
"بالشركه"
:يبـه مافيني ارووح وخاصه لهالعله ناااشب لنا نشبه
ابو سامر:ياوولدي بس روح اعطهم هالظرف
جاسر:اووووه يبه..يبه..افهمني هذا الرجال عااايش على بساط الفقر كيف تبي تعطيه مليوونين!
ابو سامر عصب:وانت وش دخلك يالله قووم
جاسر: قام وهو يتأفف واخذ الظرف
...............
جالسه تسقي الورود بمزرعتهم الصغيره المركونه بزوايه حوش البيت..!
وتغنـي:
خلهاعلى آلله ٍوالله اقوى
واللى في جوا قلبي جوا
واللى تحسبه حبيبك
يطلع لك اكثر من عدوك
قلبي عيني عمري روحي
باع فيهم واشترئ
يوم جيته مالقيته
عن همومي مادرئ
خلهاعلى آلله والله اقوى
اي خير بس سواه فيني
اهديته قلبي بكى عيني
ارخصت ايامي وسنيني
راح وتخلى عني توه
ياويلي حالي ويل حالي
ضاقت على قلبي الليالي
نفسيتي تعبانه ومالي
اللى اني اصبر وامري لله
............
لقى الباب مفتوح شووي دق ..دق.. لارد..!
طل براسه شاف وحده بالحوش كانت آيه من الجمــإل (وش هالجماال يالله..!...استغفرالله) ونزل عيونه دخل:لووسمحتي 
يااختي
حور بغت تنهبل عصبت كيف يدخل بيتهم من دون استذان تكلمت بعصبيه:لحظه اخوي
ركضت لبست طرحتها وعباتها ورجعت بنفس اللهجه:نعم اخوي شنو بغيت؟
جاسر(وش فيهاا هاذي !):لوسمحتي ابو ريان موجود؟
حور:لا...
جاسر قرب منها وطالع في عيونها وسسرح غصصب عنه
<عيونها كانت واسعه وعسليه ورموشها كثيفه وطويله
حوراحتقرته وتكلمت بهمس :حقيـر
جاسرعصب:نعـــم؟
حور ارتجفت:اقول شنو تبي منه؟
جاسر:كلمه حقير ماتنقال لجاسرولد....
حور تكره هالنوعيه المغروره ومستحيله تسكت لهم احتقرته للمره الثانيه
جاسر قرب منها ومسك يدها بنية يعطيها الظرف لكن حور فهمته غلط وسحبت يدها قبل لايلمسها واعطته كف:ياخسيس 
استح على وجهك انا مو محرم لك!
جاسر الدنيـــا ظلمــــت بعينـــه مو قااادر يشوووف (انا جاسر تضررربني بنت وبنت منوو ابو ريااان لاوالله ماعديتها 
لكِ)مسكها من كثر عصبيته ولف يدها على ورا :تطلع واقسم بالله هالكلمه من عينك...
سمع صوت من جوا:ياحوووور تعاااالي
شاف حور تناظر جوا البيت
رماها على الارض بقووه :اعطي ابوك هالظرف يا....يطالع فيها من فوق لتحت ياحوووور
ورمى الظرف حتى تناثرت الفلوس حواليها
حور خاااايفه وتبكــــي عرفت انها راحت فيها لان جاسر يكون ولد عبدالله آل.....
وهالعائله مشهوووووره وابوها يشتغل عندهم بالشركه
دخل ابوها شاف الفلوس حواليها بغى ينهبل
حوور:وش هالفلووس وبدا يجمعها
حور وتمسح دموعها:هذا ولد عبدالله آل....جابها
ابوريان بغت تطلع عيونه عصب:جمــعي معاي لاتطير هالفلووس بتنفعنا عشان اخوك ريان
حور تذكرت اخوها المسجون وبسسرعه بدت تجمعها معه....
.............
قبل 8شهور
ماجد:اذاانت ولد ابوك قابلني بعد صلاه العشاء في الملعب
ريان:ولدابوي وغصبن عليييك
ماجد:نتقااابل ونشووف
ريان:طيب على الموعد
...
بعد صلاه العشاء بالملعب
ماجد:آنت الي ضربت اخوي محمد مع شله سامي وماراح اسكت لك
ريان:انت سخيف واخوك اسخف تدري ليش؟....لانكم وراعييين انت دوم تدافع عنه وكانك امه!
ماجد عصصب وبدت المضاربه.....بنص المضاربه طلع ريان سكين وطعن ماجد فيها
ريان مو مصـــــدق يشوف الدم بالسكين وماجد طاااح من طوووله مغمى عليه
االشباب بدوا يبعدون ريان وشالوا ماجد للمستشفى
بعد يومين توفى ماجد وانسجن ريان واهل ماجد رفضوا يتنازلون طلبوا مليونين او انهم يقصون بريان
وابو ريان جلس يطلب ابو سامردووم ويقوله بيرجعها ولوانه مايدري كيف بس اهم شي يبي يطلع ولده ابو سامروافق 
بعدعنـاء..!لانه محتـاريعطيه اولا
..........
نرجع لحور واهلها
اليوم طلع ريان من السجـن ومسوين مناسبه علشانه
ريان وهو مسسرح
ابوريان حط يده على كتفه:وش فيك ياولدي؟
ريان:يبه لي يومين اسالك من فين لك هالمبلغ تقولي ماعليك اهم شي انك طلعت لنا سالم غانم!انا ابي اعرف منووواعطاك 
هالمبلــغ؟
ابو ريان :ياولدي باقوولك ولاتقول ذليت نفسك يايبه ولو ذليت نفسي علشانك انا مو متحسر
ريان مسستغرب :وشش السالفه؟
ابوريان:انا جايب هالملبلغ من ابو سامر
ريااان بغت تطلع عيوونه:يبه هالناس احنا مو قدهم وماراح يسكتون حتى تجيب المبلغ كاااامل وباسرع وقت
ابوريان:وش اسووي ماكان عندي حل غير اني اطلب ابوسامر
ريان تنهـد:إن شاء الله انا اللي برجعها اذا توظفت
ابوريان:ربك يفرجهـا
عائله ابو ريان:
علي:ابوهم شخصيه متناقضه مزاجييه
سميره:امهم شخصيه طيــــبه لابعد الحدود
ريان:عمره 27 سنه وحنطي عيونه ناعسه متوظف بلأمن
جنان:عمرها25 سنه بيضاء وطويله شعرها لنص ظهرها مخطوبه لولدخالتها عناد
زيد:عمره 23 سنه جامعي تخصصه حاسب آلي
حور:عمرها 20 سنه متخرجه من الثانويه وجالسه بالبيت بيضااااااء جسمها مرتووي شعرها لتحت كتوفها لونه اسوووود فيه 
خصل شقراء



.....
بمكـإن آخـر
جالسه تناظرهم بصمـت
راما:حبـي سمر وش فيك؟
سمركانت ماتتكلم ابتسمت لها واشرت لها على الحديقه
راما:تبين نتمشى؟
سمر هزت راسها بنعم
راماتاشر على عيونها:من هالعين قبل هالعين
قامت تمشي معها
ابواياد:والله هالبنت تقطع قلبي
ام اياد:احمد ربك انها جات كذا ماتتلكم احسسن من انها ماتمشي او آعاقه ثانيه
اياد:بعدين يايبه احنا مو مقصرين عليها بشي
ابو اياد:انا ابي لها الزوج الصالح الي يسعدها ويحافظ عليها واشوفها معاه سعيده قبل مااموت
ام اياد:اسم الله عليك من طاري الموت...لاتخاف هي بعيوووننا حتى لو ماتزوجت
ابو اياد سكت ويناظرها(رربي يحميك يااسمر)
عائله ابو اياد
عادل:الاب حنوون خاصه على سمر لانها ماتتكلم ويحن عليها
هيفاء:الام هادئه واهم ماعندها عيالها لاحد يزعلهم
اياد:عمره 26سنه طيـار خاطب بنت عمه الهنوف
راما:عمرها 24 سنه تشتغل بمشغل
سمر:عمرها 22 سنه ...<راح تتتعرفون عليها من خلال الروايه باذن الله
.............
عائله ابو سامر
عبدالله:الاب شخصيه غامضه
الام:ورود شخصيه طيبه وتحب الخير للغير
سامر:عمره30سنه متزوج وعنده بنت اسمهافجرعمرها سنتين ونص
زوجته :غيداء عمرها 27 سنه
جاسر:عمره 26 سنه يشتغل بالشركه مع ابوه
سديم:عمرها 24 سنه دلووووعه محجوزه لولد عمهاسيف
رولا:عمرها 19سنه اول جامعه تخصصها طب
ثامر: 17 سنه ثاني ثانوي اخر العنقود ودلوع امـه<ماله دور كبير بالروايه ^^
عند جاسر بغرفته حط يده على خده(مااااراح انسسى هالكف ياحووور وراح تدفعين ثمنه غالي غاااااالي)
دخل عليه اخوه سامر:مساء الفل
جاسر:مساء الورد
سامر ابتسم له:تجي معاي؟
جاسر:على وين؟
سامر: الاستراحه
جاسر :يالله بس باخذ شاور والبس واجيك
سامر:اوكي انتظرك تحت
.....
عند غيداء وسديم ورولا
سديم:اوووبنات والله سيف وااااحشني موووت
رولا:يالله ذبحتيني بسيف ترى انتي محجوزه له من عمرك 15 والحين عمرك 24 سنه وهو الحين برا وش يدريك هو تزوج 
خطب يحببب<وشدت على هالكلمه
سديم تجمعت الدموع بعيونها:فال الله ولافااالك ياحيووانه
غيداء:هههههه.....لاماعلييك منهـا سيف اخوي واعرفه
سديم فرحت: فديتك وباستها على خدها
غيداء:تبين تشوفين صورته؟
سديم نطت:ايوه
غيداء مسكت يد سديم:تعااالي
طلعوا فووق واخذت غيداء الجوال وشافت سديم صورته
سديم صرخت:وآآآآآآآآي....يهببل ياغيداء فديته
غيداء :ههههه انا احلى منه وقامت تدور على نفسها
دخل سامر وابتسم على حركتها:اكيد احلى منه
غيداء حمرت خدودها وابتسمت
سديم راحت تركض لاخوها:شووف ...شوف بالله مايخقق
سامر ناظر وضربها على راسها:استحي يابنــت
سديم:وشوو!! عادي هو حاجزني مالي دخل خلاص هو ملكي وانا ملكه
سامروغيداء:ههههههههههه
سامر يحطط يده على راسه بحركه تدل انها مجنونه :مجنوونه
سديم:أي مجنونة سيف وطلعت من عندهم
غيداء:اقول حبيبي
سامر:عيونه ؟
غيداء وهي تمسك يده:باطلب طلب
سامر:امريني
غيداء:ابي اروح لاهلي
سامر:من عيوووني ياعيوني
غيداء فديت قلبك وضمته.. ضمهاا وجلس يدورها بالجوو
غيداء:خلااااص سااامر وربي دخـــت
سامر:هههههه لاماااافي حتى تقولين احببك بصوت عالي
غيدااء خلاص دووخت واستسلمت:ووربي احبببك بس نزلني
سامر نزلها على الكنبه وانسدح جنبها :هههههههه فديتت الدايخه انا
غيداء مغمضه تحس الدنيا تدوووور
سامر باسها على خدها :يالله تجهزي واوديك وارجع لجاسر ونروح الاستراحه وارجع لك بالليل اوك؟
غيداء: اوك حبيبي
.....
بالشركه بعد اجتماع
جاسر بعد ماطلعوا الموظفين من عندهم
:يبه
ابوسامر وهو يناظر بلاوراق:نعم؟
جاسر:اقولك مافتحت موضوع المليونين مع ابو ريان
ابو سامر:لا...
جاسر:اها..طيب ليش ماتطالبه فيها ؟!
ابوسامر طالع فيه:جاسر على مااعتقد اني ابوك واعرف وش اسوووي وياليت هالموضوع يكون بيني وبينك فاهم؟
جاسر بدون نفس:تامر آمر وطلع من عند ابوه ...ركب سيارته يتمششى جلس يمشي ويمشي حتى وصل بيت ابو ريان جالس 
يناااظر فيه(آآآخ ياحـور متى ااشوفك منذله تحت رجليني!)
.....
عند سمـر
ام اياد:سموره اقولك بروح لجارتنا ام فادي تجين معاي.؟
سمر ابتسمت وهزت راسها بنعم
امها باستها:ياراامااااا
راما:هلا يمه؟
ام اياد:روحي مع سموره وحطي لها ميك آب خليها قمـر
راما:من عنوني...يالله تعالي سموره
سمر قامت مع اختها وراما ماقصرت بما إن لها خبره بالميك آب حطت لها خفيف ورآقي
لبست سمر تي شرت كحلي وتنوره قصيره للركبه بيضاء وبوت ابيض فيه فراشه كحليه
شعرها تركته مفتوح
راما:طالعه قمر بسم الله عليييك ...يالله حبي روحي مع امي وانا بروح المشغل عندي شغل
سمر باست اختها وراحت لبست عبايتها وراحت مع امها لجيرانهم
..........
عند حور بالحوش تناظر بالمكان الي دفها فيه جاسر
قطع حبل افكارها صوت جنان:حور وش رايك نروح نتمشى بالحديقه الي جنبنا؟
حور:ايه بس لانطووول!
جنان:اكيد يالله امشي
راحوا يتمشون بالحديقه ...كانو جالسين يسولفون ..... شوي جاهم واحد متلثم
جنان:يمه شوفي هذا الي جاي
حور:اقولك قومي خلينا نطلع وقاموا بسرعه
(ههههه...ياحليلهم خوافات..)
:لو سمحتي ياقمر ويناظر بجنان
جنان طاااار قلبها:وخر ياحيوان...اعراض الناس عندك مو لعبه..!
....:طيب انا والله طيب وحنون ماراح اذيك بس اعطيني رقمك..!
جنان:بعـــد...يالله وخر من هنا لااالم الناس عليك
حور:يالله اذلف
جاء يمسك يد جنان جنان من كثر الركبه مانتبهت ليده لو انتبهت عرفته
:يممه وخر ...ومشت حور :يالله حور امشي
حور:لاخلينا هنا بين الناس مو برا بيقدر علينا يمكن معاه شله
جنان حساسه وخوافه بدت تبكي:حوور اقولك تعالي الحمامات حقت الحريم عشان مايقدر علينا
عناد قاعد يسمعهم وماسك نفسه لايضحك:ركضض وسبقهم للحمامات عشان مايقدرون يدخلون!
جنان انهارت بكا وجلست فشلت بحور قدام الناس ..حور:يوو جنوو قووومي ..شوفي الناس يناظرونا قومي ...تذكرت 
الجوال...: بادق على زيد
عناد شافها طلعت الجوال وركض صوبهم ممازاد رعبهم وحور خلاص ارتبكت ويدها ترررجف حتى غلطت بالرمز
عناد:تعالوا معاي واقسم بالله ماذيكم انا اعرفكم وانتم تعرفوني
حور تضحك ضحكة استهزاء:ههههه..ياي ياخي صدقتك يالله اذلف ياحقير
عناد فك اللثمه:انا حقير ياحورويغمز لها
جنااان يوم شافته خلاااص ارتاااحت وانحرجت منه
عناد جلس عندها وقفها مسح ددموعها :يالله حبيبتي تعالي معاي بوصلكم البيت
حور:احم ..آحم نحن هنا
عناد:اقولك امشي يالشجاعه
حور مشت:صدق طلعت شجاعه؟
عناد:هههههه ايه عكس بعض الناس
جنان:وش اسوي انا خوااافه
عناد:فديتك لو انك وحدك كان خطفتك ومحد درا
حور:ههههههه مستحيل تروح جنو لمكان كذا لحالها!
عناد:لالالازم تصيري شجاعه مثل حور
حور ترفع راسها وتغمض عيونها:آحم آحم....شوي..طراااخ بعمود الكهرب
الناس مايتين ضحك واولهم عناد وجنان
حور منحررجه:آآخ ياراسي
جنان:خلي عنك مره ثانيه الغرور
عناد وعيونه مدمعه من الضحك:اقول امشوا خلوا ارجعكم البيت ههههههه ياويلي بطنييي
.....
عند سمر
بنت جيرانهم الجازي:تعالي بالحوش نتمشى شوي من هالزحمه
سمر ابتسمت ومشت معاها
طلعوا الجازي بخبث:ياسمر اجلسي هنا شوي باروح الحمام واجيب جوالي واجيك
سمر هزت راسها بنعم
انتظرت خمس دقايق ماجت قامت تبي تدخل خايفه احد يجي من اخوان الجازي
لكــــن.......؟؟

انتظروني بالبارت القادم باذن الله


انتظرت خمس دقايق ماجت قامت تبي تدخل خايفه احد يجي من اخوان الجازي
جت يده اسرع منها:على وييين ياقمر!
سمر قلبها ارتجف جت تبي تفك يدها من يده رفض مسكها ولمها لصدره وباسها على فمها بقوووه
سمر بدت دموعها تنززل ماتقدر تتكلم ماتقدر تصرررخ تبي تفكه
فادي :لالاليش هالدموع ياحلووه ....سمر انا احبك
سمر تدفه تحاول لكنه ماسكها بقوووته كلها
فكها ويبي يطبع بوسه على فمها مره ثانيه لكن صدمه الكف الي جاه من سمر هربت سمر قبل لايمسكها
دخلت وكل خليه فيها ترررجف اخذت عبايتها واشرت لامها انها بتروح لبيتهم
امها وافقت مرت من الحوش وشافها
دخلت بيتهم ابوها كان مع زملائه برحله واخوها اياد راح يودي راما للمشغل ويتمشى مع زملائه
...
عند الجازي وفادي
فادي:هههههههه ياحليلها وربي انها قمررر
الجازي:بروح اشوف لها كأني مو عارفه شي هههههه
فادي:اوك
...
دقت الباب
سمعت صوت خطوات انتظرت احد يتكلم عرفت انها سمر:سموره انا الجازي
سمر على نيتها ماتدري انها هي السسبب
فتحت لها
الجازي:وش فيك رحتي تعالي نسولف ببيتنا حتى امك تجي
سمر تاشر لها تكشف
االجازي:مافي احد؟
سمرهزت راسها بلا
الجازي دخلت تتاكد:الااقول حبيبتي وين راما؟
سمر تاشر على وجها وشعرها
الجازي:بالمشغل؟
سمر هزت راسها بنعم وابتسمت راحت جابت لها عصير شربت الجازي بسرعه :يالله حبـي اخاف اخوك يجي او ابوك يالله 
بايو وباستها على خدها
.....
الجازي دخلت بيتهم
فادي:هاه في احد عندهم؟
الجازي:لا
فادي: بروح بس انتي تعالي وتكلمي على انك انتي وروحي وهي بتفتح لي الباب
الجازي:ههههه طيب...بس لاوصييك
فادي:ههههاي لاماعليك يالله امشي
دقت الجازي الباب مره ثانيه:انا الجازي ياسموره
سمر مستغررربه وشو اللي مرجعها مره ثانيه ماهتمت فتحت هربت الجازي
ودخل فادي .....سمر خافت وهربت جوا هو لحقها :على وين ياسمر قلبي
سمر جت دخلت غرفتها تبي تقفل بس جت يد فادي اسرع منها ومسك الباب سمرتعثرت و طاحت على الارض فادي هجم 
عليها......*_^
تبون تعرفون سبب هالحقد كله؟!
لان الجازي كانت تحب وحده بالمدرسه وراما كانت تنصح هالبنت من الجازي وكل مره راما تخرب عليها بعلاقتها بالي 
تحبهم بس راما كانت توصيهم انهم مايقلون انها هي بس كانوا يعترفون لان الجازي كانت تهددهم فيخافون منها لان معها شله 
كبيره فيعترفون....ولان سمر ماتتكلم حبت تنتقم من راما في اختها هالضعيفه الي لاحول لها ولاقوه ...بمساعدة اخوها 
الخبيث فادي!
...........
هرب وترك وراءه انسانه متحطمه فقـــدت آملهااااا بالحيااااه!
سمر تبكي قفلت الباب بالمفتاح قبل لاحد يدخل يشوف الي هي فيه وتنهزثقتهم فيها! او انها تكون عااااار لهم نظفت نفسها 
والغرفه وجلست على سريرها تبكـــــي مثل الاطفال
راما رجعت على 9
بالصاله:السسلام عليييكم
ام اياد:وعليكم السلام....روحي شوفي لاختك من العصر راحت من عندنا جيرانا ووجهاا مقلوووب وراحت البيت ورجعت 
وادق عليها الباب ماتفتح قلبي مقبوض عليها
راما:لاتاخفين بس وحشتها وتغمز
إما اياد:هههه خلي عنك هالثقه وروحي لها....
راما:حاضر....
طلعت الدرج وصلت لغرفه سمر:سمووره انا جيييت
سمر كانها سمعت احن وافضل صوت بحياتها راحت فتحت وارتمت بحضن اختها
راما:بسم الله علييك ياعمري..سمر وش فيك؟
سمر :....تبكي
رجعت على السرير
راما قفلت الباب جت عندها :سمر حبي خوفتيني.....ليش تبكين!! ومنو بكاك؟......
وش صار لك عندجيرنا؟
سمر تذكرت الموقف وبدت تهز نفسها وتبكي:امممم ...امممم
راما اول مره تشوف اختها كذا راحت تركض
:يمه يمه تعالي وبدت تبكي شوفي وش في سمر!
ام اياد جات تركض :وش فيها ...قلت لك فيها شي متاكده
راما:قلت لها وش صار لك عند جيراننا وبدت تسوي كذا.....دخلوا وكانت نفس حالتها وعيونها مثبته على الفراش :شوووفي
ام اياد مسكتها وتضمها:سمر حبيبتي وش فيك منو بكاك؟.....الجازي؟
سمر:اممم..اممم
ام اياد:بسم الله عليك يابنتي وبدت تبكي
:.....تبين المستشفى ...تعبانه؟
سمر تهز راسها بقوه بمعنى لا....امها شغلت القران وجلست تسمي عليها حتى هدت ونامت ...راما عند الباب وبعبايتها 
ونفس وقفتها اول مادخلت مع امها ماتحركت بس دموعها وتناظر باختها
ام اياد غطت بنتها وطفت النور همست لراما:يالله ياراما
راما لفت امها جسمها وراسها لفته على اختها وعيونها متمليه دموووع وتناظر اختها
.....
عند ابو ريان بعد شهر بالشركه
بعد الاجتماع كان بيطلع وقفه صوت ابو سامر
:لوسمحت ياابوريان ابيك بموضوع!
ابو ريان (الله يستر)ابتسم :خير إن شاء الله.....وجلس
ابو سامر:انا ماقصرت واعطيتك المبلغ الي طلبته مني ولو انه واحد ثاني ماوثق واعطاك بس انا اعطيتك لاني اعرفك من 
زمان وتشتغل عندي من سنين واعرفك أمين ووافي.....الزبده.....ابي المبلغ ضرووري والحين لان فيه مشروع ابي اسوويه 
مع ابو احمد صاحب شركه(....)وهالمشروع راح يزيد مكاسبنا بالشركه....لك مهله يوومين بسسس....
ابوريان ضااااق صدره:بس ياطويل العمر ماعندي المبلغ الحين
ابوسامر:لك شهر وماجمعت شي!!؟
ابوريان نزل راسه:..........
جاسر جات فكره شيطانيه:اسمع ياابوريان عندي انا الحل!
ابو سار وابوريان يناظرون فيه بتعجب وش هالحل!
جاسر ابتسم:اتزوج وحده من بناتك وننترك لك مهله سنه حتى تجيب المبلغ
ابوريان انصصصدم بس كانت الفكره من ناحيه عجبته وناحيه الثانيه لا
الاولى انه راح يزوج بنته حور بولد عبدالله آل.....والثانيه كانه بايع بنته...بس فكر وقال الافضل انها تتزوجه
:افكر واقرر ولو إن المهله قصيره!
جاسر وهو يدور القلم على الطاوله:خلاص من عندي لك سنتين!
ابو سامر صابه الجمووود من كلام ولده ...حتى ماحس متى طلع ابو ريان الا يوم سمع قفلت الباب وراء التفت ماشافه وكان 
معصصب:جاااسر وش هالحل اللي مادري من وين جايبه!
جاسر:يبه اصبر علي وافهمك.....انالي سسببي الخاص بفكره اني اتزوج وحده من بناته وانت دوم تقول لي راح ازوجك بلي 
تبيها وراضي بحياتك معها وانا راضي اتزوج وحده من بنات ابو ريان مو هو طيب وامين ووافي وحبببوب وغمز 
لابوه...وواذا عن مشروعك انا ادبر لك المبلغ الي تحتاجه فيه....المهم موضوع ابوريان وكله لي واذا ماشفت الي يرضيك 
ذيك الساعه لك الحكم
ابو سامر:...........ياولدي متاكد راضي عن الي تسويه...انا ابوريان واثق منه ومن تربيته مايهمني بس ابي اعرف وش 
جابك لصوبه وانك تبي تكون زوج وحده من بناته!
جاسر:كل شي بوقته حلو.....
ابوسامر:.........
.......
بالصاله ببيت ابو سامر
الكل صمت+صدمـــه
ام سامر:ياوولدي مانعرف هالناس مانعرف عن بنتهم شئ؟
جاسر وكله برود:يمه انا جاسر عبدالله اعررف منو هالناس ولاتخافين علي
ام سامر:انا واثقه فيييك بس...
ماتركها تكمل:دامك واثقه خلاص انتهى الموضوع ولاشفت شي منها مايرضيني وعد مني وعد
مارا ح اجي واحط الذنب ذنبكم انا الي اخترت يعني خلاص....!
سديم:ايووه وش اسمها ياسيد جاسر؟
جاسر:توقعي؟
رولا:جاسر ترى مو مستوعبه انت تمزح ولاااش سالفتك؟!
جاسر:لاطبعا وانتم تعرفون منهو جاسر والقرار الي يتخذه يسويه لوالكل ضده.....انتم تثقون فيني وبقراراتي صح؟
ام سامر:صح
جاسر:اجل خلاص جهزوا انفسكم نروح نخطب
سامر:جسوور متاكد ياخوي من قرارك؟
جاسر:هههه وش فيكم وربي البنت مو من الشارع ولاهم فقراء للدرجه الي تتخيلونها ومتربيه احسن تربيه...!
الكل:.......
...........







عند حور وابوها
حور:وشووو لايبه طبعا مو موافقه!
علي:مو على كيفك!....ولاتبين يبهذلوني يعني!هو لاتزوجتيه جمعي من عنده على الاقل نص المبلغ وش فيك؟
حورشافت الحزن بعيونه:يبه يعني احتمال يبهذلونك و....يسجنونك؟!
ابوريان:أي يابنتي خاصه اذا ماوافقتي بس .....لاكنتي زوجة ولدهم ماراح يقدرون يسجنوني بتكون صعبه عليهم!
حور:............انا موافقه...علشانك بس
ابوريان:والله يابنتي ماكنت ابي تتزوجين غصب عنك لكن الشكوى لله وان شاء الله تكونين سعيده معاه
طلع ابوها وطاحت من طولها تبكي(سوواها النذل سواها ونفذ تهديده!!)دخلت غسلت وجها علشان ماحد يعرف انه فيها شي
طلع ابوريان بالصاله طفا التي في
ام ريان:عسى ماشر يابوريان؟
ابوريان:عندي لكم خبر حلو
ريان:وش هو؟
ابوريان:انخطبت حور...
زيد:منو خطبها؟
ابوريان:جاسر ولد ابوسامر الي اشتغل عندهم بالشركه
زيد:ايه عرفناه.....طيب كيف هالرجال يبه؟
ابوريان:والله انه كفوو ويكفي انه ابوه عبدالله وبيني وبينهم عشره
ام ريان:وحور موافقه؟
ابوريان ابتسم:ايوه
ام ريان:كلللووووووووش
جنان راحت تركض تبارك لاختها
زيد راح معها ريان جالس ساكت ابوه جلس جنبه:وش فيك ياولدي مو فرحان لاختك؟
ريان:مو السالفه كذا بس....
ابوريان:بس وشو؟
ريان:احس بالموضوع شي!
ابوريان:ليش علشان المبلغ!....لاتفكر كذا هم عندهم خير وااااجد ومو محتاجينه واعطوني فرصه واساسا ما فتحوا معاي 
الموضوع<يصرف علشان مايخرب ولده عليهم
ريان اقتنع:طيب يبه واااااثق فيه وانه رجال كفو انت تعرفه بالشركه وتعرف اخلاقه
ابوريان:شوفك قلتها اني اعرف اخلاقه وكل شي فيه.....لوموكفو كان رديته من البدايه ولافتحت هالموضوع ابدا
ريان ابتسم وباس راس ابوه:ربي يخليك لنا يالغالي
ابوريان:ويخليكم لي....
......
عند سمر جالسه بالحديقه وبيدها ورده حمراء
دخل عليها اياد:مساء الخير ياقمر .....وش تسوين هنا تعالي معاي لك مفاجاه
سمر ابتسمت له دخلوا وراحوا عند راما بغرفتها
راما:وشو؟...وش جابكم غرفتي وتطلع لسانها
اياد:جبت لسمر هديه
راما شهقت:وانااااا!
اياد:الهديه الي باهديها لها اهديتك اياها من قبل....بس ذيك الايام تذكري ماقدرت اجيب منها ثنتين ووعد سموره بعدين اجيب 
لها
راما ابتسمت له
اعطاها الهديه وفتحتها ابتسمت وضمتتته بقوووه الهديه كانت لاب توب فووشي
دمعت عيونها من الفررح
اياد:لالاليشش الدموووع!
سمر ابتسمت له واشرت انها فرحانه
اياد:عسساه دوم
سمر رفعت يدها كانها تقول امين
......
عند حور اليووم ملكتها على جاسر
جالسه بغرفتها بعد مازفوها ومعها اختها جنان
حور:خااااااااايفه .....والدمعه بعينها
جنان ضمتها لصدرها:حبيبتي لازم الخوووف بس لاتخوفين نفسك زياده بالافكار لاتفكري بشي
حور:بس يا...
جنان:ادري شنو بتقولين حفظت كلامك هم من عائله مانعرفها وراح ادخل على واحد غرريب!وووو....كل هالكلام طلعيه من 
راسك ياحبي
حور:بحاااول
دخلت عليهم سديم ورولا وغيداء
سديم:مبرووك ياحور
حور:الله يبارك فيك...وعقبالك
سديم:آآآمين
البنات:ههههههه
رولا:والله مايطير الزواج
سديم:مالك شغل فيني
غيداء:صدق إن الحب اعمى
جنان:ههههههه أي والله
حور مرتبكه لدرجه تحس نفسها مو معاهم مع جاسر وش راح يسوي لها!!
غيداء:فين سرحت الحلوه؟
حور ابتسمت لها:معاكم...
دخلت امها:يالله حبيبتي حور تعالي علشان زوجك يبي يجلس وياك
حور قلبها يدق ...يدق...دق الطبووول خاااااااااااااايفه
مشت ومسكت بيد امها بكل قوتها
ام ريان:بسم الله عليك ياحور وش فيك؟
حور:يمه..يمه خاااايفه
ام ريان:هدي مافي شي يستحق كلها جلسه ساعه او اقل وتطلعين..!
حور:المشكله باهالساعه موووت احسها سنه
ام ريان ابتسمت لها:تعوذي من ابليس ويالله روحي مع زيد
زيد:هلاوغلا ..باسها على راسها:الف مبروك
حور:الله يبارك فيك...وعقبالك
زيد ابتسم :يالله تعالي...مسك بيدها وجلس يمسح على كفها البارد وهالحركه ريحت حور وخفضت توترها شوي
وصلوا للغرفه الي فيها جاسر وحور تحس بمغص ببطنها من كثر خوفها
زيد:يالله.....دخلوا وحور منزله راسها وبصوت اقرب للهمس:السلام عليكم
جاسر:وعليكم السلام
زيد:يالله اتركم ياحلوين
طلع زيد وقفل الباب وراءه
حور واقفه مكانها انتبهت لنفسها وجلست
جاسر يناظرها بتأمل كانت لابسه فستان بيـج وفيه أحمر وكانت فتحة الصدر كبيره شوي وظهرها باين شوي وكان طوويل 
وشعرها كان نصه مفتوح ونصه فيه تسريحه والميك اب مايحتاااج روووعه
حور انحرجت من نظراته....قطعت التورته بدون مايساعدها جاسر بس مكتف يدينه ويناظر بشغلها فهالشي اررربكها فوق 
ارتباكها ناظرت فيه وابتسمت لعل يخف من نظراته ابتسم ابتسامه جافه وبقى ساكت وقلب حور دق من هلابتسامه الي 
ماتحمل أي معنى يشرح النفس..!
حورشربت عصير تبي تبلع ريقها فيه مو قادره
جاسر ماسك نفسه لايضحك حور وجها احمررر من الاحراج ويدها ترجف شوي وتكب العصير حط يده على يدها الي 
ماسكه العصير خافت حور وكانت بتفك الكوب حس جاسر على يدها وشد حتى رجعت قوتها للكوب وساعدها تشرب
اخذ له شوكه ويبي ياكلها حور جات من الاحراج تبي تاخذها منه
جاسر رجع الشوكه على وراء:لامافي انا باكلك بنفسي
حورحمرت خدودها:لالا...مايحتاج انا ...ماتركها تكمل لأنه وصل الشوكه لفمها حور استسلمت واكلت
جاسر :من الحين اقولك مافي لاوظيفه ولادراسه ولاهم يحزنون تجلسين بالبيت اوك؟
حور هزت راسها بنعم
جاسر:ماسمعت ردك..!
حور:ابشر
جاسر:ايوه كذا ......جاسر يقرب من حور وحور تخاف ووتبعد عنه وهو يقرب وهي تبعد حتى وصلت اخر الكنبه ويوم 
حست انه قرب منها ومحاصره قامت لحقها جاسر ويقرب وهي تبعد وهي خااااايفه:جااسر وش فيك؟
جاسر:مو انا قلت لك بيطلع الكف من عينك؟
حور جلست ترجع حتى وصلت للجدار:بسس انا...سكتها قرب جاسر منها صارت يدينه كل وحده على الجدار ومحاصرها 
وانفاسه قررررررررريبه منها حطت يدينها على صدره :ج..اس..ر الله يخليك ب..عد
جاسر:انا تعرفين منو انا انا جااااااسر والي يغلط عليه يترحم على حاله ..!فاهمه وضرب بيده على الجدار
حور خاايفه وترجف والدموع بعيوونها :ايووه ....جلست على الارض من كثر رجفتها رجولها مو ماسكتها
جاسر جلس لحد مستواها:هههههه ياحلووه توو على هالخووف وهالدموع هاذي بدايه المشوار ومسك كتفها البارد وجلس 
يلمس عليه وحور ارتجفت من يده الدافئه جاسر:ههههه ياحليلك..!مسك يدها ولبسها دبلتها واعطاها دبلته عشان تلبسه وحور 
يدها ترررجف ودخلت دبلته جاسر:يالله بروح ياحلوه تبين شي..؟ولمس خدها النااعم
حور رفعت عيونها التقت بعيون جاسر القاسييه دوووم جاسر يحس في عيونها شي يسحرره ويبعده عن العالم شال عيونه 
عنها حتى مايلين من نظرتها الكسيره
جاسر وصل للباب وهو ماسك قبضة الباب وقفه صوت حور
حور بصوت يرجف:إنا م.اكان قصدي اعطيك الكف
جاسر مشا لصوبها بسرعه وحط اصبعه على فمها:اششش مابي اسمع منننك شي لاني مستحيييل اقتنع فاااهمه؟
حور:اااي
جاسر طلع من عندها وهي كل خليه فيها تررررررجف
قامت وجلست تاخذ نفسس وتمسح على صدرها وتقرا المعوذات ولما حست انها هدت جت بتطلع وهي مغمضه فتحت شوي 
بوجها جاسر شهقت بقوه
جاسر :هههههههههههههههه ....انا مش وحش ياحلوه<قالها باللهجه المصريه
حور نزلت راسها وشبكت يدينها ببعض وشدت عليها حتى حست إن اظافرها بتقطع يدها
جاسر فك يدينها:شوي شوي على يدينك مسكينه مالها ذنب ولاهي جزء مني.....
حور:.............(ياربي ينرررفزز غصصب)
حط بيدها فلوس وطلع.....
........
بمكان آخر برا السعوديه
جالسه بكوفي الجامعه والف دمعه ودمعه بعينها
مروا من عندها شله شباب لهجتهم عربيه تمنت لو تقدر تجلس وياهم....
واحد منهم وهو مار ناظرها وجالس يتاملها هو سرح بعيونها الناعسه والحزينه وهي سرحت بعيونه الي كلها تسؤلات ابتسمت 
له ...حب يستفسر وش فيها حسس بالطيبه بوجهها وانها محتاجه احد تفضفض له...!
وافي:شباب شوي ولاحقكم
الشباب:اوكي
جاء جلس عندها:Hi
رفيف ابتسمت:هلا اخوي
وافي وهو مصدوم:انت عربيه؟
رفيف:ايه...
وافي:تشرفت بمعرفتك ومد يده لها..انا اسمي وافي
رفيف مدت يدها له: عاشت الاسامي...انا اسمي رفيف
وافي:عاشت ايامك......الا انتي ليش جالسه لحالك.... ماعندك صديقات؟
رفيف:انا توا ول سنه لي هنا وابي بنات مثلي مو لاقيه ....وكل مالقيت وحده عربيه تطلع لي مشكله ....او...وبكت
وافي مسك يدها الي مغطيه وجها ومسح دموعها:او شنو؟
رفيف حطت راسها على الطاوله وبدت تبكي بشكل يقطع القلببب وافي حن عليها ومسكها بكتوفها ووقفها وطلع معها برا 
الكوفي وجلسها بالحديقه علشان ترتاح
رفيف هدت شوي:اسسفه ازعجتك...
وافي:لااازعاج ولاهم يحزنون...انتي مثل اختي واذا تبين تفضفضين او محتاجه لشي هذا هو رقمي ومد لها ورقه...
رفيف ابتسمت له:الله يكثر من امثالك ياوافي
وافي ابتسم لها ومسح على شعرها وتركها بحزنها
وافي: اخر سنه له بالجامعه





تبون اكيد تعرفون قصة رفيف!
قبل 22 سنه
ام رفيف:ووين راحت هالبنت..!ياسندس
سندس:نعم ماما؟
ام رفيف:روحي شوفي وين رفيف؟
سندس:حاضر....طلعت تدورها بالحوش مالقتها ...بالشارع وصلت لاخره مالقتها جلست تدور وتدور يمكن نص ساعه
رجعت:ماااامااا...ودموعها تنزل<سندس كانت مررره طيبه مع ام رفيف وتحب رفيف حييييل
ام رفيف:وش فيه؟
سندس:انا ماافي يشوف رفيف
ام رفيف طلعت واخذت عبايتها وصارت مثل المجنونه تدور وتنادي باسم (رفيف)
مرهاليوم وهم مالقوها
الساعه 10 بالليل عند احد الاسواق
:حمودي شوف شوف....يادلبي انا
محمد:وش فيك؟
سعاد:شووف هالبنت الصغيره الي تبكي ياحليلها
محمد جاء لصوبها:بابا...وين ماماوبابا؟
رفيف تبكي:مااامااا
محمد:لاحول ولاقوة الا بالله.....طيب وش اسمك؟
رفيف:لفيف(رفيف)
محمد:رفيف؟
رفيف هزت راسها بنعم
سعاد:ياعمري شكلها ضايعه!
مسكها بيدها وصارمحمد كل مامر على احد ساله هاذي بنتك او تعرفها...الخ....مالقي جواب مل وهو من ساعتين يدور
سعاد:محمد تعبت....عندي فكره ...
محمدوهو ميت تعب :شنو؟
سعاد:ناخذها ونربيها دام ربي مارزقنا بعيال.!
محمد :مجنوونه انتي !اكيد لها أهل
سعاد:وش يدريك شووف كيف هي نحيفه ولبسها متبهذل كله تراب
محمد جلس لمستواها وشالها
وطبعا سعاد بعد سنتين من يوم ماخذت رفيف ....حملت وجابت ولد سمته سعود
كبروا سعود ورفيف ورفيف على إن هالعائله اهلها....!!
بيووم من الايام .....:
ابو محمد :انت ياولدي قلت لي لما تكبر هالبنت ماراح تخليها معاكم ....يالله طلعها من هالعائله..!
محمد:يبه هالبنت مالها احد غيرنا!
ابو محمد:محمد اسمع اختار إما رفيف ا واني اغضب عليك ...
محمد بحزززززززن:يبه فين تبيني اوديها؟
ابو محمد:حطها عند صديقك راشد الي بامريكا هو متزوج وماراح يقدر يحط عينه عليها هي بحسبة بنته ولالا؟
محمد:ايه بس...
ابو محمد:لابس ولاهم يحزنون يالله روح سفرها ولاعاد ابي اشوفها بينا ولوشفتها لاني ابوك ولاعرفك!
محمد بكا:يبه كيف اقول لرفيف اني مو ابوها كيييف!!
رفيف كانت بتدخل تطلب محمد فلوس ويوم سمعت كل هالحديث طاحت مغمى عليها!
محمد كان طالب رضا ابوه وبعد شهر ونفذ كلامه وسفر رفيف لصديقه راشد ....راشد وزوجته مي ماقصروا عى رفيف 
اعتبروها بنتهم....بس رفيف مات الامل داخلها تبي بس تموت وبس تحس نفسها ضاااااااااايعه......وهاذي هي قصه رفيف 
المأساويه
.....
جالس بينهم وعقله معها
سلطان:الي ماخذ عقلك يتهنى فيه...!
وافي ابتسم وعدل جلسته ومسح على شعره الكثيف:ههههه مااحد ماخذ عقلي ولاهم يحزنون..!
سلطان يغمز:علينا..علينا؟...ترى راقبناك وشفناك مع البنت هاذيك ويوم تمسح دمعتها ههههه
وافي تنرفز:وبأي حق تراقبوني؟
سلطان:انا شفتك من اول مامرينا من عندها وعرفت يوم قلت انك بتسوي شي وبتلحقنا انك راح تجلس وياها..!
وافي:............
حاتم:الظاهر تعرفها من قبل صح؟
وافي:لا طبعا..
سلطان:أجل؟....معطيها رقمك ومطلعها للحديقه وماسح دمعتها...وش السر؟
وافي:اوووه..حرام الواحد يحس انه ارتاح لشخص وهالشخص بادله هلاحساس من اول نظره؟
الشباب يصفقون ويصفرون
سلطان:لالاشباب هذا وافي وياشر عليه...لالامومصدق عيوني
وافي:اووف منكم تفسرونها على كيفكم!
رائد:ياخي مستغربين حركاتك فقلنا انك تحب!
وافي بغت تطلع عيونه:احب....لاالحب مو من قامووسي وانتم تعرفون!
حاتم وهو ياكل التفاحه:على ماعتقد إن الحب شي حلوو وملح الحياه وياما ناس حبو بعض وتزوجوا
رائد:خخخخ تخيلو وافي يحب هالبنت ويجي يقول آآآخ قلبي والله احبها وابي اتزوجها
وافي وقف معصب:اقسم بالله ماتنعطون فيس اروح اتمشى لحالي افضل لي....
سلطان:أي لعل وعسى تلاقيها منا ولامنا تتمشى مثلك ....
وافي:سسسسخيف وراح يتمشى لحاله...
......
كانت رايحه السووق مع السواق وقبل ماترجع البيت.. ونزلت تتمشى جنب البحر....
جلست على الارض وجلست ترسم باصبعها على الرمل ...شوي بعد موجه هدوء قامت تحرك يدينها بالرمل يمين وشمال 
بقووه وتبكي:يااااربي اكررره نفسسسي....انا منوو...صرخت انا منوووووو
هو بعد كان يمشي على البحر وسمع صوتها يحسه عارف هالصووت!(ورفيف!!)
ركض بدون احساس يحس فيها شي وصل شافها سادحه على الرمل وتبكي وفي ناس مجتمعين حولها ويحاولون يوقفونها 
بس هي رافضه
وافي: Please stay clear of that about?
(من فضلكم إن تبتعدوا عنها)
الناس وخروا عنها وهي مومنتبه لوجود وافي...
وافي:رفيف...
رفيف قامت شافته انحرررجت ومسحت دموعها ووقفت تكلمت بصوتها المبحوح:هلا وافي
وافي:شنووو فيك؟....
رفيف نزلت راسها منحرجه من حركاتها....:.........
وافي مسك فكها ورفع راسها ويناظر بعيونها حاول يفهم من عيونها شي ماقدر!
رفيف قامت:انا اسسفه ازعجتك وسببت لك قلق ...
وافي قام معها:اعتبريني اخوك....ولا تقولي هالكلام
رفيف:تسسلم...بس..
ماتركها تكمل:انا شو قلت اعتبريني اخوك وخلاص!
رفيف ابتسمت له:.......يالله عن اذنك تاخرت على اهلي<بالغصب نطقت بهالكلمه!
وافي:تبين اوصلك؟
رفيف:لالاالسواق ينتظرني ....يالله اشوفك على خير مع السلامه
وافي :الله وياك......كمل يتمشى وهو سرحان برفيف وبسسب حزنها!
..........
عند حور بالمطبخ كانت مسرحه وتغسل المواعين
دخلت امها وبعد فتره من الصمت الي كان بينهم
:اقولك حور وش رايك نروح بكره لاهل زوجك علشان تتعمق علاقتنا فيهم ونصير نمون على بعض ومانحس اننا اغراب 
عن بعضنا!
حور:.............<مو مع امهاااااا
ام ريان:حور...حور!!
حور انتبهت:هاه..هلا يمه شنو بغيتي؟
ام ريان: طول الوقت اتكلم وانتي مو معاي!
حور ابتسمت:معليش يمه اعذريني جالسه افكر ...المهم شو بغيتي؟
ام ريان :اقولك وش رايك نروح بكره لاهل زوجك علشان تتعمق علاقتنا فيهم ونصير نمون على بعض ومانحس اننا اغراب 
عن بعضنا!
حور انقلب وجهاا:هاه...اممم...مادري..مادري بكيفكم
ام ريان:حور وش فيك في حاجه مضايقتك؟
حور:لايمه وش الطاري!...يالله انا بروح اريح راسي مصدع شوي
ام ريان:طيب.....خلاص باشاور ابوك وندق عليهم اوك؟
حور:الي تشوفينه يالغاليه
طلعت حور من المطبخ ...ام ريان(هالبنت هلايام مو طبيعيه وش صاير؟!!)
........
حور دخلت غرفتها شوي دق جوالها جلست تدعي بسرها انه مو جاسر
شافت المتصل(جاسر)غصب بلعت ريقها! ردت بعد مابغت تحطه مشغول فخاافت وردت:الووو
جاسر:السلام عليكم...مابغيتي ياآنسه!
حور:وعليكم السلام....معليش كنت بالحمام
جاسر:اهـا...طيب كيفك؟
حور: طيبه ..انت كيفك؟
جاسر:طــيب....
حور:......
جاسر:..........<بس انفاسهم الي تنسمع
جاسر:حور...؟
حور:هلا؟
جاسر:وش فيك؟
حور:لاولاشي ...
جاسر:المهم بعد شوي بنطلع نتعشى مع بعض جهزي نفسك اوك؟
حور بلعت لسانها تحسها دايخه من الخوف:....
جاسر بدا يعصب:حوور خييير وش هالفهاوه؟
حور:هاه...اسسفه بس مشوش فكري شوي
جاسر وهو رافع حاجب كانه واقف قدامها:علشان؟
حور:ابداا علشان الزواج والسوق وكذا
جاسر مع انه ماقتنع:اوك نتكلم بهالموضوع بعدين يالله باي
حور :باي
......
حور رمت نفسها على السرير وغمضت عيونها(وشش ناوي عليه ياجاسر الليله؟!)
...........
عند راما دخلت على اختها سمر وهي طايره من الفرررحه
راما:سمووره
سمر تاشر بيدها شو؟
راما: ابوي خلص من بيتنا بنروح نسسكن قررريب فيه... وبدت تنطنط على السرير وسحبت سمر معها
دخل عليهم اياد:خيير خير إن شاء الله فرحوني معاكم!
راما:ابوي ماعلمك؟
اياد:بشو؟
راما:عن بيتنا الجديد انه خلص؟
اياد:من جدك؟
راما:أي اي وتمسك يدين اخوها وتنط
اياد:ههههههه شوي شوي على نفسك ...يالله بروح اشووفه
راما:خذنا معاك
اياد:خلي بلاول اشوف ابوي بيوافق اولا
راما:اوك..
نزل اياد يركض:يبببه
ابو اياد:آمر
اياد:ابي نروح اناواخواتي للبيت نبي نشوفه
ابو اياد:طيب بس لالاتااخرون
اياد :تامر امر وباس راس ابوه
.....
راحوا بيتهم الجديد وكان جنب بيت ابو ريان
كان ريان توه طالع من المسجدبعد صلاة العشاء وكان يطالع بالجوال جات راما تركض على وراء وكانت تتتوقع بلاساس انه 
ماافي احد بالشارع وجالسه تاشر لاياد وسمر وتضحك:ههههههه باسبقكم وتاشر بالمفاتيح
اياد مامداه يقولها تنتبه ...شوي طرااااخ باريان سدحته على الرصيف وهي بحضنه
ريان:آآآآه....وطاح جواله وتفكك
إما راما الوضع عندها لاتحسسسد علييه قاامت بسرعه ودخلت حوشهم
إما ريان جاء ساعده اياد:هههههه....معليش<موقادر يكمل الضحك عنده متواصل
ههههههههه السموحه
ريان ابتسم وانحرج:لالاعادي...جاء يلم جواله
اخذه منه اياد:والله مايركبه غيرها
ريان تلون وجهه:لالامايحتاج
راما جالسه تسمعهم هي وسمر
اياد:حلفت ...عن اذنك....جاء عند اخواته وهو ميت ضحك حط يدينه على ركبه ويضحححححك:خذي عقاب لك تركبينه
راما تركب وهي مرتبببكه ركبته واعطته اياد
ريان كان ينتظر برا و ضحك على اشكالهم لما تذكر وضحك:هههههه...
جاء عنده اياد:هاذي بدايه جيرتنا خخخخ معليش ومد له جواله:تفضل
ريان ابتسم:لالاعادي....ان شاء الله قريب نزوركم
اياد:حياكم...
ريان:الله يسلمك يالله مع السلامه
اياد :مع السلامه.....تعداه ريان....:يا....
ريان التفت:هلا...انا ريان
اياد:عاشت الاسامي..انا اياد...المهم ياخوي انفض ثوبك وابتسم له
ريان رد الابتسامه ونفض ثوبه وراح البيت
...........
عند بيت أهل ريان
دخل ريان:السلام عليكم.....سمع التي في فيه اغنيه عزه وبدا يرقص سامبا
واخواته جنان وحور يصفقون له
شوي لف اخواته تخرعوا من شكل شعره وثوبه
حور وجنان نطوا له
جنان:ريان وش هذا الي بثوبك وشعرك منو ضاربك وسطحك بلارض؟
ريان تذكر ومااااااااات ضحك:ههههههه وحده....هههههههه
حور:شنووو؟وحده؟...وضح مو فاهمين
ريان خبرهم بالسالفه
وماااااتو ضحك........
حور:تحمسست ابي اشوفها هههههههه
ريان:ماشاء الله عليها وزن هههه
جنان:اشوف كسرت فيك عظم ولاضلع ههههه
ريان:ههههههه لالاابشرك ماجاني شي بس الجوال مسكين تفكك هههه اقول بروح اخذ شاور
طلع فوق وفك الثوب وجلس يناظر فيه وتذكر اشكالهم وتذكر ريحة راما وابتسم ودخل اخذ شاور
.........


.....
على 9 ونص
دخل ابو ريان:السلام عليكم
ام ريان وحور:وعليكم السلام
ابو ريان:ياحوور جاسر جاء وهو بالمجلس روحي ضيفيه
حور وهي مو مستوعبه ساكته حتى نست انه قالها راح يطلعون مع بعض..!
ام ريان:بنت وش فيك اليووم كله مسرحه!!
حور:لالاولاشي وقامت...جهزت القهوه وطلعت لبست لها برمودا بيج عليها بلوزه تفاحيه باكمام طويله ولبست جزمه سبورت 
لونها بيج وابيض (وانتم بالكرامه)وشعرها سوته ذيل حصان ونزلت خصل بسيطه على وجها وحطت ميك اب خفيف ونزلت 
اخذت القهوه واخذت نفسس عميق قبل ماتدخل عند جاسر
دخلت:السلام عليكم
جاسر:وعليكم السلام
حور:كيفك...وكيف اهلك؟
جاسر:طيبين الحمدالله.....
حور صبت له واعطته وجلست بعيد عنه شوي تبي يخفف توترها حتى بس ريحه عطره توترهاا!!
جاسر:جاهزه نطلع؟
حور:آيه
جاسر وقف:اجل انتظرك بالسياره....
حور:طيب ....
دخلت وقابلها اخوها زيد وهو كان حده رآآآآيق وهو متوتره
زيد:هلاهلا...
حور اكتفت بابتسامه وجت تطلع بس وقفها مسكة زيد لها:حور
حور:بسرعه وش تبي جاسر ينتظرني بالسياره!
زيد:طيب والله مايطير!
حور:عن السخافه وفك يدي!
زيد:ههههه طيب ابي منك حاجه صغييره على قدك!
حور:بسرعه شنو؟
زيد:ابي فلوس عشان باطلع م....ماتركته يكمل
حور:خلاص باعطيك....ركضضت مثل المجنونه وطلعت اخذت عبايتها وشنطتها ونست جوالها من كثر خوفها وربكتهااااا!
نزلت رمت على زيد مئه وطلعت:يالله باآآآي
جنان شافتها :صدق هالبنت مو طبيعيه هالايام
زيد :ههههه وبقووه بعـد!!
جنان:تدري احسها بقووه ترتبك من جاسر...لهدرجه يخرع!
زيد:هههههههه لاوالله انه حبوب ووسيم بعد ..وغمز لاخته
جنان:انا وش ابي بجماله اهم شي اخلاقه
زيد:علينا علينا ويغمز لها....تذكرين لما خطبك هالخبل عناد؟شنو قلتي!
جنان تذكرت:هاه ..ايه هو طبعا له اهميه بس مو مثل الاخلاق ياغبي
زيد ابتسم:يالله بطلع مع زملائي بدك حاقه؟
جنان:نو برذر....الله وياك
.........
بمكـان ثـاني....
عند سيــف
صديقه طارق:وش فيك ياسيف شكلك متضايق؟!
سيف:أي والله قربنا نرجع للسعوديه وهالشي مفرحني واجد ...بس المشكله بنت عمي!
طارق:وش فيها؟!!
سيف:انت عارف انها محجوزه لي من عمري 17!
طارق:ايه...!
سيف:بس انا ماعاد ابيهـا ....انا ماعرف عنها شي واحسها من كلام اختي غيداء انها دلوووعه وووو....المهم مو داخله 
راسي!
طارق:طيب هي تبيك؟
سيف:هاذي هي المشكله الي عرفته من كلام اختي انها تعشقني وبقوه بعد!!
طارق ابتسم وضربه على كتفه:اخصص منو قدك في وحده تحبك وميته على ارضك!وتنتظرك
سيف:عن السخافه..انا ماحبها تعرف معنى ماحبها!
طارق:بليز سيووف اعرفك صريح لاتقول لها وربي اكيد راح تجرح مشاعرها!
سيف:اوف اوف ياآآآربي....وقام...بروح انام احسن لي
(سيف عمره 27 سنه طلع يدرس برا وتخصصه علم نفس....طيوب وحبوب بس صرييح وبقووه عنيد ويحب يسوي الي 
براسه ولاهمه احد..طوويل وجسمه رياضي واسمر شوي وشعره طايح نااعم ويوصل لحد اذانه لونه بني وومربي العارض 
وطالع هيبـــه!!)
.........
عند حوور وجاسر
وصلوا المطعم وطلبوا لهم عشاء وجالسين ينتظرون ...
حور عينها بحضها وتفرك يدينها متوتره لابعد حد
جاسر:اقول حور
حور:نعم؟
جاسر:وش فيك اليوم مو طبيعيه من يوم كلمتك كله مسرحه في شي صاير؟
حور:لا...
جاسر:المهم راح نعيش عند اهلي ولاتقولين لي ابي بيت لحالي واخذ راحتي فيه ومادري شنو اوك!
حور :طيـب..
جاسر تكلم بصوت اقرب للهمس لكن حور سمعته :صدق ممله ..اوف
حور ناظرت فيه بتعجب
جاسر ناظرها بنظره تحدي واستغراب!:خيير؟
حور انتبهت لنفسها:لاولاشي
جاسر جاء جلس جنبها ومسك وجها وجلس يناظر بعيونها ويناظر بتامل!
حور استغربت+خافت منه:وش فييك؟
جاسر:استغرب ارتباكك الي مايوقف من يوم تجلسين معاي حتى اروح!!!
حور:.....وش اسووي خايييفه
جاسر ضحك ضحكه استهزاء:مني؟
حوربشجاعه :آيـه
جاسر:ههههههه...بعدك على الخووف توووك ماشفتي شي!
حور:ليش انت حاقد علي؟!!
جاسر:اظنك عارفه السسبب مايحتاج اذكرك!
حور:عارفه بس انا مااقصصد
جاسر:حور هالموضوع يتقفل ولاينفتح لاني مستحيل لاوش مستحيل من سااابع المستحيلات اقدر انتازل عن اللي ببالي!
حور بخوف:شو ببالك؟
جاسر:كل شي بوقته حلووو....
حور ناظرت فيه(صــدق انك حقيير واناني وقااسي!
تعشوا وطلعوا يتمشون بحديقه .....حور فتحت الشنطه تبي جوالها بس مالقته
جاسر :وش فيك؟
حور:جوالي مالقيته!
جاسر:يمكنك نسيته بالمطعم؟!!
حور:لاماطلعته!بس الظاهر اني نسيته بالبيت
جاسر:اكيد...المهم شو تبين فيه؟
حور:ابي اشووف الساعه كم علشان اخاف نتاخر وابوي يسوي لي سالفه!
جاسر ضحك ضحكه سخريه:هههههه لاماعليك ابوك علي!!
حور مستغربه شنو الي يضحك:!!!!
:كيف يعني؟
جاسر:انا قلت له راح نتاخر قال خذو راحتكم!
حور(بعــد والله اكملت!!):لمتى بنجلس برا؟
جاسر :2...
حور:جاسر وربي خايفه ابوي راح يهاوشني!
جاسر:لارد.....
حور مسكت يد جاسر:هيه جاسر اكلمك!
جاسر:طيب واذا هاواشك عادي خذيها بروح رياضيه!!
حور:انت ترضها لنفسك.؟
جاسر:.......
جلسوا تحت شجره كبيره وجاسر على الجوال وحور حدها متملله!!وخاايفه من ابوها
:جسور....سكتت عند هالكلمه ماتدري كيف طلعت منها بسرعه كملت كلامها:الساعه كم؟
جاسر:الساعه 12 ونص ليش؟
حور شهقت:لاااالله يخليك رجعني بيتنا!
جاسر:وبعدين معاك انا زوجك تعرفي معنى زوجك لو ابي اخذتك الحين على بيت اهلي!
حور:لاوالله!!...لاجد ابي ارجع بيتتنا
جاسر:لاتتحديني اسويها!!
حور بغت تطلع عيونها طنشته ولفت على الجهه الثانيه وهمست:قال وش قال ياخذني الحين!
جاسر:يعني تتحديني؟....
حور بغت تجن (لاعااد سمع كلامي ياويلي منـه والله لايسويها هالمجنوون!!)
حور:هاه....لالاماقصصد
جاسر:قوومي
حور وهي خايفه:على وين..؟
مسك يدها وظل يجرها وراءه مثل الطفل!!دخلها السياره ومشا
حور تشووف الطريق غريب عليهااا:جاسر فين موديني!!!
جاسر:.......
حور هزته:جاااسر لاتقوولها..!
جاسر:هيه اصحي انا زوجك وخلاص باخذك لبيتنا!
حور دارت الدنيا فيها:مجنون انت كيف تبي تاخذني الحين وبنص الليل وبدون ماتقول لاهلي!
جاسر:اهلك عندي مايهمك!
حور بدت تبكي عرفت ان حياتها تو بدت!مع جاسر وعناده!
وصلوا للقصر....
حور مالفت انتبهها القصر ولاكبره او فخامته يهمها حياتها الي ابتدت مع جاسر!
جاسر:يالله انززلي
حور تبكي....مانزلت!
جاسر فتحت بابها مسك بيدها:يالله...
حور نزلت باستسلام دخلوا والبيت كان هـدوء وكانت بالصاله سديم تتفرج شافت حور يوم تبكي ومعها جاسر استغررربت 
شنو صاير!
وقفت وجت صوبهم:شنو فيه وش صااير؟
حور مسحت دموعها وجلست ساكته
جاسر:وش صاير ماصار شي زوجتي واخذتها حرام يعني؟!!
سديم:تستخف انت وجهك!ماسويتم حفله ...على طول جاي من اول طلعه معها خاطفها!!
جاسر:خاطفها!!وش خاطفها انت وجهك هاذي زوجتي حلالي وضم حور لصدره حور تتمنى لو تدفه بعييد بس ماتقدر خاييفه 
يسوي لها شي تندم عليه
سديم:جد جد مو مصدقه اقول جسور رجع زوجتك لبيت اهلها ووااصبر حتى تسون الحفله وذيك الوقت حلالك لو تبي تسافر 
فيها لاخر العالم بس الحين حكم عقلك!شنو بيقلون اهلنا واهلها عنك!
جاسر:خلي يقلون الي يبون مايهموني...مسك حور وطلعوا فوق
سديم متجمده مكانها مو مصـدقه الي قاعد يسويه اخوها(الله يستر منك ياجسور شكلك ناوي بنيه شينه !)
..........
عند رفيف الصباح صحت نشيطه ولبست لها جنز اسود وتي شرت بيج وعليه جكيت اسود وشعرها لمته بربطه ونزلت 
خصل وقررت اليوم ماتحط ميك اب بس لابليو وطلعت من غرفتها
قابلتها مي:صباح النور ياا رفوفه
رفيف ابتسمت:صباح الورد..وين عمي؟
مي:قاعد يفطر تعالي افطري معه
دخلت عند راشد:صباح الجوري
راشدابتسم من كل قلبه:صباح الخير
رفيف لما تشوف ابتسامتهم لها وحنانهم تحس براحه عجيـــبه!
افطرت كم لقمه :يالله عمو عمتو بروح الجامعه...بس عمو مابي السواق يوديني الجامعه قريبه منا ابي امشي
راشد:براحتك حبيبتي بس انتبهي لحالك طيب؟
رفيف:ان شاء الله....بايوو
.....
كانت تمشي ....
مربسيارته وشافها لحالها:صباح الخير رفيف!
لفت شافت وافي ومعه شلة شباب بسياره:هلا وافي...صباح الورد
وافي:تعالي اركبي نوصلك للجامعه معنا!
رفيف استحت منهم :لالاانا ابي امشي
وافي:اقولك اركبي
رفيف:لالامشكور
وافي :اجل انا امشي معاك
سلطان:ويقوول ماحب!!ارحمني ياششيخ!
وافي طنشه ونزل
.....
جالسين يتمشون وبهدوء مرواحد وارعب رفيف بنظارته الغرررريبه والجافه مسكت كف وافي بدون شعور مسكت قميصه 
بيدها الثانيه
وافي ابتسم على حركتها:وش فيك؟
رفيف انحرررجت لما انتبهت على حركتها وخرت:اسسفه ونزلت راسها...بس خوفني الرجال الي مر
وافي ابتسم وهم يمشون مروا من عند محل ورد اخذ له ورده بيضاء ومدها لرفيف ...رفيف ابتسمت:ثانكيو..
وافي:ولكم...تدرين شكلك حلووو بدون ميك آب
رفيف ابتسمت من قلب:جد؟
وافي:أي والله...طالع كيوت وبرئ هههه
رفيف:هههههه
وافي:ممكن نتقابل اليوم على البحر؟
رفيف:مو مشكله بس على كم؟
وافي:اممم على 8 الليل اوكي؟
رفيف:اوكي
....وصلوا للجامعه وافترقوا كلن راح على محاضراته
.......
بعد مرور اسبوعين
جاسربما انه عنده مهاره بلاقناع والعنـاد قدر يقنع اهله واهل حور انه يترك حور عنده اهله وسوا لها حفله وطبعا حور 
ماكانت راضيه بس وش تسوي حكم القوي على الضعيف!!
[بيـــوم الحفله]
كـانت لابسه فستان لون آبيض واسود وصبغت شعرها كله مدموج عسلي فاااتح وطلعت ملكة جمـال مع لون شعرها 
وتسريحتها والميك آب حلاها فوق حلاها!! طلعت من الغرفه وكانت ناويه تروح لاخواته بغرفتهم قابلت بوجها جاسر كان 
كآآآآآآآشــخ لابس ثوب ابيض وغتره ولابس جزمه بيضاء(وآنتم بالكرامه)
جاسر نظراها بنظرة آآآعجـــاب بدون شعور :آحلى...آحلى ياكشخا آنتا
حور ضكحت من قلبها :هههههه......ضحكتها جذبته واعجبتـه!!
ابتسم لها وقرب منها باس خدها وراح عنها
حور !!!!! مستغربه...بس ماعطت الموضوع آهميه وراحت لاخواته
دخلت عليهم:سلاموو
صاحو غيداء وسديم ورولا:وووووووااااااو
حور حمــــرت:لاتحرجوني
سديم:بالله ماخق جاسر عليك؟
حور:ههههههههه الا تبعا ورفعت راسها وغمضت وجلست على الكنبه ..مشوا على قرب المغرب وصلوا وكـانت الحفله 
رووووووعه والي منقهره من حور لان كثيـر يتمنون جاسر يخطب من بناتهم والي تسمي عليها .....جلست مع امها واختها 
جنان
جنان:حور ياقلبي انتي طالعه تهبلييين
حورتطلع لسانها:طيب سمي علي!
جنان:هههههههه بسم الله عليك ربي يحفظك ويحميك خلاص ارتحتي كذا.؟
حور:اكيد....هههههههه





..........
اليوم الثاني عند سيف وصل المطار واستقبله ابوه
حضنــه بقووووه:اشتقت لكـ والله البيت بدونك مايسسوى شي ماغير انا وامك مقابلين هالجدران.... سيف بعد عن حضن ابوه 
وهو يبتسم له :واالله انا الي اشتقت لكم حيييل وماتسوى دنيتي بدونكم.....انتشر خبر وصول سيف من رحلته الطويله وكانت 
سديم رآآآح تطيـــــر من فرحتهــآ
..ببيت ابو سيف<.. دخل سلم على الكل وصل لعند سديم ..سديم كانت متلثمه مد يده لها وصافحته ناظر بعيونها وبشكلها 
كيف انها تغيــررت حس بنظراتها الحب الي فاآآآضحها بصوت اقرب للمهس وبدلع:اشتقت لكـ سيف هنـا حس نبض قلبه زاد 
من رقتها ماسمح لنفسه يفكر كثير سحب يده وقال مجامله:وانا آكثــر سديم طآآآرت فرحــه!.....بعد نص ساعه جالسه سديم 
وتناظر بسيف بكـــــــــل حــب وهيـــــــــــاآآآآآآم سيف حاس على نظراتها ناظر فيها وآبتسم سديم انحرجت منه ونزلت 
عيونها.....قام سيف يتمشى ومعه جاسر
سيف:جاسر متزوج مو مصدق!
جاسر وهو رافع حاجبه:وليش ان شاء الله وش ناقصني؟
سيف:ههههههههه كامل والكامل وجهه الله ...بس كنت احسب اخر تفكيرك الزواج!
جاسر:تدري ياسيف بهاذي صدقت لكن الاقدار وماتحكم!
سيف:اهم شي مرتاااح؟
جاسر ســرح لحور وهدوءها وعيونها الي دوم تغصبه يسرح في بحرها! يتذكر كيف انه ينجذب لرقتها ونعومتها وكل شي 
فيها غصصب عنه ابتسم (مهما يصير ياحور مستحييل احبك!!انا مابيك تعيشين معاي طول عمري!!!هو شي ببالي وباسويه 
وكلن بطريق!)
سيف شافه سرح:ياهووه فين رحنا لحبيبه القلب؟!!
جاسر:ههههه بلاش هالكلام تو متززوجها مااسرع حبيتها!!!
سيف:هههههه جايز مو في حب من اول نظره!
جاسر:هههههه اكيد ....المهم خلك مني وقول لي كيف كانت سفرتك؟
سيف:حلــوه وبنفس الوقت موحلوه بسسبب الغربه
جاسر:آي معروف بتقول كذا مو انت دلوع امك وابوك وماتقدر تبعد عنهم !
سيف وهو يرفع راسه:اكيييد ...آحم آحم مو انا ولدهم الوحيد!
جاسر:هههههه اقول نزل راسك هذا لاانزله بطريقتي يالمغرور
سيف:هههههه .........مرووا من عند البنات الي كانو جالسين يتقهون بالحديقه سديم عينهـا على سيف....جاسر:يالله تعال 
نرجع للشباب..
سيف:طيب يالله....كان واقف جنب سديم مسكت ثوبه من تحت واشرت له بيدها ينتظر !!
سيف:آآآ....جاسر روح وانا بالحقك ابي غيداء بموضوع...
جاسر:اوك....وراح عند الشباب
غيداء مستغربه:سيوف شو تبي؟
سيف ارتبك...سديم قامت:انا ابيه بموضوع ومسكت يده ومشت
رولاعصصبت:ياربي من هالبنت بتذبحني!!ماتستحي...وبعدين لو شافها سامر او جاسر وربي يسسون لها سااالفه!!....
غيداء سكتت لان كلام رولا عجبها:.....
رولا قامت ركضت ...بس شافتهم من بعيد وكان الوضع مايطمن..!نشوف ليش!
.......
سيف وخر يده من يد سديم
سديم:سيف..؟
سيف:نعم؟
سديم:آآآ...باقي..تح..بني؟
سيف تنهد ومسك كتوف سديم وحط عينه بعين سديم وكان معزم على الكلام الي بيقووله ومو نادم وخاصه بعد حركات سديم 
الي ماعجبته معه!!:انا باقوولك الصراحه واتمنى ماتزعلي
سديم بخوف:قول
سيف:جـد انا اشوف انك تحبيني بشكل جنوني وهالشي ماابيييه احنا من زمان محجوزين لبعض!بس عمري ماحسيت او 
فكرت بالموضوع بجديه ...الزبده انتي مو الانسانه الي افكر فيها ...!كل شي يختلف فيك عني !مستحييييل نتفاهم!!
سديم على طول دموعها نزلت صدمه×صدمه هذا هو فارس احلامها!! ماتدري كيف تتقبل كلامه:طيب ليششش؟....وش 
شفت مني!
سيف وخر عنها ولف:اللي اليوم يكفـــني....انسسي واحد اسمه سيف ياسديم احنا مو لبعض مو لبعضض!!
سديم:انت ياسيف حلمي ومستحييل اتنازل عنــه!
سيف:شنو يعني !بتجبريني احبك!اسمعيني يابنت عمي انتي مو الانسانه الي ابيها حكمي عقلك وكل واحد بطريق!!
تركها وهو من جهته نساها ومافكر هو جرحها او ماجرحها اهم شي ارتاح من همه....وسديم من جهه منهآآآآآآآآآآآآآآره لابعددد 
حــد تتكلم بهمس بس في شخص قاعد يسمعها الي هو[رولا] :انا مستحيـــل اتركك ياسيف مستحيـل أنا..أنا ...أحبببك 
للجنووون ماقدر اتخيل حياتي بدونك اسمك دووم على لساني وبقلبي ومانطق بغيييره !!انا احبك آآآه ليش ماتحبني!ليش ماقلتلي 
من زمان اني مو انا الانسانه الي تبيها!!ليششش وبكــــت بحررررقه....رولا جلست عندها وضمتها :خلاص هو مايستاهلك 
خلاص انسسيه!احمدي ربك جت كذا مالعبك عليك وبالنهايه تركك!
سديم:رولا انتي اكثر وحده عارفه قد ايش انا احب سيف ...
رولا وقفتها :يالله تعالي لاحد يحس عليك!
سديم:لاااا لازم يقولها للكل انا ابي اصدق انه مايبيني ..طيب ليش هم قالوا سيف لسديم وسديم لسيف!ليش هم علقوني فيه من 
عمري 15 !!
رولا خلاص مو قادره تمسك العبره ضمتها لصدرها اكثثر وبكت معها...!
حور وغيداء ينتظرون مستغربين وش فيهم تاخرو!
حور:ههههه شكل رولا بتسولف بعد مع اخوك!
غيداء ابتسمت:شكلها ....شوي مروا وسديم منزله راسها ...غيداء:فينكم طولتم!
رولا :جلسنا نسولف انا وسديم بعد ماراح سيف
سديم تناظر بغيداء وكانها سيــف تحس انها حاقده عليها !!ولو إن غيداء مالها ذنب بس سديم من كثر القهر خلااص لان 
غيداء اخت سيف تحسها سيف موب غيداء
غيداء استغربت نظرات سديم :سدوم وش فيك؟
سديم:اسالي اخوك إل...!الخاين
غيداء وحور!!!!!
حور قامت مسكت سديم وتطالع في وجهاا:وش صااار؟
سديم يوم قالت كذا رجعت تبكي وجلست وغطت وجها بيدنها:هو مايبني طيب ليش ليش ياغيداء ماقلتي لي ليشش!وصرخت 
بوجهها غيداءليششش!
غيداء جلست عندها جت تضمها بس دفتها سديم ...غيداء:طيب وش صار؟
رولا :بنات خلوها ترتاح وانا اخبركم بعدين...
حور وغيداء:........!!!
رولا مسكت سديم وقفتها مشووا قابلوا اخوهم ثامر:هاي صبايا!
رولا:اهلين
ثامر:اقول سدوم باخذ الايبود بتعاك
سديم منزله راسها وساكته
ثامر:هاه خلاص؟
سديم صرخت بوجهه:لاااا....وراحت
ثامراستغرب بس ماهتم يبي الايبودلحقها:سدووم بلييز
سديم:ثامر ترا حدي متضاايقه لاتخليني اطلع حرتي فييك!
ثامر:وش فيك منو مضايقك واروح اصفقه !وغمز لها
سديم:..........وراحت تركته
ثامر مسك رولا تكلم بجديه:اقول وش صاير؟
رولا ارتبكت:هااه ...مادري انا قلت بروح معها واشوف وش فيها بعدين اكيد مشكله على قدها زغنونه تعرف سدوم دلوعه!
ثامر كانه اقتنع:اووكي جيبي الايبود
رولا:نو ماراح اجيبه موب لي استاذن من سدوم
ثامر:اقول جيبيه وانتي ساكته
رولا طنشته ودخلت عشان تشوف لسديم......
سديم دخلت راحت الحمام تطلع الي بقلبها مو متحمــله هالشي مو مصدقه !!
(تكرهني ياسيف تكرهني!لالااكيد مستحييل هو يحبني ايه هو يحبني بس يختبرني اكيد!!)غسلت وجهاا وطلعت وتبي تسوي 
الي ببالها!!
رولا شافت اختها دشت الحمام وراحت عشان تتركها على راحتها وتبي تروح تخبر البنات مرت قابلت ثامر
ثامر:ووينه؟
رولا ناسيه وش يبي:وشهوو!
ثامر:لاوالله تستهبلين روحي جيبي الايبود
رولا:اووف اقول موب لي استاذن من صاحبته!
ثامر:اووف منكم باخلي ابوي يشتري لي احسن من هالشحذه حشا موب ايبود !
رولا طنشته وراحت عند البنات الي ساكتين وكل وحده مسرحه يفكرون وش الموضووع!!
غيداء(معقوله سيف تزوج من وراءنا لالا مستحيل...طيب وش صار!)
رولا جلست :بنات ...
حور:قوولي وش صار
غيداء تنتظر تتكلم رولا
رولا نزلت راسها : موضوع سديم اكيد بعد فتره بيعرفه الكل بس بخبركم انا بلاول!.....وقالت كل شي!
حور غطت بيدها على فمها....وغيداء بغت عيونها تطلع من الصدمه
:طيب هو دوم اكلمه عنها وماعمره تكلم او قال مابيها!
رولا:طيب هو كان يسال عنها او انتي الي دوم تفتحي الموضوع؟
غيداء بخجل:صراحه انا دوم الي افتح الموضوع...نزلت راسها:وكان دوم رده رسمي وانا مانتبه..!
رولا عصبت:صدق غبييه كيف مانتبهتي...انتي دمرتي سديم تعرفين معنى دمرتييها!!وقامت..
غيداء مصدومه اول مره تعاملها رولا بهلاسلوب القاسي!
حور(هذا الي يقول إن علاقتهم احسن منها مافيه!!<تقصد جاسر^^)
حور :غيداء لازم اخوك يخبرهم قبل ماتكبر السالفه!
غيداء غصب بلعت ريقها خايفه من الكل والاغلب سامر!!:إن شاء الله!
...............
عند سديم والي ببالها فتحت شنطة غيداء واخذت جوالها وقلبت بين الاسماء وهي تعرف رقمه ضغطت الخضراء بعد مابعلت 
ريقها بصعوووبه وحطت الجوال على اذنها تنتظر الرد
وصلها رده وهو كان يضحك:هههه هلا غدو
انصصدمت يضحك وهو تو جارحها ماهمه لهدرجه:.....
سيف مستغرب عن اذنكم شباب طلع برا:غدو فيك شي؟
سديم بصعوبه تكلمت:انا... مو... غيداء.. انا س..ديم
سيف تضايق تنهد بقوه:نعم سديم وش بغيتي مانتهينا؟!
سديم:انت انتهيت من هالموضوع بس انا لا....احب اقولك انك خسرت شي ثمين بحياتك واحب اشكرك على صراحتك الي 
جرحتني وبقوووه وماعمري توقعتها منك ابدا والله يسامحك ياسيف...باي....ماتبي تسمع منه شي يجرحها زوووود!!
سيف قفل وهو مصدوم +فرحان انها تفهمت وتركته!!!(الله يوفقك مع غيري ياسديم!)ورجع لشباب ولاكانه شي صار!!عكس 
سديم الي رجعت لنوبة بكاها!
........................
نروح لمكان ثاني ولشخصيات غير وجديده!
صقر جالس مع امه بالصاله :يمه الله يهداك وانا كم مره اقولك زواج مافكر فيه!اهم شي عندي شركة ابووي هي الورث 
الوحيد الي ورثته بعد ابوي!مابي انشغل عنها بشي ثاني!
ام صقر:بس ياولدي انت كبرت ويبي لك زوجه تهتم فيك وتراعيك!
صقر:واللي يعافيك مالي في الزواج وقلقه!
ام صقر:علشاني..عندي لك وحده تطيح الصقر من السماء صغيره وحبوبه وطيوبه والي مايخطر على بالك!
صقر مل من هالموضوع تنهد قطع عليهم حديثهم صوت رنة جواله:هلاعبدالعزيز....ايه....وينك؟....اوك اجيك الحين يالله 
باي
:يمه انا الحين بطلع اقابل عبد العزيز يبيني بموضوع مهم
ام صقر:وسالفه زواجك!
صقر تنهد مايحب يزعل امه :موافق علشانك بس بشرط!
ام صقر وهي مبتسمه:آآمر
صقر غمز:تكون صغيره عمرها 18 او 19...
ام صقر :هههه تامر ياولدي...
باس راس امه وطلع
صقر:عمره 29 سنه وحيد امه وابوه حبووب لابعد حد واهم شي عنده (أمه)صبووور ويتيم من عمره 19 طبعا ابوه سما 
شركته باسمه وصارت لصقر تهمه الشركه لابعد حد لانها مكسب رزقهم ويخاف يخسرها!!جسمه معضل وطووووويل 
وعنده غمزات عيونه واسعه ونظرته حاااده مايحب الي يعناده!
................
بجهه ثانيه لشخصيه اخرى
ميار تلعب كورة بالحديقه حقتهم.... معها اخوها حمد
حمد:اقول ياسحليه العبي زين
ميار:عن الغلط...انا اعرف العب احسن من عيال الحاره كلها
حمد:ههههههه تكذبين الكذبه وتصدقينها اقول طيري بس....
مياربطنها عورها فجاااه جلست:آآه...
حمد خاف عليها ركض لها:ميار وش فيك؟
ميار تقاوم الآلم قامت:مافيني شي...رجعت جلست آآآآه
حمد شالها دخلها جوا..سدحها على الكنبه
ام حمدبخوووووف:بسم الله وش سويت لاختك
حمد:والله ماسويت شي هي جلست فجاه وتتآلم...!
ميار راح الالم وجلست:مافيني الاالعافيه ماتخافون الم خفيف وراح..
ام حمدبخوف:تبين اسوي لك شي؟
ميار وهي تنقز:مامي مافيني شي آلم خفيف وراح....رجع لها الالم على خفيف بس قاومته ماتبي المستشفى ماتطيق شي اسمه 
مستشفى!
:يالله نكمل لعب.؟!!
حمد:لاانا طالع لزملائي....
ميار:عمرها 18 سنه شقيه وعنييده مرره وتميل للعربجه شوي شعرها لحد كتوفها اشقر دايم تسويه كيرلي لاثبتت على شي 
ثبتت عليه ماتحب تغير كل شوي ماتميل للميك اب كثير بختصار فيها من الاولاد شوي ^^ بس جسمها وشكلها نعوووم لابعد 
حد وجذاب!!
حمد:عمره 23 بالجامعه تخصصه انجليزي.....
..........
بامريكا بالجامعه تحديدا
وافي وهو يتهاوش مع واحد عربي
وحده معصصصصصب وهو يمسك ياقة تي شرت فيصل:منووو سمح لك تمد يدك عليها وباي حق!منو سمح لك تلمسسها!!!
فيصل :بس انت مالك دخل يالحقير والو.....وافي ماتركه يكمل وضربه بقس ببطنه حتى طاح على الارض:مو انا الواطي 
والحقير انت عارف منو الواطي والحقير فينا...جاي بدون ادنى سبب تدف رفيف مع الدرج!!شنوو سوت لك !
فيصل قام وهو يقاوم آلم بطنه :انا اكثر من مره اقولها اني احبها ورافضه تتقبل بالعكس تهيني!وانا صبرت لها واجد!حتى لو 
هي حبيبتي مارضى تهيني قدام الكل
وافي دق قلبه من كلمة حبيبتي يحس بالغيرره!:ياخي الحب بالكيف مو بحد السيف!واحذرك رفيف لو لمست شعره تعرف 
شعره من شعرها ترحم على نفسك...ومشى اخذ رفيف وتركه مقهووووور
..............
نرجع لوراء شوي:
بدرج الجامعه كانت تمشي وهي سرحانه مع افكارها بوافي
وقفها لمست شي ناعم على خدها ناظرت فيصل يمسح بورده على خدها:صباح الورد يااحلى ورده بحياتي
رفيف تضايقت تكرهه هلانسان ماتطييقه من تشوفه بطريقها تغيره!:نعم... وش تبي؟
فيصل :افـا انا فيصل حبي..ماتركته يكمل خزته:تخسى تكون حبيبي...انت ماتفهم انا اكرهك....
فيصل ببرود عكس الي داخله شااب نااار:وانا احبك الا اعشقك
رفيف عصبت وتكلمت بصوت عالي ويلفت الانتباه:انا عمري وحياتي ماشفت واحد مثلك لزقه ياخي بعد عن طريقي شووف 
غييري واحد مثلك ماتشرف بحبه !كل يوم جالس لي مع وحده!
فيصل عصب منهاااا بس حاول يهدي نفسه:بس انتي الوحيده الي احبها من كل قلبي!
رفيف تضحك ضحكه استهزاء:هههههه العب على غيري ياحلو ..مسكت الورده وقطعتها ونفخت عليها وتطايرت على وجهه 
فيصل قدام الكل ..جت تنزل بس هو عصصب ليشش تهينه قدام الكل وهو طبعا معروف انه مشكلجي درجه اولى وله شله 
الكل يخاف منها بس رفيف بالبدايه كانت تتحمل بس الحين خلاص مللت قفلت معها !جاء دفها حتى تقلبت مع الدرج بس من 
حسن حظ رفيف الدرج مو طوويل !!
رفيف وهي مغمضه عيونها بهمس:آآآآه يدي..!
جلس عندها فيصل ومسك فكها ورفع راسها:لاتحاولين تهنيني!!لانك راح تتعبين...... وباسها على خدها............وافي مر 
وشاف الموقف قامت شياآآآآآآآآآآآآطينه
.............وصار الي صار
..........
عند رفيف ووافي بالمستشفى:
رفيف بس تبكي وماتركت الدكتوريعرف يشتغل....
الدكتور: I could not do anything and miss in this case!
(انا لم استطيع ان افعل شيئا والانسه بهذه الحاله!)
وافي: I'm sorry, Doctor I will try to be calm
(انا اسف دكتور سوف احاول ان تهدا)
وافي وهو معصب:رفيف اعقلي واتركي الدكتور يعرف يشتغل موب عارف اقلقتيه!
رفيف:لالامابي راح يعورني!
وافي مسح دمعتها وهدا لأنه مستحيل تهدا وهو معصب عليها:حبيبتي....وقفت عيونهم والسنتهم عند هالكلمه وافي وهو 
يبتسم:ايه حبيبتي وش عندك؟!ههههه...يالله اذا لي خاطر راح تهدين...
رفيف وجها انقلب منحرررجه سكتت وهدت
وافي بعد ماخلص الدكتور شغله:ههههه لو ادري من اول قلتها...
رفيف وهي خجلانه:ههههههه.....
وافي مسك يدها وضمها لصدره:مره ثانيه ماتمشين لحالك بالجامعه اوك ؟..اما انا اكون ويا ك او صديقاتك!
رفيف وهي منحرجه من قربه:أيـه.....
وصلها لبيتهم وراح لشقته
يوم دخلت قابلت بوجها راشد
راشد بخووف:سلامات وش فيك يابنتي!تاخرتي ووشفيها يدك!
رفيف وهي مبتسمه:بلاول السلام عليكم
راشد:وعليكم السلام...هاه قولي...
علمته بكل شي...من اول المشكله حتى فزعت وافي لها
راشد:والله إن وافي رجال وكفووو ماينخاف عليك معه!
رفيف ابتسمت باحراج وسكتت
..............
..............
بعد يومين
عند ام صقر وهي تكلم ام حمد:خلاص اتفقنا الزواج والملكه بيوم
واحد.....لالاماعليك من صقر موافق...الله يحفظك وسلميلي على القمر ميور
دخل صقر:السلام عليكم
ام صقر:هلاوعليكم السلام
صقر باس راس امه وجلس:وشلونك يالغاليه؟
ام صقر:الحمدالله وطايره من الفرحه!
صقر ابتسم وباس يدها:عساها دوم هالفرحه!
ام صقر:اتفقنا احنا وام حمد على إن الزواج والملكه بيوم واحد...
صقر انصصصدم:يمه ليش هالعجله!ابي اعرفها اكثر مو الحين خاطبها شوي ماخذها يمه البنت يبي لها حتى هي بعد تتعود 
علي ونتأقلم على بعض!
ام صقر:لاماعليك راح تتاقلم مايهمك!
صقر تنهد:ومتى الزواج؟
ام صقر:بعد شهر ونص!
صقر:يمه وش فييك كذا مستعجله على بالي بااملك وبعد ثلاثه شهور او اكثر اخذها!
ام صقر:ههههه ماعليك اترك هالموضوع علي وبس!
صقربعد فترة صمت:لاني اثق فيك وبقرارتك باتركه لك لان مالي بهالمواضيع....ويالله باروح اريح شوي وراي سفره 
العشاء!!
ام صقر بحزن:فين؟
صقر ابتسم وعرف بحزنها:يالغاليه عندي شغل بسويسرا وبارجع إن شاء الله
ام صقر:ربي يحفظك ويوفقك ياولدي
صقر :اميين....عن اذنك....
.......
عند عائله ابو سامر...انتشر خبر سيف وسديم


/
|
/





.......
عند عائله ابو سامر...انتشر خبر سيف وسديم
عند جاسر+حور
جاسر حده معصصصب:وربي انه حيووان طيب ليشش ماتكلم من قبببل لعب بمشاعر اختي!
حورمسكت كفه:هدي يمكن ماغير رأيه الا الحين لما رجع وشافها
جاسرفك يده من يد حور ومسكها بكتفها ودفها على الكنبه الي وراها:اقوولك لاتدخلين بشي مايخصك جايه تدافعين عنه وهو 
غريب عنك!!
حوروالدمعه بعينها :بس انا قصدي اهدي عليك ونزلت راسها
جاسر :اقوولك بلاش تمسكنين على راسي قوومي سووي لي شي اكله!
حور قامت للمطبخ الموجود بجناحهم
دخل عليها جاسر بعد فتره وهي مفهييه والبصل احترق وهي مو منتبهه طفا وجاء مسكها من كتفها:ووجع احرقتي البصل 
الظاهر ماتعرفين تطبخين سديتي نفسي الله يسد نفسك وطلع من عندها
حور تو تستوعب الي صار!!!غمضت عيونها وتركت الدمع ينساب على الاقل ترتاح من النار الي تكوويها
..........
طلع من غرفته وسمع صراخ من جهه جناح اخوه سامر شوي شاف سامر طالع ومعه بنته فجر وغيداء وراه تبكي
جاسر وقفه....سامر حــــــده معصب ولاعاد همه احد
صرخ صرخه حتى اهتز البيت من صرخته:وووخر عني
غيداء تنزل وراءه:سامر الله يخلييك وين بتوودي فجر ...سااااامر
سامر كان وراءه جدار مو غيداء الي يعشقها!!
طلع وقفل الباب وراءه من جهه قفل الباب ومن جهه طاحت غيداء مغمي عليها
جاسر يركض:غيدآآآء...ثواني وحور وسديم ورولا وامه نزلوا ...حور شافت راس غيداء على صدر جاسر وقريب وجهه من 
وجه غيداء
ركضت بدون شعور وسحبتها منه:انا باصحيها
جاسر وهو معصب سحب غيداء بقوه حتى صارت على صدره اكثر من اوول ...صحت غيداء وجلسست تببكي...حور 
موولعه من جاسر
جاسر مسك يدها بطييب نييه:انا ارجع بنتك لك ماتخافين ..راح ارجع لك سامر وهو يبووس راسك بس هدي
غيداء بكــت بحرررقه اكثثر غيداء تعتبر جاسر اخوووها مسكت يده بقوه وحوور خلاص كبرريت:الله يخليك جيبها الحيين 
وعلمه ان مالي ذذنب...
جاسر:تامررين....وقام يركض ..حور بدون شعور طلعت وراءه
:جآآآآسر
جاسر لف عليها يحسبها بعيده يبي يرجع لها شوي طرررراخ تصادموا حتى حور كانت بتطيح:آآآه.....جاسر مسكها مع 
خصرها ورجعها لجهته:بسم الله عليك... تحس بانفاسه على وجهها ضيعت الكلااام!
:وش تبين بسسرعه؟
حور:انتبه لنفسسك ولاتسسرع
جاسر:طيب...وطلع
.........
عند رفيف بالجامعه وهي مع صديقتها منال
منال:لهدرجه تحبينه؟
رفيف:وآآآآكثثثر.....اتمنى الحيين اني عنده واضمه
منال:يابنت عييب...هههههه
رفيف ابتسمت بخجل:غصب عني....
مر من عندها وافي:رورو
رفيف:التفت عليه:هلا؟
وافي ابتسم لها ومد يده لها:تعالي ابيك
رفيف ابتسمت لمنال:عن اذنك ياعسسل
منال:اذنك معاك...موفقه وغمزت لها...
..............
رفيف ووافي ...وافي:رفوو اممم بصراحه ابي اقولك حاجه
رفيف مسكت يده:قوول
وافي:انتي تذكرين اول مقابله لنا؟
رفيف:اي وش فيها؟
وافي:اممم كنتي تبكين ذاك اليوم ممكن اعرف وش السالفه ؟اذا ماعندك مانع؟!!
رفيف رجعت فيها الذاكره الى ذيك اليووم كيف كانت حزينه وربي افرجها عليها بوجود وافي بحياتها
وافي شافها مسرحه:شكلك تضايقتي من الموضوع اوكي انسسيه
رفيف:لالاعادي بس نتقابل بالليل واخبرك؟لان السالفه طويله
وافي:شكل الموضوع كاييد يالله ان شاء الله نتقابل واعرفه
رفيف:ان شاء الله بس تتقبله ومايصير شي مو كوويس!!
وافي عقد حواجبه:اتقبل ...ويصير شي مو كوويس!!!
لالالاززم اقابلك الليله بالمطعم اوكي؟
رفيف:اووك وااممم وافي من الحين اقولك الموضوع مره مهم وحساس شووي ويمكن يخرب علاقتنا...ونزلت راسها ومعها 
دمعه
وافي مسك فكها ورفع راسها و مسح دمعتها :رورو انا لك وانتي لي باذن الله مهما كان لاتخافين انا معاك
رفيف انهارت من كلامه تخاف يتراجع لما يعرف موضوعها هي تبي تعلمه ماتبي تكون تخدعه!:خلاص انا برووح واقابلك 
بالليل باي
وافي مسكها:هيه فين رايحه..موتاركك وانتي بهالحاله تعالي معاي..مسكها بيدها وجرها لصدره وهالشي زاااد من بكا رفيف
وافي مستغرب يوم قال لها ماراح يتركها بكت ولما ضمها وكذا زاادت وش السسسالفه!! تركها على راحتها تبكي وصل 
لسيارته ودخلها وركب وكمااان تركها تبكي على رآآآحتها:انا...اسسفه...واخذت فاين ومسحت وجهها
وافي ساكت لان ماعجبه كلام رفيف
رفيف:لاتكون زعلان ولامتضايق؟
وافي:أيه..
رفيف بصدمه:ليشش.؟
وافي ناظر بعيونها:ليش تعتذرين على ولاشي؟!!ورجع ناظر قدام
رفيف ضحكت على خفيف:خوفتني...وش اسوي احس اني ازعجتك
وافي:هالكلام ماينقال لي ينقال لغيري مفهوم؟
رفيف:اييه
وصلها لبيتهم وراح شقته وفي راسه مليييون سوووووووال!!
.............
عندفادي من يوم ماعتدى على سمر وحياته انقلبت فووق تحت وزاد عليه يوم وصله خبر نقلهم!!
جالس بغرفته وصاير نحييف وساكت بزياده وكل وقته تفكير
دخلت عليه الجازي وهي ناااسيه الموضوع ومعها فستانين:فوفو وش رايك وين الاحلى؟؟
فادي ناظرها بنظره جافيه:كلها حلوه
الجازي:وش فيك؟متضايق؟
فادي(توو تنتبهين!!):لا..بس اطلعي وقفلي الباب
الجازي طنشت اخوها وطلعت
فادي خبا وجهه بالمخده وصار يبكي مثل الطفل!!صاير يشووف كوابيس وافكار تزوره مو قادر يتحملها كره نفسسه مافيه 
شي قدر ينسيه هالموضوع!! بكــا وجلس يشاهق ويكتم شقهاته بالمخده حتى نـام..
......
جاسر...يعرف فين راح سامر يعرف المكان الي اذا تضايق سامر راح له ومافي احد يعرفه
دق الجرس وفتح له سامر:جاسر؟
جاسر دخل وماعطاه وجه وجلس على الكنبه
سامر وهو لسى ماقفل الباب:رجاء اطلع انا مو ناقصني عوار راس!
سكتووا فتره ماينسمع غير بكا فجر...
جاسر:حرام عليك هي بغت الخير لاختنا تبيه يحبها لانها تبيه لها!!!حرام تحرم فجر من صدر امها وهي بهالعمر صدقني 
ياسموور الموضوع مايستحق كل هالزعل!انت فكر بعقل لاتفكر بقلبك وبسوء ظن وعلى ماعتقد انا موادرى منك في غدو
سامر حس ان اخووه قال الكلام الصح وبدون شعور ناظره بنظرة عتب:لاتقول غدو ترا اغار!!
جاسر :هههههههههه يرحم امك مو وقت غيرتك!!يالله جيب فجوره تقطعت بكـا وارجع لزوجتك الي مو داري وش صار فيها 
بعدك!
سامر بخووف:ووش صااار؟
جاسر:اغمى عليها وتبكي حيييل
سامر:ياقلبي عليك ياغدو...يالله مشينا
جاسر:والله مايجيب راسك دوم غيري انا
سامر:اقوول طس بس...
جاسر:ههههههه
سامر اخذ فجر ورجع البيت مع اخوه يوم دخل
غيداء تركض وضمت فجر+سامر:كذا تسووي فيني انا وفجوور!!حرام علييك وبكت
سامر نزل بنته وضم غيداء بقوه لصدره وباس راسها:سامحيني يالغاليه
جاسر :هيه غدو موقايل لك باخليه يجي ويبوس راسك
سامر عصب:وبعدين معاك لاعاد تقول غدو
جاسر:هههههه....غدوياغدو وركض ...سامر يلحقه
جاسر لقا حور بطريقه ولفها لجهة سامروضمها من وراءها:ههههههه....امنعيني منه!
حوربخجل وتوتر :طيب...سموور علشاني ابعد
سامر:لامااافييه
بما انه اطول من حور ويقدر يضرب جاسر قرب منهم جاسر مسك حور مع كتوفها ويرجع على وراء:خلاصص حور 
قدامك ماتقدر تضربني!ويطلع لسانه
سامر مل منه:خلاص دواك عندي بعدين....وراح
جاسر بعد عن حور بس وقفه صوتها :جسور
جاسر رفع حاجب:......
حور توترت من حركته وكلمتها:انا...انا...ابي اروح عند اهلي
جاسر:روحي مع السواق
حور ناظرت فيه بصدمه:مع السواق!
جاسر:أيه...وراح وتركها!
............
عند سمر جالسه بالحديقه وتبكــي
دخل عليها ابوها
:السلام...ماكمل لانه شاف دموع اغلى انسانه بحياته!...سموورتي حبي وش فيك؟
سمر تبكي بقووووه الموقف الي صار لها رافض يطلع من بالها ومعذبهااا!
ابو اياد خاف على بنته:سمر وش تبين واجيبه لك الحيين!انتي بس آمري
سمر تاشر على صدر ابوها
ابوها بحزن:تبين صدري؟
سمر هزت راسها ورمت نفسسها بحضن ابوها وجلسسست تببببببببكي بحررقه
ابو اياد خلاص ماتحمل يمووت بشي اسمه سمر خاااايف عليها وش صاير لهامو عااارف!!:حبيبتي منو مزعلك؟
سمر تهز راسها بالنفي
ابو اياد:يالله طييب وووش فيييك؟
سمر ماتبي ابوها يضغط عليها اكثر قامت من حضنه وهي مبتسمه مسحت دموعها وباست راس ابوها واشرت له مايشيل 
همها بس انها تعبانه شووي ودخلت غرفتها تكمل بكاها!!
ابو اياد(آآآآه ياسسمر لو انك تتكلميين واعرف ووش فيييك صاير لك فتره وانتي متغييره!!)
..........
عند وافي بالشقه ومعه بنفس الغرفه سلطان
سلطان :لاياشييخ وش هالكشخه رايح مع منوو ...رفيف؟
وافي يضبط الكرفته ومطنش سلطان على الاخر
سلطان:ههههه طنشني بس قبلها جاوبني
وافي لف عليه:خير؟
سلطان يبتسم :طيب رووق بتروح لحبيبه ائلبببك ...تدري اني اغار منها (سلطان ماسك ضحكته عشان شكل وافي )
وافي انصدم من كلامه:اقوول طس مناك مصددقك!
سلطان:لاجد اغااار منها دووم تاخذك منا
وافي:لاياشيخ زوجتي وانا مو داري!!
سلطان:هههههههه...استهببل وويااك يالغشيم يالله روح روح من كثر ماتبيها مو مركز منو قدامك سلطان ولارفيف هههه
وافي ابتسم له:يالله تشاو
سلطان:الله معاك ..موفق
......
عند رفيف متوتره لاخر شي..!
كانت لابسه تنوره قصيره لحد الركبه بيج وبلوزه رسميه لونها احمر ولابسه ايشارب لونه بيج وفي تطريز بلاسود ولبست 
بوت اسود وماكانت حابه تحط ميك اب استاذنت من راشد ومي وقالت انها بتروح مع صديقتها منال ماتبي يرفضوون لان 
الحين الليل كيف تطلع مع شاب!!
ركبت مع السواق ووصلها للمطعم الي متفقين هي ووافي يتلاقون فيه!
دخلت ولقت بوجهها وافي ابتسمت له ابتسامه متوتره
وافي عرف توترها من نظرتها الي ماركزتها كالعاده عليه!!
:مساء الحب
رفيف ابتسمت:مساء الورد
وافي حب يطلف الجو عند رفيف لانه كاشف توترها:آحم..آحم وش رايك فيني مو كشخه ههههه وغمز لها
رفيف:ههههه الا اكييد...وش رايك بشكلي بلايشارب؟
وافي:اكييد قمر...واتمنى لو تلبسينه دووم وربي اغار عليك حتى من نسمة الهواء ...
رفيف خجلت:خلاص ماراح افكه
وافي طلب لهم شي يشربونه قبل العشاء

:اممم يالله قوولي موضوعك اسمعك
رفيف بتووتر واضح كانت حركتها زايده مره تضبط الايشارب وهو ضابط ومره تطالع بوافي وتبتسم وتنزل عيونها ومره 
تشرب:آآآممم مادري كيف ابدا!!
وافي ابتسم ابتسامه هادئه عكسس الي جواته يتمنى يصرخ بوجه رفيف من توترها الي انتقل له بس يحاول يضبط نفسه 
علشان رفيف ماتكنسل عن الموضوع:تفضلي قولي الي تبينه
رفيف:اتمنى تسمعني للاخر اوك؟
وافي(هالبنت بتجنني وش الموووضووع!!):اكييد
رفيف:توعدني؟
وافي مسك يدها:اووعدك....
رفيف بدت بعد يمكن دقيقتين من اول مالقوها محمد وسعاد بالسووق حتى لما سفروها ...رفيف بعد ماخلصت نزلت راسها 
وتبكــي
وافي آآآنصصصدم:شنووو حرااام علييهم ليشش سووا كذا!!
رفيف:ابووه مايحبني من اول وانا كنت استغرب بس ماعطيت الموضوع اهتمام...بالنهايه طلع الموضوع كذاا انا غبيه اساسا 
كانوا يستغربون مافي شبهه بيني وبينهم بس اطنش ويمكن كنت احس باحساس غريب لاقالو هالشي بس مااافكر كثير واطنش 
الموضوع
وافي مسك رفيف وققفها لان الكل جالس يناظر فيهم بسبب بكا رفيف
طلع معها عند البحر ورفيف جلسست تبكي
وافي بعد مده من الصمت:تدرين ان خالتي ضاعت لها بنت بنفس عمرك يوم ضعتي!!
رفيف ناظرت فيه بتععجب:آآآ...وش كان اسمها؟
وافي ابتسم:نفس اسمك...
رفيف تحس بشي بقلبها وتحس ان في امل تلاقي اهلها!
وافي:معاك صوره لك وانتي صغيره؟
رفيف:أيـه
وافي:خلاص بالعطله لارجعت للسعوديه باخذها واوريها خالتي...انا مابيك تأيسين ليش مانجرب ونسال خالتي في شيئين 
يششكني بالموضوع ومحسسني انك راح تكونين بنت خالتي اول شي اسسمك وثاني شي عمرك بنفس عمر بنت خالتي الي 
ضاعت!!
رفيف بابتسامه كلها فرررح:يآآآآرب ياوووافي
وافي:ان شاء الله ياحبي وتطلعين بنت خالتي ...وااو يآآآآآرب
رفيف ضمته بقووه ورجعت تبكي فرح وخوووف....
وافي:خلاص هدي ان ششاء موضوعك ينحــل
رفيف:مادري..مادري..خايفه ياوافي خاااايفه ماتطلع امي خايفه ابقى بدون اهل !!
وافي:افـا وانا فين رحت ...عهد علي لو ماطلعت خالتي امك اني مااترركك ونتزوج وماراح اعيب عليك بهالشي لانك 
ضاايعه مو لقيطه!
رفيف ابتسمت براحه من بين دموعهااا:ربي يخليك لي
وافي باس جبينها:اميين ويخليك لي ياآرق آنسانه
........
عند راما كانت بالمشغل وطفشااانه ماعندها شغل استاذنت من صاحبة المشغل وطلعت
مفروض تطلع على 9 بس طلعت على 8 وكان هالمشغل قريب من بيتهم الجديد تقدر تمشي وتبي تتمشى علشان كذا مادقت 
على اياد وطلعت تمشي بالشارع بعد فتره خااااافت الشارع ظلااام وكل شوي سياره تمر مليانه شلة شباب!!(ليتني ماطلعت 
ووجع وش الي مطلعني...لالاالبيت قريب راح يمديني اوصل)شوي الشباب قربوا بسيارتهم جنب راما ويمشون على نفس 
مشيتها
الشاب الاول مسك يد راما راما فكتها بقووه وهي ساااكته ما تبي تتكلم خايييفه يسسون لها شي
:افــا ليشش...ياحلووو امسك الرقم ومده لها
راما تحاول تمشي بسرعه ودمووعها تنزززل من الخووف
الشاب الثاني:لالاليشش الدمووع ياحرام !!
شوي جات سياره قدامهم وقفتهم ناظرت شافته ريان ياشر لها تركب معه بدون احسساس بما انه ولد جيرانهم وترتاح له من 
كلام اهلها وكذا ركبت معه بدون أي تفكيير على طوول ريان رجعع على وراء ومشا بسسرعه الشباب وراءءه بس كان 
اسرع منهم وضيعوه رااما تبكـــــــي وريان توتر من بكاها:لو سمحتي اختي ممكن تسكتين ترى وترتيني!
راما غطت بيدها على فمها تحاول تهدا ..ريان طلع من الحاره ووصار بطريق شببه فاضي مافيه انوار وكم سياره شوووي 
وقفت السياره
ريان:اوووف وهو ووقتك ويحاول يشغلها ويطالع على وراء خايف من الشله هو واحد وهم مجموعه وخايف على هالبنت الي 
معاه (ريان لحد الحين مو عاررف من تكوون...بس يكرره احد يتعرض لبنت مسالمه وباين عليها الاحترام يحس انها وحده 
من اخواته!!فعلشان كذا ساعد راما
ناظر على وراء وشاف سيارة الشله من بعيد وعرفها نزل بسرعه وراح لجهة راما فتح الباب:انزززلي بسرعه
راما بخووف:فييين؟
ريان عصب لان قاعد يشوف السيارة قاعده تقرب منهم اكثر واكثر
مسكها بيدها وجرها معه مايدري فييين!!!شاف غرفه صغيره ونص الطوب مو موجود مادخلها لان عارف راح يدورون 
عليهم فيها جاء وراها لقا جدار بسيط تخبا فيه ومعه راما ..راما:اترركني يامجنوون...(خااافت منه ماتدري انه قاعد 
يحميها)مسك على فمها ويد على بطنها وجرها لصدره يعني صار ظهر راما بصدر ريان داست على رجله عوورته بس 
عض شفته وسفطها همس لها:اسكتي اذا كنتي تبين حياتك....
الشله دوروا جووا السياره والغرفه مالقوهم
واحد منهم:الخايس اكيد متفق مع واحد ووقف سيارته هنا وركب معه علشان يوهمنا انه موجود ....خرب عليينا
الثاني:يالله مشينا بدالها مليوون ههههههه
الكل:هههههههه
وراحوا...ريان سمع تفحيطة السياره القوويه وارتاااح جلس خمس دقايق او اكثر مو فاك راما يبي يروحون بعيييد يحس 
بخوف انهم يرجعوون ...راما تحاول تفك يديينه الي محوطتها لكن ريان باقي على قوته الي من اول مامسك راما وهو عليها!
انتبه لحركة راما الكثيره ابعد عنها:اسف اختي لو ضايقتك بس انا قصدي والله بس احمييك
راما جلست تبكــــــي كرهت نفسسها :ليش تسووي معاي كذا!!
ريان:اقسم باللي خلقني اني ابي احميك من هالذئاب
راما:وماتعتبر نفسك من ضمنهم!!
ريان ببرود وثقه:لاطبعا ولو سمحتي اركبي السياره وراح اصلحها ورجاء ولاكلمه غير تعلميني بطريق بيتكم!!
راما وقفت:اناراما بنت عادل ...جاركم
ريان انصدم:شنوو؟
راما: وانت ريان صح؟
ريان :ايه ...يالله امشي....
ركبت السياره وجلست تحاول تهدي نفسسها ولاتبكي عشان تكون هادئه قدام ريان وماتضايقه
ريان صلح السياره واخذ علبة مويه وراح لجهة راما وفتح الباب راما خافت:وش تبي بعد؟
ريان وهو معقد حواجبه: امسسكي ابي اغسل
راما مسكت االعلبة ويدها ترررجف ريان ناظر فيها بتعجب:خير ان شاء الله؟
راما ماناظرت فيه ....ريان ماحاول معها مره ثانيه هي امانه معه ومايبي يتعدا حدوده!!
ركب ومشـا والصمت بينهم سيد المووقف وصل عند بيتهم :انتظري لاتنزلين ..نزل ماشاف احد من اهلها او اهله فتح لها 
الباب:انززلي بسرعه قبل لاحد يشوفك معاي ويشكوون ...راما بسرعه نززلت وراحت بيتهم دخلت:السلام عليكم
ام اياد كانت بالصاله ماشكت ولاشي الساعه 9 ودوم راما تجي على هالوقت:وعليكم السلام اياد وصلك؟
راما:لامشيت مع صديقتي
ام اياد:انتبهي لنفسك اخاف عليك مره ثانيه دقي على اياد او ابوك طيب.؟
راما:ايه...بس لو اظطريت بيتنا قريب وكمان اليوم كانت معاي صديقتي!!
ام اياد:المهم لاتمشين حتى لو معاك احد طيب؟.
راما :من عيوني...طلعت فووق مو متحمله اكثثر متوتره وتحس باحسآآآس غررريب دخلت غرفتها ورمت نفسها على 
السرير وغمضت عيونها وجاء ببالها شكل ريان ابتسمت(الله يخلييك لاهلك وربي انك رجال وكفوو!!لو ان واحد ثاني كان 
سوا شي ثاااني!!)قامت واخذت شاور وانسدحت وجلست تفكر بالسالفه!!
.............
بعد شهر ونص....
صارت ميار زوجة لصقر!!
و وعناد تزوج جنان....
بالفندق
ميـار ماامداها تجلس ويا صقر حتى دخلت الغرفه وقفلت اخذت شاور ولبست بجامه سبورت!!وسوت شعرها كيرلي وطلعت 
لصقر
صقر طلب لهم العشاء وجلس ينتظر ميار بس مازعجها حب يتركها على راحتها (وش تسسوي ذي!!)طووولت ولاهمها يوم 
طلعت انصدم من بجامتها بيوم زواجهم وهي لابسه كذا!!(يالله على راحتها!!)
جلست وبدت تاكل ولاتكلمت مع صقر
صقر مستغـــرب من حركات هالبنت :ميور
ميار:نعم؟
صقر:آآممم ليش مالبستي بجامه احلى؟
ميار:وش تبيني البس ؟...
صقر:امممم غير هاللبس ابي قميص نوم هادئ وحلوو
ميار:انا مرتاحه كذا..
صقر:اهم شي....صاير فوق راس صقر مليون علامة تعجب يحس ان مافي هالبنت ذرة خجــل !!تتكلم معه وكانه اخوها 
موب زوجها!!
صقر:اسمعي مانقدر نسافر الا يمكن اسبوع ونرجع اولا لاني ماقدر اجلس مسافر وامي لحالها بالبيت وماقدر اترك الشركه 
وانا مديرها!!
ميار ببرود وهي تاكل:على راحتك...بس فين مسافرين؟
صقر:المكان الي تبينه!
ميار:اممم ابي..ابي...ايووه ابي ايطاليا
صقر مستغرب من جرائتها لابعد حــد:من عيووني
ميارقامت
صقر:على فين؟
ميار:بروح انام!!
صقر: وانا معاك...بس ممكن طلب.؟
ميار:اولا مابي تنام معاي ...ثانيا وش طلبك؟
صقر انصصدم:شنو ماتبين انام معاك وليش؟
ميار:كذاا!!
صقر:مافي شي بدون سبب تكلمي بوضووح ....
ميار:ماابيك تلمسني ..
صقر ابتسم:بس تامرين امر
ميار ردة الابتسامه:اااممم واابي دايم نكون بعيدين عن بعض !!
صقر !!!!!:نعم؟....نشووف بعدين ....امشي ولاتخافين مو لامسك!!
دخلوا الغرفه ونامت ميار لكن صقر جالس يفكر(مو انا قايل من اول يمه مابي الزواج ....الا وتزوجيني الله 
يسامحك...الاياصقر صمت وافطرت على بصله..لكن باذن الله هالدلع والتأمر مايدووم ياميوور)
........
عند جنان بعد ماخذت شاور لبست قميص نوم لونه ابيض ولحد الركبه وطلعت لعناد
عناد ابتسم:فدييتك ...تعالي العشاء
جنان جلست بس تاكل على خفيف وتشرب العصير ومنزله راسها ....جاء عندها عناد ومسكها مع خصرها وشالها وحطها 
بحضنه:ليش ماتاكلين؟
جنان منحررررررجه:طيب اتركني بجلس جنبك!
عناد:هههههه تعرفيني ماراح افكك....وانتي ماتعشيتي علشان كذا بتاكلين من يدي...جنان كانت تحاول يتركها لكن عناد 
رافضض^^




..........
عند حـور كانت جالسه مع رولا وسديم
سديم صارت ساكته وكل وقتها تفكير
حور:سدووم فين رحتي؟
رولا:كالعاده اكيد تفكر بالسالفه!
سديم:وهي شي سهل والله انها صدمه لي
حور:صدقيني ان فيها خيــره ...والله يعوضك باحسن منه وانتي توك صغيره والف واحد يتمناك....
سديم ابتسمت من وراء قلبها:الله كريم
حور مسكت يدها:صدقيني ياسديم حياتك ما وقفت عند سيف ..ربي ان شاء الله يرزقك باحسسن منـــه!
سديم:.......
رولا:احنا نحبك ونبيك ترجعين مثل اول ماتشوفين سامر كيف يتضايق لما يشووفك ساكته وراح تحسسينه من جديد ان غيداء 
لها ذنب!!
سديم:لامستحييل اتركهم يفترقوون بسسببي!!
حور:ايووه كذا تعجبيني....يالله اغلقي صفحة الماضي وافتحي صفحه جديده مع نفسك!
سديم ابتسمت وضمتهم:ربي يخليكم لي
رولا وحور:اميين....
حور:بنات برووح اريح شووي فيني صداع ابي انام
رولا:اوك حبوبه
حور طلعت ودخلت جناحهم الي من يوم تدخله تكتئب ...دخلت لبست بجامه بيضاء مع فووشي ولمت شعرها ذيل حصان 
وانسدحت...دخل عليها جاسر جلس عندها:حور
حور فتحت عيونها ابتسمت وجلست:هلا؟
جاسر ينـاظر بعيونها وبوجهاا وفمها البيضاء :وش فيك شاحبه!
حور :شاحبه!!....يتهيأ لك
جاسر:لا مايتهيأ لي وجهك مره شاااحب ....لازم اوديك المستشفى
حور:مستشفى؟....لالامايتحتاج انا بس مصدعه شووي
جاسر ماعطاها فرصه اخذ عبايتها وجاء شالها وقفها ولبسها:انتظرك بالسياره...
حور!!لحقته وضمته من وراا:حبيبي والله مافيني شي بس صداع
جاسر ابتسم على حركتها وكيف ان حور يحسها نمله معه:لامافي امشي...
حور:الله يخ...مامداها تكمل طاحت جاسر حس بيدين حور تنفك وصوتها اختفى لف بسرعه لقها طايحه خاف : 
حوور..حوور
حور صحت معقده حواجبها:جسور ودني على السرير
جاسر عصب:اقوول امشي المستشفى وقفها وغسل لها وجهها ونزلوا كان ماسك خصرها وراسها على صدره وتمشي ببطء
ام سامر قابلتهم:بسم الله علييك..جاسر وش فيها حور؟
جاسر:تعبانه باوديها المستشفى
ام سامر:طيب طمني لاوصلتم وقالو وش فيها
جاسر:طيب يالغاليه.....مشوا ووصلوا المستشفى
بعد ساعه حوور بالسياره ساكته وخاااايفه كيف تعلمه بالخبر!!
جاسر:هاه وش اللي تبين تقولينه؟
حور:جاسر انا ..انا...حامل
جاسر كان من كب عليه موويه بآآآآآرده انصصدم:وشوو؟
حور:....
جاسر:اكيد تمزحين صح؟
حور:...لا
جاسر ضرب بيده على الدركسون بقووه:آآآخ ياربي
حوور مقهووره جالس يجرحها بردة فعلــه
وصلوا البيت بعصبييييه:انزلي ...
نزلت ودخلت مبتسمه عكس الي جوواتها
ام سامر جات عندها:هاه ياحبيبتي وش طلع عندك؟
حور ابتسمت بخجل ومسكت يد ام سامر وحطتها على بطنها
البنات كانوا يسمعون ام سامر وشافوا حركة حور وصاحوووا
رولا:حووور حااامل؟؟
حور هزت راسها بخخجل
سديم ضمتها:الف مبرووووووك
حور:الله يبارك فيك
غيداء: يالله مو مصدقــه
حور جلست :ولاانا
......
جاسر معصـــب راح الاستراحه وجلس يلعب مع الشباب مايبي يتذكررر شي!!
سامر كان موجود:جسوور وش فيك معصب؟
جاسر:ولاشي
شوي دق جوال سامر:هلا ..صدق والله..وناظر بجاسر....ياربي لك الحمد ...هههههه ...انتبهوا لها لاياكلكم جسور لو صار 
لها شي او البيبي
جاسر هنا عرف ان سامر عرف بالموضوع!!
قفل سامروضم اخوه:الف مبرووك يااابوو..... فك اخوه الا وش بتسمي لو انه ولد؟
جاسر مفهــي.....سامر:هيه..فين رحت كل ذي فرحه يالنصاب تدري وجاي ومومعلمني!!...الا لايكون ماتبي وعشان كذا 
معصب!
جاسر مايبي يشك اخوه:اممم يعني..بس يالله راضي بحكم ربي
........
عند صقر اليوم الثاني راحوا عند امه
بالجناح تحديدا
ميار جالسه تتمشى بالجناح
دخلت على صقر الي كان جالس بالصاله ومسسرح
:اممم صقر
صقر ناظرها بدون مايتكلم
ميار اشرت بيدها:هاذي الغرفه المقفله وش فيها؟
صقرعقد حواجبه:غرفه فاضيه!...ليش؟
ميار:اهـا...طيب بما انك انت صاحب البيت وهيك خلاص انت بالغرفه هاذي اشرت على غرفة النوم وهالغرفه الفاضيه راح 
تكون لي يعني لو سمحت ابي أاثثها
صقر طارت عيووونه وش تقوول ذي!!!وقف ومشى لصوبها وقف قدامها يناظر بعيونها هي من جدها او تستهبل!:ميار 
تستهبلين ولا وش قصتك؟
ميار:لاطبعا من جدي هالمواضيع ماتحتاج للمزح....انا واشرت بيدها على صدره وانت ماراح نكون مع بعض بغرفه واحده 
اوك؟
صقر بدا يعصب :وليش يالانسه؟
ميار لفت عنه وجلست:مزاجي مابي تلمسني وبسس!!
صقر جاء عندها وجلس:دامك ماتبين هالشي ليش وافقتي علي!!
ميار:آآمممم ابوي كان يعرفك واستانس بخطبتك لي انا بالبدايه بغيت ارفضك بس ماحبيت اكسر فرحة ابوووي الي كنت 
اشوووفهابعيونه!
صقر:لااا تشترين فرحة ابووك على حسابي انا!لاميــار دامني عايش وراسي يشم الهواء الحال مايبقى عليه لو قامت الدنيا 
وقعدت.... بصرخه فاااهمه!!
ميار تخفي خوفها وجلست تلعب باظافرها صقر مايحب احد يعناده ومو متعوود بلاساس مسكها من كتوفها ووقفها وهو 
يناظر فيها بعين حاده:ميروه لاتحطين راسك براسي اقسم بالله ماتشوفين خير ...احتقرها ونزل
ميـار(نشووف من الي بيفوز بالنهايه انا ولاأنت ياصقير!)
نزل تحت وكل خليه فيه تنبض بالغضب!!
امه قابلته تعرفه لاعصب صدره يصير يرتفع وينزل كانه راكض مسافه طوويله!!:يمه عسى ماشر وش صار؟
صقر يحاول يهدي نفسسه مايبي من البدايه تكون مشاكلهم مفضووحه للكل:ابد يمه ولاشي بس واحد دق علي ونرفزني ....
ام صقر:وانت ماتتحمل اصبر شووي
صقر(من فين اجيب الصبر وهلانسانه باررده ووتجيب وجع الررراس غصب!!) ابتسسم غصب عنه وباس راسها:ابشري 
بحاااوول...عن اذننك بروح الحديقه اتمشى شوي
ام صقر:وين زوجتك؟
صقر بضيقه غير واضحه:بالجناح
ام صقر :اروح اشوف لها يمكن محتاجه حاجه منا ولامنا
نزل صقر للحديقه وبدا يلعب كورة يحب لاعصب يلعب كورة يحس انه يطلع الي بقلبه جلس يشوت بالكورة بالجدار بقووووه 
!!شافته ميار من البلكونه واستغربت لعبه الحاد!!
قطعت عليها صوت ام صقر ودقتها للجناح راحت فتحت لها وابتسمت
ام صقر استغربت من ميار ماكانت حاطه ولاشي بوجهها ولابسه بجامه رماديه سبورت:شو اخبارك ياعرووسه
ميار:بخير عساك بخير.؟
ام صقر:الحمدالله....وش رايك تبدلين ملابسك وتنزلين معاي وناخذ حلا وقهوه وننزل لصقوري؟
مياربستغراب:ليش لازم ابدل؟!!
ام صقرتوترت:آآآ....علشان..علشان ...اقوول خلاص براحتك ونززلت
ميار لحقتها ذبحها الفضول:خالتي لاالله يخليك قولي وربي مازعل!
ام صقر:وعد؟
ميار :وعد!
ام صقر:لان تو انتي متزوجه ليش مستعجله على هالبجايم البسي فستنان قصير ولاتنوره كذا حلوو على بلوزه ..يعني علشان 
صقوور
ميار بمجامله:دامه علشان صقور ابشري اروح ابدل وباستها على راسها
راحت لبست فستان لونه تركواز بدون اكمام طويله ويوصل للركبه وكان ضييق شوي عليهاوعليها جزمة باليه وماحطت ميك 
اب ...نزلت راحت للحديقه كان صقر مع امه وسادح وحاط راسه بحضن امه ويسولف عليها لف وشاف ميار سكـــت كانت 
حلوووه حيييل رغم انها ماحطت ميك اب ولاشي ثاني يزيد من كشختها
ميار ناظرت فيه شافت نظررته غرريبه ورافض يفك عينه عنها
ابتسمت له مجامله لكن ماابتسم لف بنظره للسماء وساكت
ام صقر:وووي ياحلاتك بهالفستان مو صح ياصقور؟
صقر :أي يمه ولوو هاذي زوجة صقر ولد محمد ماتلبس غير الشي الحلووو
ميار ماردت بس نزلت راسها وكانها مستحيه وصقر بما انه سادح شاف وجها وعرف انها كذاابه(ايا النصصابه!!!)
صقر :ميور؟
ميار:هلا حبيبي
صقر حس الدنيا تدور فيه(آآآخ لو انها من قلبك صدق ياحلاتها!!):تلعبين معاي كورة؟
ام صقر شهقت وضربته على جبينه:صقير ثاني يوم من زواجكم وتقول نلعب كورة!!
صقر يلمس على جبينه:هههههه يمه حمد اخوها يقول تعشق لعب الكورة شنوو فيها خليني اشوف المواهب !!
ميار:ماعندي مااانع...وناظرت بتحدي وعنـاد...صقر رد لها النظره بالي اقووى
:يالله بروح البس لبس رياضي واجي
ميار:وانا بعد...قاموا الثنين وام صقر!!!!!!
كان يمشون مع بعض وكل واحد يحاول يسرع فجاءه صقر ركض<مايحب احد يعنـــاده^^
ميار شهقت ولحقته تبي تعانده....صقر وهو يركض بسرعه لف عليها:هيه ميروه احسن لك لاتحطين راسك برااسي!!
ميار وهي تحاول تلحقه:............بس الي سبق صقر وابتسم لها ورفع حواجبه ودخل الغرفه ميار انقهررت
.............
عند حـور كانت بالغرفه ترتبها ماتحب احد يرتبها غيرها
دخل عليها جاسر:السلام عليكم
حور بابتسامه:هلا وعليكم السلام
جاسر:اتركي الي بيدك وروحي سوي لي شاهي....يوم حس انها مرت من عنده :مسويه فيها مره سنعه!!
حور طنشت كلامه ولاكانها تسمعه تبي تملك قلبه لكن مو بالهواش بالهدوء والاحترام وبعدها تفكر بشي ثاني ...يعني خطوه 
خطوه!!
جاسر انقهر انها طنشته متاكد انها سمعته بس ماتبي ترد!!(طيب اراويك ياحور اما كرهتك بعمرك وعيشتك مااكون 
جاسر!!))
.............
عند الثنائي العنييد صقر+ميار
صقر يلعب معاها وهي معه ولاشي يعني كان غالبها طول الوقت ورافضه تستلم صقر بهمس عشان امه لاتسمعه:هيه انتي 
ماتستسلمين!
ميار:لا
صقر(اووف تعبت وهي لساتها باقي رغم اني غالبها طول الوقت!!)
فجاءه!!جلسست ميار صرخت بقووووه:آآآآآآآآه
صقر خاف وجلس عندها حاول يرفعها بس ميار كان ثانيه رجولها وحاطه وجهها على العشب وتبكـــي هلآلم كااان اقووى 
من ذاك اليوم
صقر عصب:مياااار قوومي
ميار:آآآآه........صقر ماقدر!!
ام صقر جات وهي تلهث تكلمت بخوووف:يمه ميار وش فييك؟
مياروهي تبكـــي:بطني..بطني
صقر ماعطها فررصه تقاومه اكثر قوا عليها ووقفها وشالها ميـار خبت وجهها بصدر صقر المكشوف شوي:صقر...ودني 
المستشفى...وجلست تشهق
صقر بخووف وهو يركض:طيب ..طيب
لبسها هو وامه عبايتها ونزل بسسرعه وهو يشيلها
ام صقر:صقر..انتظرني بروح وياكم!!
صقر :لايييمه انتظري هنا وانا بابشرك..دعواتك وطلع
ام صقر:الله يسستر ياميار وش شفيك ...ربي يعافييك!
.........
فادي قبل صلاة المغرب طلع وراح جاامع كبييير وجلس يقرا القران ودمووعه رافضه تووقف ....دخل الامام واذن فادي 
جالس يسمع للاذان.......بعد فتره من الصمت الي كان بالجامع قام فادي وراح للامام:ياشيخ؟
الامام:هلاولدي..امر؟
فادي بنظرة حززن:طلبتك ابي اصلي فيهم!!
الامام ابتسم له وشاف لحية فادي الي بدا يربيها لانه نااوي يلتزم ويهتدي ووينسى ماضيه ويدع ربه يغفر له عاااش اشهر من 
اسوا االاشهرلاليله ليل ولانهاره نهاااار!!!كله بهالغرفه لايصلي ولاشي نوم+اكل بعد مافكر بعقل عرف ان الطريق الصح 
لرب العالمين!!
:تبشر ياولدي
فادي باس راسه:تسسلم.....كلها دقايق والجامع صار مليان ...بدا فادي يصلي فيهم بكل خشووووع!!
...............
عند اهل اياد
ام اياد وهي معصبه:ايادووه قووم بلاش اكل الناس يصلون!!
اياد وهو يشرب مويه:طيب..الحين...شوي كان يمشي وقف وناظر فيهم!!
راما وسمر يناظرون فيهم بتعجب....راما:خيير؟
ايادياشر على الصوت الي جاي من برا:آآآآ....الصوت هذا مو غريب علي والله مو غرريب!!!....ايووووه هاذا فادي ولد 
جيرانا لكن وش جابه هنـا ويصلي بالناس!!....معقوله التزم!
سمر من يوم جاء طاريه خاااااافت ورجعت لها الذاكره لوراء كان بيدها كوب عصير طيحته
راما واياد ناظرو فيها بخوف
اياد:سموره حبيبتي وش فييك؟
سمر تحاول تخفي خوفها وحزنها ابتسمت وهزت راسها بلا وجلست تاشر على ان الكوب طاح من يدها....صدقوها وراح 
اياد يصلي ..طلعت فوق وقفلت عليها تسسدد اذانها ماتبي تسسمع صوووته ابداااا بدت تبكي .....راحت دخلت الحمام ووضت 
وبدت تصلي بعد ماصلت حست انها هدت بعد الصلاه وماصارت تسمع صوت فادي!!!
...........
اياددخل المسجد وصلى بعد الصلاه يبي يسلم فادي ويشوف اخباره شافه انصصصدم شكله كانه ملتزم مربي لحيته!!
فادي ابتسم له وراح له وهو يسرع بمشيته:هلاوغلا اياد
اياد وهو يحاول يكون طبيعي:هلا فادي...وش علوومك والله انك واحشني!
فادي ابتسم له:الحمدالله...هاذي هي الدنيا فرقتنا لكن الحمدالله رجعت وجمعتنا...الا انت وش اخبارك؟
اياد:الحمدالله طيب....هاه ماشاء الله صرت ملتزم؟
فادي ببتسامه فخررر:الحمدالله ان ربي هداني
اياد:الحمدالله وربي يثبتك...
فادي:امين ويااك
مر ابواياد
:هلا وغلا فـــادي؟؟
فادي ببتسامه:هلا عمي....جلسوا يسلفوون شوي وتفرقوا

....................
عند صقر
ميار طلع عندها زايده!!وعلى طوول دخلوها لغرفة العمليات والخبر وصل لاهلها وحمد وابوها على طوول جوا للمستشفى
بعد ساعتين طلعت ميار وكانت نايمه لسى ماثر عليها البنج
صقر:عمي مايحتاج تجلسون هنا ميار بعيوني وان شاء الله انها بخير لاتشيل هم روح ريح عمتي اكيد الحين قلقانه
ابو حمد:طيب ولاصار شي خبرنـا طيب؟
صقر ببتسامه:تامر امر
حمد:ماوصيك على ميار
صقر:لاتخاف ميـار بعيووني


.............
عند رفيف وهي بالسووق فجاءه جاء واحد من وراها وقفل على عيونها بيدينه:منوو انا؟
رفيف(ياربي صووته مو غرريب!!):امممم مادري؟هههههه
:افـــا ماعرفتيني؟
رفيف وكانه عرفت الصوت وبكل كره قالت:فيصل؟
فيصل وخر يدينه :عليك نووور يانور حياتي انتي..جاء يسلم عليها بس رفيف جات اسرع منه ودفته:بعد ماسمح لك!
فيصل مسك بيدها:طيب تعالي ابيك بموضوع!!
رفيف فكت يدها وتكتفت:تكلم انا قدامك...خير وش فيه؟
فيصل:طيب انا عازمك على كوب عصير ممكن تتفضلي معاي؟
رفيف:باي مكان؟
فيصل بخبث:هنـا بالكووفي الي بالسوق!
رفيف:يالله...بس بشرط
فيصل:اشرطي حتى لو شرطك حياااتي!!تفداك
رفيف بشمئزاز منه:تسلم..بس تعجل وتقول كلامك
فيصل:من عيوني ياانظر عيني
رفيف:ورجاااء بلاش كلام ماله داعي ياليت لو توفره للي تستاهله!
فيصل وهو يمشي معها:وفي احد غيرك يستاهل نو نيفر ماااعتقد
رفيف فضللت تسكت....بعد فتره:فيين الكوفي الي تقوله؟؟
فيصل بخبث:تعالي من هنـا..!
مشت وقلبها يرقع تتذكر وصايا وافي لها (لالاالمكان عام مايقدر يسوي شي ان شاء الله!!)ووصلووا للمكان
طلب لهم عصير رفيف:خلص انا مابي عصير ولاهم يحزنون!
فيصل مد يده ليد رفيف الي كانت على الطاوله ويبي يمسكها بس رفيف وخرت يدها بسرعه وحطتها بحضنها عصبت:وانا 
شوو قلت خللص علي وش تبي ؟
فيصل وهو يعطيها بوسه بالهوء ناظري هناااك شفتي ذاك المكان مو حلووو؟....رفيف لفت وبنفس الوقت الي لفت فيه رفيف 
فيصل حط حبه منومه بالعصير!!!
رفيف عصبت من فيصل وخباثته وقفت:عن اذنك ..الظاهر ضيعت وقتي على الفاضي انت فاضي وتاكدت ان ماعندك شي 
تقوله بس تبي تضايقني او بلاحرى تبي تتمسكن عندي وتتميلح علشان احبك لكن بعييد عنك حبي وهاذي اخره مره اكلمك 
ياسيد فيصل واحتقرته وطلعت من الكوفي....فيصل انقهر انها ماشربت على الاقل العصصير!!
..........
عند ميار وصقر اليوم راح تخرج ميار من المستشفى
بالغرفه تحديدآ:
ميار كانت عند الدولاب وتجمع اغراضها دخل صقر لفت تشوف منو دخل شافته رجعت تجمع....صقر جاء من وراءها 
وحط يدينه على خصرها :الحمدالله على السلامه...ميار على طول نزلت يدين صقر :الله يسلمك...ممكن تبعد؟!!
صقر مستغرب من ميار:ميور شو فيك ؟!
ميار لفت عليه وخرته عن طريقها وراحت تلبس عبايتها:.......
صقر:ووش فيك؟تعبانه؟
ميار :لا....بس يالله مشينـا
صقر اخذ اغراضها ومسك بيدها ومشا كان هو ماسك يدها وهي لااا
صقر لف يناظر بعيونها مستغرب من هالبنت!!!
...............
عند فادي
الجازي:يؤؤؤ شكلك وربي مو حلو كذا
فادي كان يلبس شماغه:ومن طلب رايك؟
الجازي:مااحد بس حبيت اعطيك رايي واقولك لو تحلق احسسن
فادي:الجازي لو سمحتي اطلعي من غرفتي ومالك دخل فيني هاذي حياتي وابي اغيرها وياليت لو تصحين قبل فوات الآون!!
الجازي:وليش وش مسوويه!!
فادي ضحك ضحكه استهزاء:هههه وش مسويه حاسبي نفسك مثل ماحاسبت نفسي وعرفت الطريق الصح!!
الجازي طنشت الموضوع:المهم انا جيت ابيك توديني السوق ممكن؟
فادي:ايه ليش لا!بس كلها دقايق وانتي بالسياره اوك؟
الجازي:طيب
نزل ركب سيارته بعد ربع ساعه جات الجازي
فادي:كان مابغيتي تجين كان احسسن!
الجازي وهي تضبط اللثمه:ام سووري فوفو
فادي وهو ماسك اعصابه:اولا غيري الغطوه وامسحي هالميكاج ولاتقولين فوفو!
الجازي:انا طبعي كذا وماقدر اغيره ...يالله مشينا
فادي:مو ماشي حتى تسوين الي قلته
الجازي:اوووف فوفو بليييز
فادي عصب:قلت لك لاتقولين فوفو ويالله انززززلي
الجازي:اووف منك يالمعقــد الله ياخذ الي غيييرك يالمعقد
فادي ماهتم:.......
الجازي نزلت معصصبه ودخلت البيت قابلت بوجهها امها
:يمممه شووفي فااادي رافض يوديني مو موديني الا بشرروط !!
ام فادي:خييير ان شاء الله وش قالك؟
الجازي خبرت امها بالسالفه
ام فادي ببتسامه:اخووك معاه حق...يارب تثبـــته
الجازي عصبت من امها:يممه ليش تقولين كذا هو معقد!
ام فادي عصبت:لامومعقد اخوك عرف الطريق الصح...الله يثبته ويهدييك
الجازي طلعت غرفتها وهي تتأفف
...........


عند حور كانت بالحديقه تتمشى وكان جاسر موجود جالس على الطاولات الموجوده ومعاه شغل للشركه
جات عنده مسحت على ظهره:حبيبي تبي اجيب لك شي؟
جاسر بدون مايطالعها:لا
جلست جنبه:طيب ممكن طلب صغير؟....بس هوسؤال
جاسر:وش؟
حور:اممم انت ليش متضايق لاني حامل؟
جاسر ناظر فيها:........لارد
حور استغربت:قوول ماراح ازعل...وابتسمت له
جاسر: انا مابيك تحملين من البدايه ....
حور:طييب ليش؟
جاسر وهو معقد حواجبه:حور خلاص بلاش تفتحي لي مواضيع تجيب الهم والغم ...
حور سكتت ودخلت جوا وهي متضضايقه الكل فرحان بحملها الا جاآآآآسر!!
............
عند ريان بغرفته كان يفكر براما....(انا لازم اخطبها )طلع وراح غرفة امه دق الباب
ام ريان:ادخل
ريان دخل ببتسامه وقفل الباب:وش تسووين؟
ام ريان ابتسمت:قاعده اقرا قران...وش بغيت ياحبيبي؟
ريان جلس عند امه:صراحه يمه انا ابي.....اتزوج
ام ريان ببتسامه كبيره:صدق؟
ريان: هههه ايه ليش مو مصدقه!
ام ريان:أي والله من فرحتي....الا تبي وحده ولااانا اختار لك؟
ريان وهو يحك راسه:لاااانا في بالي وحده..
ام ريان:منهي؟
ريان:راما بنت جيراننا
ام ريان:والله والنعم فيها وباهلها....انا عني موافقه بس شوف لابوك
ريان :طيب....باس راس امه:ربي يخليك لنا
ام ريان:ويخليكم لي
طلع راح غرفته ودق على حور وخبرها حور شافت راما ببيتهم وشجعت اخوها يخطبها....
دخل عليه زيد:اخص اخص اخووي قرر يتزوج
ريان:أي وش ناقصني ؟!!
زيد:كامل والكامل وجهه الله....هاه بتخطب الي صاير لك معاها موواقف؟
ريان :هههههه أيـه
زيد:ياحررركات شكلك حبيتها؟!!
ريان غمز:تقدر تقول اعجاب
زيد :ههههه اعجاب الا حب ...يالله الله يووفقك.....ومن عندي ابوي مووافق
ريان:ان شاء الله.....
...................
عند ميار وصقر اليوم سافروا لايطاليا
وصلوا لايطاليا واخذ لهم صقر شقه يجلسون فيها لمدة اسبووع
دخلوا الشقه وميار رمت نفسها على الكنبه:آآآه
صقر رما نفسه جنبها وناظر فيها ببتسامه:سلامتك من الآآآه
ميار نااظرت فيه:......
صقر يناظر فيها وساكت ينتظر تتكلم مسك يدها يبي يشوف ردة فعلها
ميارناظرت بيده ووخرت يدها ووقفت بس صقر كان اسرع منها ومسك يدها:اجلسي
ميار:خلص وش تبي؟
صقر بقلة صبر:قلت اجلسي
ميار وهي واقفه:اووف ياربي ياخي تكلم وش تبي؟
صقر بعصبيه يحاول يخفيها:ميور قلت لك اجلسي..!
ميار :اوف ياربي...وجلست وحطت رجل على رجل:نععم وش تبي خلص؟!!!
صقر ناظر فيها(لاماينفع اتكلم معها وهي كذا!!):خلاص رووحي
ميار تطالع فيه باستغراب:بس جالس تتامر ياسبحان الله وراحت وطنشته
صقر استند على الكنبه وشاف طرحتها جنبه مسكها وناظر فيها بقهرو شد قبضضته عليها وغمض عيوونه وشوي واستسلم 
للسلطان النوم!!
..............
عند رفيف بالجامعه كانت بالكوفي لحالها تنتظر منال تخلص من محاضرتها ويطلعون فيصل جاء عندها مد يده لها:صباح 
الجوري
رفيف رفعت راسها شافته ماامدت يدها له لفت نظرها للجهه الثانيه وكتفت يدينها:لاحول هذا من فين يفهم؟!!!
فيصل جلس:افـا تقولي عن فصولك كذا!
رفيف ماردت
شوي دخل وافي الكوفي شاف فيصل مع رفيف طاررت شيطانيه كان يسولف مع سلطان وتركه وراح يجري لجهة فيصل 
عيونه ماتشوف غييره!!جاء ومسكه مع ياقة تي شيرته:انت انسان ولاحيووان ولاشنو ماتفهم؟؟كم مره اقوولك رفيف لاتقرب 
منها ولاتكلمها حتى!
فيصل : انت وش دخلك؟
وافي وهو معصصب:فيصلوووه بعد عن طريق رفيف والا والله مايحصل لك خير وانا وسبق وحذرتك !!
فيصل بدا بتضارب مع وافي ورفيف تبكي:الله يخليكم ووقفوا شافت سلطان ورائد جاين:الله يخليكم فكوهم من بعض
فكوهم ووافي مععععصب:ياحقير اذلف مابي اشوفك عند رفيف وربي لو شفتك مره ثانيه عندها مايحصل لك خيير !!!
فيصل وهو يتفكك من رائد:اانا اوريك رفيف لي مو لك ...وراح
وافي يصارخ:اعلى مابخيلك اررركبه يافيصلووه
رفيف تبي تقرب وخايفه منه صاير كانه وحش مو آدمي
سلطان تعب من كثر مايمسك وافي يوم شاف فيصل راح فكه:اعوذبالله وش انت وحش؟!!
وافي ابتسم له:لعيونها اصير وحش وناظر برفيف
رفيف خجلت لان رائد وسلطان ناظرو فيها.....جت عنده بهمس:وافي جاك شي؟
وافي وهو يمسح انفه الي ينزل منه دم:لاياحبي ولو جاني شي مايهمك كل شي علشانك اسوويه..!
رفيف:ربي يخليك لي
سلطان:آحم آحم نحن هنـا
وافي:تعلم منا يالدفش
سلطان:افا انا دفش طيب ياالووحش ....امش رئود عشان يحلى لهم جوهم وغمز له
رائد:هههه طول عمرك مجنون مادري متى تعقل؟!!!
سلطان:هههههه ....امش امش
.................
عند سمر بالمطبخ
ام اياد:حبيبتي سموره خذي هالزباله وارميها
سمر اخذتها واخذت عبايتها وطلعت ترميها
رمتها ولفت صدمت بواحد رفعت راسها كان (فـــادي)
فادي كان يبي اياد ويوم وصل بيتهم شاف سمر يوم طلعت شك انها سمر وحب يشووف يبي يكلمها!
فادي يوم قرب منها عرفها لف عنها واعطاها ظهره:سمر؟
سمر خاااااااااافت ورجعت لها ذكرياتها تبي تهرب بس فادي كان اسرع منها ومسك يدها:يابنت الحلال وقفي ابي اكلمك وفك 
يدها وماكان يناظر فيها سمر شافت لحيته كيف كان مربيها ووجهه صاير صافي ومنور حست براحه:.......
فادي:انا غلطت بحقك وحييل بعد بس وربي تبت ادري كنت انسان عاصي لربي ودمرت لك حياتك بسبب شي تآآآفه لكن انا 
تبت سمر انا تبت وو ...ابيك منك تسامحيييني
سمر(بهالسهووله جاء تبيني اسامحك!!!)مشت وتركته لحقها بدون مايلمسها!:سمر تتزوجيني؟
سمر من الصدمه وووقفت ناظرت فيه ماكان يناظر فيها كانت عيونه منزلها!
سمر صح حست براحه من شكله وكلامه بس ماردت عليه ودخلت البيت
فادي انقهرررر وحزن بقووه (ابيها بس توووافق واتزوجها بسس وربي لعووضها وربي )نزلت دمعه حاره على خده
......................
عند حوور الساعه 3 الليل كانت صاحيه تنتظر جاسر
دخل جاسر الجناح وكان يغني وطربااان على الاخر
ماروم يارايح عن العين .. يا مسافر على وين
ماروم اذا ماشفتك اليوم .. تقعد الدنيا وتقوم
ماروم....سكت يوم شاف حور واقفه قدامه ولابسه بجامه نوم حرير لونها فوشي وفيها ورد ابيض لحد الركبه وشعرها مفتوح 
وشكلها كيووت^^
جاسر :وش فييك صاحيه؟
حور وهي تعبانه شوي:انتظرك
جاسر ضحك ضحكه استهزاء:منو طلبك تتعبين نفسك....
حور(قلبي):............
جاسر:لما اكلمك تردين
حور بحزن:وش اقووول انتظرتك من الساعه 12 الى حد الحين ونهايتها تقولي كذا وش تبي اقوولك؟؟
جاسر طنشها ودخل الغرفة :حوور جيبي لي مويه
حور مسحت دمعه نزلت من عينها:حاضر....دخلت اخذت مويه وجت اعطته
جاسر اخذها وناظر فيها:روحي ارقدي احسسن لك
حور ناظرت فيه وراحت انسدحت وتغطت وماسمحت لنفسها بالتفكير لانها تعبانه ومحتاجه للراحه وناآآآمت
جاسر جلس يطالع فيها مسح على بطنها(موم مصدق ياحوور انتي حااامل آآآخ ليتك ماحملتي!!)
...............
عند ريان كان جالس مع ابوه يتقهوون
:يبه
ابو ريان:هلاولدي؟
ريان:انا ابي اكمل نصف ديني يعني قررت اتزوج
ابوريان ابتسم :وانا تحت امرك انت اشر على الي تبي واروح اخطبها لك
ريان:انا ابي بنت عادل جارنا ..راما
ابوريان:والله ابو اياد رجال وكفووو وطيب ويكفي ان من يوم سكن ماشفت منه الا كل خير...الله ييسر
ريان:يبه ابي نروح نخطبها اليوم
ابوريان:ههههههه كل ذا عجله!انتظر واشوف اذا يناسبهم اليوم ولابعدين
ريان وهو موعاجبه كلام ابوه^^:طيب على آمرك يالغالي
............
عند صقر وميـار بايطاليا
طلعوا يتمشوا وقف صقر عند سوق :اسمعي ميور بروح اجيب لك شي
حتعجبك وغمز لها بس مو تروحي من هنا اوك؟
ميار:طيب بس لاتتاخر وترا جوالي نسيته يعني لو ضعت مالي شغل دور علي هههههه
صقر:وربك خوفتيني شكلي باأجل هالشي لبعدين
ميار:لالاابيييه روووح ودفته
صقر :ههههههه....مو تتحركي طيب؟
ميار:اووك رووووح
صقر وهو يتمشوا شاف فستان كيوووت عجبه ويبي يشتريه لميار لو شافته معاه ماراح تاخذه لانه قصيييير دخل المحل 
واخذه وقلبببه مع ميار يعرفهاااا عنيييده ومتهوره
.....
عند ميار التفت للسوق الي واقفه عنده وحبت تتمشى(ماراح اطوول علشان صقر...)
دخل وليتها مادخلت كل حاجه تشد انتباههاوتتفررج ولاعلى بالهااا نسست من صقر
رجع صقر للمكان الي اتفقو عليه ناظر يمين شمال مالقها(وووين رراااحت!!)جلس يدووور حوالين السوق وماجاء بباله انها 
فيه مابقى مكان الا هالسوق!!! بعد ربع ساعه ناظر بالسوق ودخله جلس يدور ......ميار لفت علشان تووها تنتبه لنفسها تبي 
تطلع شافت صقر وواضح عليه العصبيييه غصب بلعت ريقها جات عنده وهو معطيها ظهره:آآآ.....لف عليها شافها واضح 
عليه معصبب صدره ينزل ويرتفع بشكل سريع هي خافت من شكــله وكيف انه معقد حواجبه ويناظرها بحددده مسكها 
بذراعها صرخ عليها:لي ساعه ادوور عليك ويدي على قلبببي ...يابنت الناس عذبتيني معااك وربي امشششي ...... ربي 
يهديـــك
ميار وهي حدها خايفه وقاعده تشوف نفسها تمششي بسسرعه من صقر الي شوي ويطير فيها مو قادره تمشي مثله ....شوي 
طاحت:آآآه
صقر ناظر فيها وصرخ:قووومي
ميار فكت يدها:صقرر هدي مو قادره امشي مثلك
صقر وهو معصب:قلت امشششي
ميار وقفت بدون شعور حطت يدها على صدره :صقــر هـــد شووي
صقر ناظر بيدها ورجع ناظر بعيونها ميار انتبهت لنفسها وخرت يدها استحت بس شافت صقر هدا بشكل سريع ومفاجئ ... 
اخذت يده:يالله امشش وش فيك هجدت مره وحده هههههههه
صقر لمستها ليده ولصدره حس انها ثللج على النار الي تشتعل جواته
تكلم ببرود :يالله مشينـا للشقه
ميار شهقت:بليززز صقور تووو نتمششى مامدانا
صقر:يوم ثاني
ميار وقفت قدامه ومسكت يدينه قاصده هالشي:الله يخلييك احنا مو مطوولين هنـا بليييز
صقر يناظر بيدينها الي ماسكه يديينه وكيف ان يدينها باااارده وكانها حرريرر مع يده الدافئه والخشنه شوي باسها على خدها 
وابتسم:يالله مشينا
ميار انحرجت:يالله.....



.................
عند ابو اياد وهو يكلم بالصاله الجوال
:الله يحيكم يااابو ريان....لالاابد مو مشغولين ولاحاجه...حياكم
الله معاك....قفل ناظر ببناته ووزوجته:ابو ريان وعياله الحين جاااييين

ام اياد:الله يحيهم...يالله بنات تعالو المطبخ
لحقوها سمر وراما
........
عند ريـان كان كااشخ ومررتبك
دخل عليه زيد:اررحمنا ياالمزيوون
ريان التفت عليه وابتسم:جد كيف ؟
زيد:كل شي تمام يالله امشش
ريان:ليت حور ولاجنان هنا علشان يعلموني بكل شي
زيد ابتسم:الوالده موجوده اسألها بعدين ان شاء الله
ريان :ان شاء الله
.........
وصلوا وفاتحوهم بالموضووع ووافقوا ام وابو اياد وقالو بيفتحون الموضوع مع راما ويردون لهم خبر بعد اسبوع
............
ببيت ابو ريان
ريان وهو زعلان:يمه ليشش قالو اسبووع كثييير
ام ريان وهي ماسكه ضحكتها:لااااهم صادقين علشان تفكر زين وتقرر
ريان بثقه زايده وهو يرفع راسه:ماراااح تلاقي مثلي صح يمه؟ وغمز لها
ام ريان ضربته على راسه:هههههههه.....اكييد فديتك
زيد:يمــه مو شاكه ان ولدك ريانوووه حاب البنت؟
ريان ناظر بزيد بدهشه:!!!!
ام ريان:هههههههه الا والله حركاته وكلامه مو على خيير وش مسسسوي ياريان؟
ريان وهو مرتبك ويتوعد بزيد:هاه...وش مسوي يعني مو مسووي شي....عاجبتني البنت من كلامكم وبسس
ام ريان تصغر عيونها:وبسسس.؟؟
ريان بربكه:أيـــه ....يالله بطلع ابدل واطلع مع صديقي
زيد لحقه وحط يده على كتفه:هههههه ورطتك
ريان وهو يدفه:مردوده ....مردوده..اوريك كذا تورطني مع امي يالخايس!!\
زيد:هههههههههه احسسن خلها تعرف
ريان:لاوالله تستهببل انت ووجهك...اذلف بسس
......
جاسر بالشركه مع صديقه خالد الروح بالروح
خالد:اقول ياجسوور انتم سويتم شراكه مع شركه صقر ولد محمد؟
جاسر وهو يقلب بالاوراق الي معاه:أيــه ليش؟
خالد:ابد اسمع عنه ووانه كوويس وشراكته دووم تجني ارباح ممتازه للشركات
جاسر:الله ييسر كل مافيه الخير
خالد:اميين....بعد فتره من الصمت:جسور كيفك مع زوجتك؟
جاسر:لاتجيب سيرتها فكني....انا وووش الي خلاني اتزوج!!اآآآخ وربك اني متندم على قد شعر راسي
خالد!!!!:افا افا ليشش؟عسسى ماشر صار بينك وبينها مشكله لاسمح الله؟!!
جاسر :لا...بس ياخي متندم من الزواج...
خالد بعتاب:ماحد قالك تحط راسك براس الزواج على حساب شي تآآآفه!!
جاسر رجع راسه على وراء:آآآخ من التسسرع الي فيني!!
خالد:تدري انك انت جايب الهم لعمرك!!...ياخي خلاص استسلم وعيش حياتك مع حور مو تعذب عمرك الي عارفه منك انها 
كوويسه ولانا غلطان؟
جاسر:اقسم لك حور مو مقصره بس انا مو هاضم فكره اني متزووج وزوجتي حااامل!!
خالد ابتسم له:جسور ماعرف انك تستلم لاشياء مثل هاذي !!!خلاص ارضى بقدر رب العالميين ووهاذي هي حياتك ووريح 
عمرك!
جاسر:.......الله ييسر .....امش امش نروح نششرب لنا شي ونتمشى ونرجع ل هالشغل الي العمر ينتهي وهو لا!!!!
خالد حط يده على كتف جاسر:مشينـا
..............
عند رفيف تطالع بصوورتها وهي صغيره وعيونها متمليه دمــع(يااارب اني الاقي اهلي قررريب يارب)قطع تفكيرها صوت 
جوالها
ناظرت بالجوال وابتسمت كان (نور حياتي)تقصد وافي:هلااا وافي
وافي:السلام عليكم
رفيف:وعليكم السلام
وافي:رورو اليوم اخواتي واخووي جوو ويبوون يتعرفون عليك تقدري تجي؟
رفيف بتردد:مادري استحي والله
وافي:فديت الي يستحون....انا معاك...حاولي تجيين ماراح اغصبك بس علشان خاطري حاولي لانوو في مفاجاه لك مرررره 
حلووووووه
رفيف: والله؟......
وافي:أي والله
رفيف:ح أجي ان شاء الله
وافي بفرحه:يالبى رووحك انتظرك اوك
رفيف :اووكي باي حبي

........
بالليل استاذنت رفيف من راشد ومي ..... لبست فستان اسود ووصدريته مرصعه بورود صغـار لونها سماوي ووكان لحد 
الركبه ولبست صندل كعب لونه اسود ولبست ايشارب لونه اسود مع سماوي وحطت ميك آب ونزلت
مرت على راشد ومي:يالله مع السلامه
وقفت مي وجت عندها:رفو لاتتاخري طيييب؟؟؟على 11 هنـا ولاحزعل وابتسمت لها
رفيف:من عيوني كله ولازعلك يالله باي
مي:الله وياك
........وصلت لشقه وافي
اخذت نفس ووناظرت لنفسها لاخر مره وطقت الباب
وافي فتح:هلاوغلااااا
رفيف ابتسمت بتوتر:هلافيك
وافي:تفضلي حبيبتي
رفيف دخلت سلمت عليهم وبدا وافي يعرفها عليهم بالبدايه رفيف توترت بس بعدين تأقلمت وارتاحت معهم وبدت تسوولف 
وتضحك
.....



.....
بعد فتره من السوالف
وافي بجديه:يـا رفيف
رفيف ابتسمت له:هلا؟
وافي:اممم جبتي صورتك الي انتي فيها صغيره؟
رفيف بستغراب:أي اساسا هي دوم بالبوك .........ليش؟
وافي اشر على خالته:هاذي هي خالتي الي حكيت لك عنها
رفيف بدآ قلبهـا يــــدق بقــــــوه
وافي كمل كلامه:اعطيني الصوره واوريها يمكن تكونين بنتها
الكل ناظر برفيف بنظرات عجزت تفهمها طلعت الصورة ومدتها لوافي
وافي اعطاها خالته ...خالته طالعت في الصوره فجاءه اغمـى عليــها
وافي بخوف:خآآآآآلتي
صحوها وبعد ماصحت نـاظرت في رفيف بفرررحه جات ضمتها وبكــــــت:بنــتي
رفيف بالغصصب استوعبت :ان...نتي أمي<ومع هالكلمه بكـــــــت بقووووه وبدوا الثنتين يبكون
ام رفيف:مو مصدقه بنتي قدامي؟ الحمدالله ياربي اخيرا لقيتك
رفيف وهي تشاهق:يمــه لاتتركيني!
ام رفيف:مستحيل مستحيل ان شاء الله مااتركك
رفيف ضمتها بكل قووتهاااا
الكل تأثر يوم شافوهم كذا وبدوا يشاركونهم الدموع^^
وافي وهو يمسح دموعه ويبتسم:الحمدالله ياخالتي تدرين كاني ادري انها بنتك اول ماقابلتها شفتها تبكي وحنيت عليها وجيت 
لها!!
ام رفيف:الله يسسعدك ياوافي ويخلييك لي
رفيف:بادق على عمي وعمتي
ام رفيف بستغراب:منوو ذوول؟
رفيف علمتها بكل حاجه
ام رفيف:الله يسعد محمد وسعاد ويهدي ابو محمد
رفيف:ح عرفك على مي وراشد ان شاء الله حتى هم ماقصروا ربي يسعدهم
ام رفيف ببتسامه:ان شاء الله
رفيف إبتسمت من قلبها ع الكلمه اللي بتقولها: (امي) نروح نعطيهم خبر وارجع معاك؟
ام رفيف وهي فرحآآآنه ببنتهآ ناظرت بوافي:وش رايك؟
وافي:أيـه يكون احسسن
ام رفيف:يالله
.....
عنـد راما
:يمه ريان ماغيره ولد جيراننا؟
ام اياد:أيــه ليش.؟
راما حمرت خدودها :لاولاشي
ام اياد:اذا ماتبينه بنقولهم مافي نصيب وانتهى
راما بعفويه ردت بسرعه:لايمه..اقصد افكــر
ام اياد ابتسمت:الله يوفقك يابنتي
راما:......راحت طلعت فوق وانسدحت
تفكـــــــر بريــان وخطبتة لهـا!!
..........
عند ميـار وصقر
صقر وهو تعب يحاول فيها:طيب هو هديه منـي البسي علشان خاطري؟!!
ميار وهي تخبي الفستان وراءها:لااااصقر وربي مره قصير استحي
صقر يمسك على راسه ويغمض ورجع ناظر فيها وراح قفل باب الغرفه والحمام(الله يكرمكم)واخذ المفاتيح معاه وجلس على 
الكنبه يرفع حواجبه لها ويرفع المفاتيح:هاذي هي المفاتيح معاي مافي ماتطلعين حتى تلبسين الفستان
ميـار بغت تطلع عيونها من راسها:هيه صقــر وش فيك؟
صقر:......ويناظر بالتي في
ميار جات عنده تبي تبوسه مسكها صقر:نونو مافيــه يالله البسي ماراح اناظر
ميـار وهي مقهوره من صقر:اووف خلاص اطلع من الغرفه وانا بالبس
صقر:هههههه وقام :خمس دقائق وارجع وغمز لها
ميار لبست وهي تتأفف ووتسب صقر
شوي طالعت بنفسها بالمرايه وشهقــت كان الفستان بدون اكمام وفوووق الررركبه حييل لونه مووف وصدريته مرصعه 
بكرستال ابيض
وتحت الصدر شريطه بيضاء تمسك الصدر :ووش هالفستان
دخل صقر شافته جلست بسرعه
صقر:ههههه وش فييك؟
ميار وهي منحرجه:صقور والله استحي بعدين لارجعنا البسه
صقر جاء جلس عندها وهي تبعد عنه:يابنت الحلال انا زوجك يالله قوومي ابي اشوف انوثتك هاذي الي مغطيتها دوم بالبجايم
ميار وخدودها حمرا:لالا استتتحي
صقر:ميور لاتجبريني اقومك غصب
ميار ناظرت فيه :بليز وباسته على خده:اطلع ابي ابدله
صقر ابتسم وتربع :ماراح اقووم معند الا واشووفه
ميار :.......
صقر لمس كتفها ميار شهقت بخوف وبعدت عنه :صقر الله يخليك اطلع
صقر مستغرب منها قرب منها:ميور ووش فيك؟
ميار تبعد وصقر يقرب:بــعد انتم ماترحموونا بعد لاتلمسسني
صقر:من قال هالكلام
ميار وهي خايفه:بعـــد
صقر تنهد وتعوذ من ابليس في نفسه:ميـار وربي ماراح المسك بس قومي ابي اشووف الفستان عليك
ميـار بعنـاد:لايعني لا ماااااابي
صقر يبي يخوفها عشان تقوم جلس يقرب منهاااا
ميار خافت وقامت هربت للسرير وتخبت جوات اللحاف
صقر مات ضحك:هههههههه ياغبيه خليتك تقووومين وشفتتك
ميار رفعت اللحاف عنها:طيــب ياصقيير
صقر يطلع لسانه:احسسن ههههههههه
ميار انقهرت ونست انها لابسه هالفستان قامت جات عنده تبي تضربه شافته يناظر فيها وماتحرك
ميار انتبهت لنفسها وشهقت :آآآ تلعثمت ولفت تبي ترجع للسرير بس كانت يد صقر اسرع منها تكلم بجديه:اتركي العناد 
وارحميني ياميار
ميار وهي منحرررجه:صقـر اطلع ابي ابدل
صقر باصراآآآر: لاااا مافي هههه ووشالها و استسلمت له...^-*
...........
عند رفيف بعد ماخبرت مي وراشد واستاذنت منهم تروح مع امها ووعدتهم ماتقطع علاقتها فيهــم...اليوم الثاني بالجامعه
كانت مع وافي:يالله احس ان الدنيا تو فتحت لي ابواب الفرح
وافي وهو يمثل الزعل:تو تو الحين يوم لقيتي امك؟
رفيف حست عليه:هههههه اكيد فرحتي فيك ماتنسى....
وافي:يالباك
رفيف:ودي اشوف ابوي بسسرعه ليش ماجاء؟
وافي:علشان شغله وتري ماخبرت خالتي بالسالفه الا لما وصلت هنا بس قلت لاتحطين امل كبيررر ولاتقولي شي حتى 
تشوفي الصورة وتتاكدي قالت خلاص
رفيف:اهااا فديت امـي الصبوووره
وافي:طالعه عليها فديتك....يالله بروح عندي محاضره حبي وانتبهي لحالك
رفيف:وانت بعد......ناظرت بساعتها محاضرتها تبدا 9 والحين 8 (اروح للحديقه الي قريبه من الجامعه اهدا من الي هنـا 
وارجع!!)رآحت طلعت من الجامعه شوي جوا اثنين لابسين اسود وواحد مسكها وحط منديل على خشمها وهي تقاوم شوي 
وغاابت عن الوعي واحد منهم:
(Let's go to President)
(هيا نذهب بها الى الرئيس)
...........





عند حـور كانت بالمطبخ مع سديم
سديم :اقوول حوور ؟
حور وهي مسرحه:.....
سديم بنبره حزن حطت يدها على كتف حور وهزتها:حوور
حور انتبهت عليها وابتسمت لها:هلا قلبي؟
سديم:ووش فييك؟ صايره مسرحه وحزينه!
حور تنهدت:تعبانه شوي
سديم:طيب روحي للمستشفى
حور(تعبي نفسي مو جسسدي!!):ان شاء الله
على الغداء
سديم:اقوول جسور
جاسر وهو ياكل:امم؟
سديم تناظر بحور:مو ملاحظ شي بحور؟
جاسر:مثل؟
سديم:اممم ناظر فيها
حور تتمنى تصفق سديم لانها ورطتها مع جاسر الي ماراح يرحمها بعدين!!
جاسر ناظر فيها بنظرة عتاب ومااحد انتبه له ورد ناظر بسديم:ماحس فيها شي ليش؟في شي صاير وانا مو عارف؟
سديم بنظرتها عتاااااب قامت:ناااظر فيها ززين ...وراحت
ابو سامر:وش تقصد اختك في شي صاير واحنا مو عارفين؟
جاسر بعصبيه يخفيها :لااابد سلامتك يبه بس حور متعبها الحمل شوي وهالشي طبيعي.... وشرب عصير:الحمدالله وقام ودق 
كتف حور وناظرت فيه اشر لها على فوق حور بدا قلبها يدددددق بقوووووووه
بعده بشوي قامت:الحمدالله
ثامر:حوور كلي ماكليتي زين ابي الولد يصير دب يقدر يدافع عن نفسسه لاحد جاء يضاربه!
سامر بعصبيه خفيفه:وهذا الي همك!
ثامر:اييه علشان ماحد يقدر علييه
سامر ناظر بحور:ماعليك من هالغبي وكلي بلاول علشان صحتك وصحته مو على خاربيط هالثمير
ثامر وهو زعلان:يمه شفي سامر
سامر عصب:وانت متى تتعدل كل ماهاوشناك ماعندك الا يمه ويبه وبالشوارع والمدرسه ياطول لسانك ويدك بهذلتنا كل 
شوي واحد منا احنا وابوي ناط عندك مسوي يدافع ويعتذر اسستح على وجهك تراك صاير رجال اش طوولك وعرضك 
وطالع لك الشنب وباقي يمه ويبه
ثامر!!!!!!:وانت وش دخلك؟
سامر وقف:هذا الي متكرم فيه بس طولة اللسان ووطلع فوق
ابو سامر يثق بولده وبكبر عقله ورزانته.. ووعلشان كذا تركه يتكلم مع اخوه الي حاس ان دلعه زاااااايد عن اووول


...........
عند حور وجاسر
جاسر وهو معصب:وش قلتي لسديم؟؟
حور بخوف:جسور وربي ماقلت شي بس هي لاحظت اني تعبانه وسالتني وماتوقعت تسوي الي سوته وربي!!
جاسر :هه صدقتك والله!اقوول سر بهالغرفه مايطلــع لاي مخلووق مفهوم ولاترحمي على نفسسك يامدام واعطاها نظره ... 
يالله اطلعي ابي انام وراح انسدح وتغطا..!حور تنـاظر مستغربه وومقهوره من نظراته تحس انها تذلها جات عنده:جاسر
جاسر وهو لسى متغتطي:ياليل ماطولك وش تبيين ؟
حور:ابي توديني لاهلي
جاسر:لا
حور مستغربه:شنو لا!!ابي ارووح
جاسر رفع اللحاف:قلت لا يعني لا
حور وهي معصبه:بروح مع السواق!
جاسر :لاوالله!صارت السالفه غصب يااآنسه حور؟!!
حور كل ماتذكرت نظراته وكلامه تنقهر وتزيد عنـاد:أيـــه برووح
جاسر قام من السرير وراح صوب حور مسك كتوفها:حوور انا قلت لا يعني تعوذي من ابليس واهجدي
حور وهي خلاص راح تبكي
دفته وراحت اخذت عبايتها:الحين وربي ماتحمممل بروووح ماعاد اتحمل اهاناتك لي وطلعت بسرعه ووجاسر وراءها وكان 
البيت كله نايم!!حور تنزل بسرعه راحت لغرفة السواق:يااارامي
رامي:اس في ماما؟
حور:قوووم
رامي قام بسرعه وشغل السياره
جاسر وراء حور :حور من جدك راح تكسري كلمتي وتروحي غصب!
حور لفت عليه وهي تبكي:ياولد الناس خلاص الي بيني وبينك انتهى ولااابي اعيش معك اهنتي بما فيه الكفايه لي كرامه!!
جاسر حس انه خلاص الي بينهم راح ينتهي!:حور ارجعي لعقلك وارجعي للبيت ترى انتي حااامل ومايصلح الي قاعده 
تسووينه وكل شي راح ينحل!!
حور طنشته وركبت:بسسرعه رامي على بيتنا
رامي حرك السياره وجاسر ركب بسرعه سيارته ووراءهم
حور:اسررع ...اسرع
رامي:انا في يسرع كثير
حوروهي معصبه:اسرع.......لاآآآآ
فجاءه!!!!
..............................
عند رفيف

:Hello ... sir .... Yes, it is here with us
(مرحبا ...سيدي ....نعم انها معنا هنا)
لف عليها:
The president is coming outs, please silence he does not like the hassle of never
(الرئيس قادم الزمي الصمت رجاء فهو لا يحب الازعاج ابدا)
رفيف وهي تبكــــــي:
What do you want from me?

(ماذا تريدون مني؟ )

جون:
:The President wants you, not us!
(الرئيس يريدك وليس نحن!)
رفيف وهي بقووه تبكي:الله ياخذك انت ورئيسك!!
بعد خمس دقايق دخل الي رفيف ماتوقعته يدخل!
:فيصل؟
فيصل :ايه فيصل يارفيف
رفيف وهي خااااااااااااااايفه:ووش تبي مني؟
فيصل جلس عندها وجلس يلمس خدها وهي ماتقدر تمتنع منه مكتفينها بس جلست بهدوووء عكسس الي جوواتها تبي تدفه 
باقوى ماعندها!!
:ابييك انتي!مو انا قلت لوافي انتي لي!خلاص شوفيك الحين لي وملكي!
رفيف مقهووووره:طيب ابي ووافي
فيصل ضحك ضحكه صداها غطا المكان:ههههههه
لف على جون:
John ... that brought her idiot boy!
(جون...اجلب لها ذاك الصبي الاحمق!)
جون:
Well, sir
(حسنا سيدي)
.............
عند حور وجاسر
جاسر:حوووووور......
نرجع لوراء شوي:
حور:لااا انتبه ر....ماكملت لان السياره انقلبت
جاسر يناظر قدامه مو مصدق الي يشوفه السياره الي فيها حوور مقلووبه!نزل بصعووبه وركض للسياره فتح الباب وشاف 
حور والدم حوالينها:حورررررررر دق على الاسعاف ....شوي جات الشرطه والاسعاف بعدها نقلوا حور ورامي للمستشفى
دق على ابوه شوي الكل متواجد بالمستشفى...!
بالمستشفى جاسر جالس بلارض ووكل ملابسه دم
ابو سامر ناظر فيه حزن عليه بقوه:قم ياولدي اجلس على الكراسي واذكر الله
جاسر ناظر فيه ابوه بنظره كسيــره:يبــه....حور راح تروح!
ابو سامر:اذكرالله ياجاسر الاعمار بيدالله
جاسر قام وجلس على الكراسي
ريااان جالس يهدي في جنان الي رافضه تسكت
جاء عندها عناد
عناد:جنان ادعي لها هي محتاجه لدعواتك مو لبكاك وضمها لصدره
جنان تمسك بثوب عناد وتبكــي بحررقه(يارب طلعها لنا بالسلامه)
ساعات وساعات من الانتـظــار والكل بحاله لايعلم فيها الا الله!!
...........
عند وافي كان يمشي مع سلطان
:سلطان ماشفت رفيف؟
سلطان:لاوالله ليش؟
وافي:دخلت المحاضره ولي ساعه من يوم طلعت منها مالقيتها؟!!
شوي جاء اثنين لابسين اسود
جون: Finally, we got!
(اخيرا حصلنا عليه)
وافي ووهو مستغرررب:
Who are you and what you want?
(من انتم وماذا تريدون؟)
جون:
If you want your sweet heart Come with us!
ان كنت تريد حبيبتك تعال معنا))
سلطان:وافي وش السالفه وش يبوون برفيف ؟
وافي بخوف:مادري..مادري ياسلطان.... بروح واشوف
سلطان همس له:انت روح وانا بالحقك وادق على الشله لاعرفت مكانكم .......مايهمك توكل على الله.
وافي برتياح :توكلت على الله....وانتظركم موفقين....وراح معاهم
...........
بعد ساعات من الانتظار طلعت الدكتوره





جاسر والكل راح لها
ابو حوروهو يسمح دموعه بطرف شماغه
:هاه بشرري وش صار بحوور؟
الدكتوره:والله ماعرفش ايه ائولكم
جاسر بخووووووف:وشش فييه؟
الدكتوره:المدام فئدت القنين
الكل شهق
:وكمـان في حاقه تانيه بس انتو مؤمنين بقضاء الله وئدرو مش كده؟
ام حور بتررجي: بنتي وش صاار لها؟
الدكتوره:فئدت كمان النضـر....عن ازنكو...وراحت وتركتهم
جاسر(ووشهوو حورماعاد تشووف!!وكله بسببي انا انا...)وبدا يصارخ:انا السبب انا السسبب ووجلس يضرب بصدره 
ويصارخ ومايردد غير انا السبب!!
عناد وسامر مسكوه
سامر:هذا قضاء الله وقدره ياجاسر ادع لها هي محتاجه دعائك...
جاسر :........
ام حوور تبكي:آآآه ياحسرتي عليك يابنتي انعميتي وانتي بعز شبابك!!شفتي الشقاء وانتي توك صغيره
غيداء:ياخاله لاتعترضي على حكم ربك وواحمديه..
ام حور وهي تضم غيداء:الحمدالله على كل حال ....وجلست تحمد ربها...
سديم بصووت مبحوح من البكا:الحين وش راح يصير بحور؟
رولا وهي تمسح دموع اختها بحنيه
:قالوا بيودونها العنايه هي حالتها مره خطيره...
سديم تضم رولا وتبكي:يارب تشفيهاااا
................
عند اياد وام اياد
:تدرين ان ابو فادي جارنا الاول عازمنا على مزرعته الجديده؟
ام اياد بفرحه:صدق؟
ابو اياد ابتسم:أي والله...وش رايك نروح؟
ام اياد:انا ماعندي مانع
ابواياد:شاوري العيال واعطوني خبر
ام اياد:طيب بروح لهم وارد لك خبر
..........
راحت لقت راما مع اختها سمر وتحاول تعلمها الكتابه
ام اياد:وش تسوون ياصبايا؟
راما ابتسمت:اعلم سوسو الكتابه!
ام اياد:توووك!
راما:وش اسووي فاضيه وجات ببالي
وبعدين خبرك بسوسو رافضه اعلمها من زمان تقوول مابي اكتب اذا ابغى شي اجلس اكتب احسن اشر لكم
ام اياد ببتسامه لبناتها:ربي يخليكم لبعض
راما:امين
ام اياد:ايوه تذكرت ابوكم ارسلني علشان اخبركم ان جارنا ابو فادي عازمنا على مزرعتهم الجديده وش رايكم نروح ؟
سمر بتفاعل على طوول واشرت لامها بمعنى ليشش؟
ام اياد:عزيمه يعني وش فيها....علشان مزرعتهم تو جديده ياحبيبتي
راما:عني انها فرصة ماتتفووت ولاوش رايك سمر؟
سمر تجنبت كثر الاسئله وهي ماعندها مبررات لو رفضت هزت راسها بالموافقه وابتسمت مجامله
ام اياد:اووك باقي ايوود ههههههه
راما:بالدور يالله من عندي موافق ان شاء الله
ام اياد:ان شاء الله....يالله كملي تعليمك لاختك وموفقات
راما:تيب...يالله ياسوسو نكمــل
...............
دخلت على اياد الي قاعد يسوي هديه لاخطيبته الهنوف
ام اياد :بووووو
اياد خبا الهديه بالكومدينه
:هلاييمه
ام اياد:ووش تسسوي؟
اياد ابتسم:ابد سلامتك....الا وش بغيتي يالغاليه؟
ام اياد:ابو فادي عازمنا على مزرعتهم الجديده وابوك يقول وش رايكم نروح؟
اياد :نروح ليش لا؟!!
ام اياد ابتسمت:خلاص باخبر ابووك.....
.....................

.....................
عند وافي راح مع بودي قارد فيصل
وسلطان يلحقهم بدون مايحسون عليه
وصلوا للمكان الي فيه رفيف
جون:
Let's come
(هيـا وصلنا)
دخل وشاف رفيف مكتفينها بعمود:رفيف وركض لها لكن وقفه فيصل
حط يده على صدره:نو نو حدك...
وافي:وخر عني..
فيصل:وافي موب بصالحك تحط راسك براسي ناظر حوالينك ووقرر
وافي ناظر المكان كله بودي قارد ومايقدر يمد يده على فيصل
رفيف:فيصل الحين وش تبي؟
فيصل:انتي باخذك وياي ووالحبيب تبين يوودعك ولامايحتاج؟
رفيف معصصبه:مو على كيفك تاخذني !
فيصل جاء عندها ووصار وجهه بوجهها رفيف لفت عنه
فيصل:انا احبك...
رفيف (حبتتك القراده ان ششاء الله):..........
فيصل مسك وجهها بين يدينه:رفووفتي انا احبك وراح اخذك واعيشك بعيشه ماتحلمي فيها!!
رفيف مغمضه عيونها ماتبي تشووف وجهه:.........
فيصل راح لوافي:عجل تبي تودعها ولالا؟
وافي يبي ياخذ ويعطي مع فيصل حتى يجي سلطان ووالشله
:الا ط....مامداه يكمل الا دخل سلطان ومعه شلــــــه
سلطان وهو معصب ومعه عصا:فييك خيير تعال واجهني يالخاين
فيصل :
John ... Take the rod, and I bring him here
جون...خذ العصا منه واجلبه هنا))
راح جون صوب سلطان ...سلطان كل خليه في تنبض بالغضب
:تهددني بهالغبي انا اووريك فيه....شباب تعالوو
رائد وحاتم مسكوه له وبدا يضرب فيه
ووالمكان كله يعج بالمضاربه فيصل ركض واخذ رفيف
وافي كان منشغل يضارب شوي تذكر رفيف ماشافها عند العموود
:حاااتم فييين رفيف؟
حاتم لف:شفهااااا مع الخسيس فيصلوه
وركضوا وراه
فيصل شايل رفيف
رفيف:فكني ...فكني ياحقييير
فيصل وهو يحاول يركض بسرعه لكن حركة رفيف الكثيره ماساعدته!!
:انتي لي..انتي لي
وافي جاء مسكه من كتوفه:فيين بترووح مني؟
....حاتم خذ رفيف للسياره
وبدا يضارب فيصل بكل ماعطاه ربي من قوة:ماهو انت الي تتحدا وافي يالخاااايس
......
.............
عند وافي بعد المضاربه
انسدح وبدا يضحك ضحك هستيري:ههههههههه
سلطان انسدح جنبه بتعب:الظاهر اانك مضيع
وافي:وربي من الفرررحه
حاتم:صراحه باكتبها بتاريخ حياتي عمري ماضاربت وواول مضاربه لي هنا والله شي عجييب
رائد:لاولايفووتك فيصل وبدا يقلده بستهزاء انتي لي انتي لي
رفيف:ههههههههه حامض على بووزه
وافي:هههههههه لو خالتي تدري وش صار لك بتموت
رفيف شهقت:أي والله ...لالاتعلمها اوك
وافي:من عيوني ياعيوني وراح ضمها بقوه وافي ماكان فيه حيل ورما نفسه بقوه على رفيف
رفيف كان وافي ثقيل وطاح فوقها الشباب:واااااااااو
سلطان:فلم هندي ههههههه
وافي انحرج:وش فيك ماتمسكين عمرك؟!
رفيف منحررررررررجه:انت ثقيل علي...قامت يالله ودني للبيت
وافي قام:يالله شباب
............





اليوم الثاني عند حور باقي في غيبوبه
جاسر راح لمكتب الدكتوره:طق..طق
الدكتوره وهي بين اورقها:تفضل
دخل جاسر:السلام عليكم
الدكتوره:وعليكم السلام..اهلن ياابني تؤمر على حاقه؟
جاسر:ممكن ادخل عند حور؟
الدكتوره:المريضه حور هي محتاقه لراحه مائدرش يابني ادخلك عندها وبعدين اهلك حيقعزوني ويئولو راح يدخلوو وانا 
ماحتحملش المسؤليه!
جاسر:لاماعليك بس انا ادخل ممكن؟
الدكتوره بعد فترة صمت:بشرط
جاسر بفرحه:قولي؟
الدكتوره ببتسامه لطيفه:ماتطولش عندها!
جاسر:اوك
الدكتوره قامت:تعالا معايه....
دخل جاسر وشاف حور بحاله يرثى لها
وجها كان كله كدمات وعيونها ملفوف عليها بشاش
مسك كفها وباسه وجلس يمسح علييه :سامحيني ياحور
انا السبب سامحيني سامحيني اووعدك ماتركك راح اصلح كل غلطاتي معاك ادري جيت متاخر لكن مو بيدي احس الي قاعد 
يصير لك انا السسب فييه ضميري يأنبني يالله حووور قووومي لاتتركيني لاتتركيني اجلس طوال عمري بعذذاب انا عهد علي 
لاقمتي اني اعيشك باحسن عيشه بس انتي قووومي قووومي وتشوفين جاسر انسان ثاني
المليونين هه خلاص انا متنازل عنها انا ابيك انتي بسس انتي بسسس
دخلت الدكتوره بحنيه:يابني خلاص هيا ماتعرفش ايه بتئول انت اطلع دل الوئتي عشان هيا تحتاق الراحه ..
جاسر باس جبينها:انتظرك تقوووميين ياروحي
.............
عندعائله ابو فادي وابو اياد اليوم الثاني بالليل
عند البنات راحو لاسطبل الخيول
سمر تحس بضيقه من يوم تشوف الجازي وبقووووووه
الجازي تكلم بنت عمها:وواي شوفي هالابيض يهبل صح؟
هند:أي والله يالله نركبه
الجازي:هههههه يالله نتسابق....بنات مسابقه
البنات كلهم قاموو الا سمر
راما:وش فيك سوسو؟
سمر ابتسمت وهزت راسها بولاشي اشرت على الخيل انها خايفه منه وماتبي تركبه بتروح داخل عند امها
راما:اوك بس تعرفي الطريق
سمر ماتعرفه زين بس خلاص تبي تروح شوي وتنفضح العببره خانقتهاا!!هزت راسها بنعم وراحت
ومن جهه بدت المسابقه بين البنات!
سمر كانت تمشي والدموع ضباب على عيوونها راحت جلست عند شجره وبدت تبكـــــــي وبعد ماحست انها ارتاحت دخلت 
جوا عند امها
...............
عند رفيف
ام رفيف:وش هالاحمر الي على يدينك؟
رفيف كانو رابطين يدينها بقووه واثر الحبل على يدها تلعثمت وش تقول:هاه ا...ووين؟
ام رفيف مسكت يدها:شووفي
وافي يبي يصرف:خاااااااااله
ام رفيف لفت:نعم حبيبي؟
وافي :اممم متى راح ترجعي للسعوديه؟
رفيف هربت بدون ماتحس امها
ام رفيف: ان شاء الله يعني تقريبا اسبوعين منها نتمشى هنا ومنها افصل رفو وارتاح
وافي بصدمه:تفصلين رفو؟ليشش
ام رفيف:الغربه بنتي ماحتاجتها الا بووقت حرج لكن الحين هي مع اهلها واذا تبي الجامعه جامعات الرياض ياكثرها!
وافي بضيقه وفرحه:أي والله احسن من هالتكشف كمان
ام رفيف:أي والله.....
..
بالمزرعه الساعه 12 بالليل
اياد :أي والله خاطب
منصور اخو هند:ماشاء الله الله يووفقك
اياد:وانت مو ناوي تتزوج
منصور بحزن:خلها على الله.....تزوجت قبل خمس سنين وجلست معهاسنتين جابت لي فيها ولد ويوم الولاده ماتت يعني ذاك 
اليوم فرحه وحزن ومن بعدها ما تزوجت ماحد يجي مكانها ربي يرحمها
اياد بحزن:اميين...وينه ولدك؟
منصور: اجيبه لك الحين
فادي:والله يااااياد احاول فيه اقوله ولدك محتاج لام يقول انا امه وابوه
اياد:خله على راحته يمكن لو تزوج بيعذب بنت الناس معه
فادي:ربك يعين.....الااانت وش سويت بخطبتك مافي أي تقدمات جديده؟
اياد:الا ان شاء الله قريب باملك
فادي بفرحه:والله؟....الف مبرووووك
اياد:الله يبارك بعمرك...وعقبالك
فادي بحزن:اميين(ياارب ييسرلي زواجي من سمر)
............
عند البنات
هند :امم سموره حبي
سمر ابتسمت لها
هند:تعرفي غرفة الحطب؟
سمر هزت راسها بنعم
هند:ممكن تجيبن من هناك عود خباه لي منصور هناك علشان مااحد يشوفه
البنات:هههههههههه
راما:ياخطيره تعرفي تعزفي؟
هند :ايه ياقلبي
راما:الله وناااااسه
قامت سمر للغرفه
وبنفس الوقت راح فادي يجيب حطب!
دخلت وكانت منبهره من شكل العود اعجبهااااا وجلست تناظر فيه
وكانت الغرفه شبه ظلام وومافي نور الا من براا يدخل داخل الغرفه
دخل فادي ششك انها سسسمر
:سمر؟؟
سمر خاااااافت وناظرت على وراء فادي بدون احساس منه تقدم لها
سمر رجعت لها الذكررى على طووول وهنا جااات الصصصد مه الكبــرى
سمر بصوت متقطع:ف....ادي
<طبعـــا سمراول ماتكلمت جلسست فتره بسيطه.... كلامها كان متقطع وبصعووبه كانت تطـلعه....×

فادي ووقف مكاانه انصصصدم من متى تتكلم:ايه انا فادي!!
سمر جات تهرب بس كانت يد فادي اسرع منها ومسكها :سمر تعوذي من ابليس ماراح المسك وعد مني!
سمر تضرب يده تبيه يفكها لاحياة لمن تنادي فادي جلس هادئ وتركها تضربه حتى تتعب شوي سمر هدت: و..ش تبي؟
فادي وهو حده فرررررررحان انها تكلمت فكها واعطاه ظهره:ابيك تسامحيني وابيك منك الموافقه يابنت الناس انا راح استر 
عليك باذن الله انا مابي اكسر مجاديفك او احطمك والله بكلامي بس الصدق انتي تكلمتي والشي كان حجه لك قدام اهلك وو 
منو بيتزووجك وانتي كذا وكل ماحد خطبك ماراح توافقي وراح تجيبي لنفسك المشاكل صح ولااانا غلطان؟
سمر تبكي وجلست بلارض:انا اكرهك دمرت حياتي
فادي ابتسم بحزن:اخذت منك شرفك بس لولاالله ثم انا ماكنتي تتكلمين صح؟
سمر تبكي:..........
فادي:لو تبين اجيب المصحف واحلف لك عليه اني باذن المنان مااعاملك الا باحسن معامله اجيبه.!.....خلاص اذا تبين يكون 
لك غرفه وانا غرفه وعلاقتنا رسميه طوال العمر وماتزوج عليك خلاص انا موافق بس وافقي وافقي وتزوجيني انا ابي 
اصحح غلطت عممري
سمر وقفت :لاجيت لابوي تعرف قراري وراحت وتركته
فادي رفع يدينه(يآآآآآآآآآآآرب تووووافق)اخذ الحطب ورجع للشباب وهي رجعت للبنات
.........
جات واعطت هند العود وراحت عند اختها وعلى وجها ابتسامه عريضه مسكت يدها واخذتها
راما مستغرربه:وش فيك؟ وين رايحه فيني؟
سمر راحت بعيد عن البنات وضمتها:انا ..اح..حبك
راما تحس انها مو مستوعبه:سمر تكلمتي ولاااناا احلم؟
سمر:ههههه....لا
راما ترركض:يمـــــــــــــه
ام اياد قامت وطلعت:بسم الله وش صاااااير؟
راما وهي تبكي فرحه:يمه يمه سمر تكلمت
ام اياد وهو مو مستوعببه:وشهو؟
راما اخذت يد امها:يمه تعالي شوفي تكلمت
سمر مبتسمــــه راحت ضمت امها بقووه:يمـه احبك
ام اياد وهي تبببكي فررح:يااااربي لك الحمممد سممر تكلمت
وبكذا انتششر الخبـــر!!
والكل يحس انه حلــم!
............
بــعد شهريـن
حور:صحت ووالحين عايشه بجو الصدمه ورفضت ترجع مع جاسر وحاليا جالسه مع اهلها وجاسر كل يوم يزورهم ويطلبهم 
يشووف حور وهي ترفض!وجاسر معنـد ومايأس
ريان :راما وافقت عليـه وملك عليها رغم انه رفض بالبدايه بسسب وضع حور وحور عرفت بالصدفه وزعلت من ريان 
قالت له الدنيا ما وقفت عندي شووف حياتك وملك على راما!
فادي: خطب سمر ووسمر لحدالحين ماردت !
وفادي ليل نهـار يدعي انها تووافق!
رفيف: رجعت مع امها لارض الوطن وماكملت الجامعه قالت لامها انها بامريكا اظطرت حتى تمضي وقت ولاتفكر!!ووكلها 
أيـام ويرجع وافي لهم بشهادة تخرجه!
صقر وميـار ...:صقر مل من حركات ميار الي رافضه تتخلى عنها وتركههاا عند اهلها اسبووع يبي يرتاح شووي من قلقها
.........
عند ميـار
ام حمد:يابنتي مافي شي بالطريق؟
ميار وهي تلعب آكس بوكس مع اخوها حمد
:لايمه واحنا مو مستعجلين
ام حمد:الله يرزقكم ويوفقكم
ميار:ياخي العب زززين اوف منك
حمد:اقول العبي وانتي بالعه لسانك ...الله يصبر صقر عليك
ميار:وجع ....صقر ماراح يلاقي مثلي واسئله
ححمد:نشوووف
...........






مقدر على بعدك ,حشى كيف فرقاك!هذي الحقيقة خلها في يقينك

عند حور كانت بالحديقه مع امها تتقهوى شوي ريان دخل واشر لامه بانها تسكت ودخل جاسر وراءه ام ريان شهقت
حور:بسم الله عليك وش فيك يمه؟
ام ريان:هاه...اححترقت بالقهوه بسس
حور:فيني ولافيك
ام ريان شافت جاسر قرب منهم:بروح اغسل يدي واجيك
حور:طيب
ريان دخل مع امه وتركو جاسر يواجه حور لحالهم
جاسر جاء جلس عندها من وراءها وضمها لصدره واخذ ورده ومررها على خشمها
حور تحس انه مو ريان ريان جسسمه مو كذذا!!:مين...؟...انتبهت لريحته وجت تبي تقوم
جاسر:بسم الله عليك حبيبتي انا جاسر
حور تحاول تبعد عنه:فكنــي
جاسرببرود:مستحيل
حورتنرفزت:جااسر احسن لك وخر عني ترى امي الحين جايه وراح تهاوشك
جاسر ابتسم وباس خدها:امك تدري اني جيت وماقالت شي.....حور اعطيني فرصه وحده بسس واوعدك بالي يرضيك
حور:لافرصه وحده ولاثلاث وووخر عنــي
جاسر:واوعدك المليونين متنازل عنها ماتبين راحة ابوك؟
حور معصصبه:يمـــــــه
جاسر حط يده على فمها:اشش....مو عييب تسوين بزوجك كذا؟انتي ووش تامرين عليه وانفذه بس ارجعي معاي ولاشفتي 
مني زله وحده بسس اوعدك انا بنفسي ارجعك وكل واحد بطريق
حور تحاول تبعد يده
جاسر:بتصارخخي؟
حور هزت راسها بلا
جاسر وخر يده وجلس جنبها ومسك يدينها
حور:ارجع معك بششرطين!!
جاسر فررررررح:امريني؟
حور:اولا المبلغ تتنازل عنه ثانيا على قولتك لو شفت منك زله وحده ترجعني لاهلي!ووحتى لو رجعتني خلاص المبلغ تنسسى 
تطالب فيه خلاص؟
جاسر:خلاص اتفقنـا....... يالله امشي معـأي
حور قامت وقام معها جاسر ودخلو جوا
زيد ناظر:هاه بششروو وش اتفقتم عليه؟
جاسر ابتسم:خاله خلاص باخذ حور معاي
ام ريان بفررحه:خلاص وافقت؟
جاسر:أيــه
ريان:الله يووفقكم
جاسر:امين...يالله تعالي حور
راح معها غرفتها ورتب اغراضها وراحت معه!
..................
عنـد سمـر
(آآآه يآآربي انا اصدقه ولالا!....اوافق ولااااجلس كذا!..اوف اوف تعبت من التفكير)
طق طق
:ادخل
دخلت راما:سمووره ابوي يبيك تحت
سمر قلبها بدا يدق :ليشش؟
سمر ابتسمت:ماعرفش بروح البس بعد شوي راح يجي ريون وياخذني نتعشى برا بآآي
سمر(آآه يالفرق بيني وبينك يارمو ربي يووفقك!)طلعت من غرفتها ونزلت بخطوات ثقيله خايفه...من المجهوول!
لقت ابوها بمكتبه:هلايبه تقول راما تبيني؟!
ابو اياد :هلابنتي... اييه..... اجلسي
جلست ....:بنتي لك اسبوع من يوم مانخطبتي وماحبيت اضغط عليك !!بس انتي طولتي بالرد والولد مل وهو ينتظر تو دق 
علي يسالني ....انتي ماتبينه؟!
سمر:........
ابواياد:هاه سمر الموضوع مايخووف لهدرجه لو ماتبينه قولي لا!ماراح يصير شي
هذا هو النصصيب!
سمر تلعثمت:......م..وافقه وطلعت
ابوها ابتسم براحه هو يتمنـى فادي لبنتـه من اول ماخطبهآبس مو حاب يضغط عليها كثير !!وتوافق ويحصل شي مو 
بالحسبان ويندم طوال عمره..!
.................
لبست بنطلون اسود وعليه بلوزه رماديه وبيضاء اكمامها طويله وسوت شعرها ذيل حصان ونزلت كم خصله وحطت قلوس 
وكحل وبلاشر ولبست السلسال الي اهداه لها بملكتهم...وناظرت في نفسها باعجاب وتعطرت من عطرها المفضضل وراحت 
لبست صندل(كعب)اسود ونزلت تحت للمطبخ
ام اياد:أيش هالكشخه راح يروح فيها ريان منك
راما بخجل:هههه لاعاد ..!
ام اياد ابتسمت:الله يسعدكم
راما بصوت منخفض:آمين
ام اياد:تري ريان وصل تووه وابوك معه بالمجلس روحي عنده
راما اخذت القهوه :يمه كل شي تمام شكلي حلو؟
ام اياد:قممر بس امششي
راما طلعت اخذت نفس عميق قبل ماتدخل
دخلت:السلام عليكم
ابوها وريان:وعليكم السلام
ابواياد:انا استأذن...وطلع
ريان ببتسااامه:هلا حبيبتي وش اخبارك؟
راما بخجل:الحمدالله اخبارك؟
ريان:بخير بشووفتك...
راما حمرت خدودها ونزلت راسها
ريان جلس جنبها مسك اصابعها وباسها اصبع اصبع:فديت الخجلانه انا
راما غاصت بملابسها:.....
ريان:تدرين يارورو ان خجلك هذا يوديني بدااهيه !!اموووت علييه
راما بعفويه:وانا؟
ريان:ههههههههه انتي ...انتي غييير...يالله امشي نطلع؟
راما وقفت:يالله بس بروح البس عباتي واجيك
مشت شوي وقفها ريان بضمته من وراءها:تدرين اني اموووت فيك؟
راما مستحييه:وانا اكثثر
فكها ريان:يالله بروح للسياره ..انتظرك
...............
عند حور وجاسر بعد يومين من رجعتها له..:
حور فيها ضيقققه من يوم رجعت(انا الغبيه الي انسحرت مع كلامه ووافقت ارجع مو قادره اتحمل اسسمع صوته وقربه 
مني!!اووف وش سويتي ياحوور!!)قطع حبل افكارها ضمة جاسر لها:فين سرح الحلو؟
حور بضييق:جاسر وخر عني!!
جاسر:بخوف حور وش فيك؟
حور:تعبانه شوي!
جاسر:اوديك المستشفى؟
حور:لامايحتاج بروح اريح
جاسر :طيب بساعدك ..يالله
حور:لا انا اعرف
جاسر:كيف وانتي...ماخلته يكمل...بعصبيه:قلت لك اعرف وقامت مشت كم خطوه تلمس بالهواء تبي تلمس الجدار بس 
موقادره شوي صقعت بالطاوله:آآه...جاسر يناظر فيها ولاتحرك يبيها تعرف انها مو قادره تمشي بدون مساعده!!حور تحاول 
وتحاول ماقدرت كل شوي تعثر بشي زاادت ضيقتها !(اووف ياربي انت انت السسب في الي انا فيه ياجاسر!)
:جاسر
جاسر:هلاقلبي؟
حوربجفاف:وصلني غرفتي...
جاسر ابتسم:تامرين امر...جاء وشالها
:لاجااسر نزززلني
جاسر:......لارد
ححور بعصبيه:جااااسر ترى مو وقته!
جاسر بنكار:ليش ؟
حور:.........
نزلها على السرير وغطها:نامي ياحبي وارتاحي !
حور:طيب قفل الباب مابي شي انا راح اقوم من نفسي لاحد يزعجني!
جاسر جلس عند راسها ومسح على شعرها بحنيه:حور حبي وش فيك؟
حور مو طايييقته مسكت يده وخرتها:.....مافيني شي ابي انام
جاسر:حور قلبي والله فيك شي قولي ترى ضيقتك من ضيقتي!
حور:جاسر اطلع وقفل البباب
جاسر:حووور مو طاللع حتى تتكلمي!
حور:لاحول....انت افهمها ...ياربي يقتل القتيل ويمشي بجنازته
جاسر:وش قصدك؟
حور:اظنك فاهم!
جاسر:حياتي انتي نامي وبعدين نتفاهم....طلع قفل الباب
حور بكـــت(انا لازم ارجع لبيت اهلي مو متحمله اجلس معاااه!!)
جاسر(يارب اسستر وش فيها حور انقلبت فجاءه ياحلاتها هاليومين ....!)
نزل لقى بوجه سامر
سامر:هلاجسور
جاسر ابتسم
سامر:هاه الا قلت لي اليوم بتروح للمستشفى وتستكشف اذا تقدر تسفر حور وتسوي عمليه ويرجع لها نظرها.....
جاسر:اييه
سامر:طيب وش قالو؟
جاسر ببتسامه:لااان شاء الله تقدر تسافر ووتنجح العمليه!
سامر بفرررحه:صدق والله؟
جاسر :أي والله
سامر:قلت لحور؟
جاسر تذكر شكلها ..بضيق:لسسى
سامر:وش تنتظر؟
جاسربضيق:سامر اليوم حور مره متغييره مادري وش صاير!
سامر:الله المستعان انت اجلس معها وشووف
جاسر:هذا الي باسوويه
............
عند فـادي مو مصصدق (وآآفقت لالا مو مصصدق.... سمر عهد علي انسيك ماضييك!واعيشك احسسن عيششه!)
دخلت عليه اخته
:ووليش ماخترت الا هي؟
فادي :خير ان شاء الله وش صاير؟
الجازي:لاتستعبط!!سمروه ليش خطبتها!
فادي:توك تدرين يالنايمه!
الجازي:المهم اني دريت وبس !....انا مو موافقه على هالزواج!
فادي :..........
الجازي تقدمت لاخوها وطفت الاب
فادي اخذه وحطه على الكمدينه ووتكتف وناظر باخته
الجازي:وش فيك ماتتكلم؟
فادي:....
الجازي بعصبيه:ووجع فاديووه تكلم....وش اعجبك فيها؟
فادي قام وطلع من الغرفه ونزل وتركها لحقته وهي تتصارخ:فآآآآآآدي
ابو فادي :خير وش فيه؟
الجازي تلعثمت :هاه لاوحاجه بس ابي فادي بموضوع ورفض يسمع لي
فادي ببرود:موضوعك مرفوض النقاش فيه فهمتي!
الجازي تخصرت:وليه ان شاء الله!مو من حقي اطرح رآي!
فادي:لاكان الموضوع خاص فيك على عيني وراسي لكن واشر على نفسه موضوع يخصني طبعـا لا!
الجازي:بتــندم واذكرك وطلعت معصبه
ابو فادي بستنكار:وش صاير؟
فادي:ابد سلامتك المهـم يبه ماقالو لك متى يبون الملكه؟
ابو فادي بتتسامه:لاوالله ياولدي
فادي:طيب دق عليهم وشف!
ابو فادي غمز له:وش فيك مطيور!
فادي ببتسامه:لاتلوم...واشر على قلبه وطلع فوق
ابو فادي:ههههه
(باذن الله بكره ادق على ابو اياد واشوف!)
....
صحت وآخذت لها شور سريع وقفت عند التسريحه(آآآه ياحوور دار عليك الزمن وماصرتي تشووفين!)
دخل عليها جاسر:سلام حبيبتي وجاء طبع بوسه على خدها
حور بهدوء:وعليكم السلام
جاء ضمها من وراءها وحط خده على خدها:عندي لك خبر بمليوون
حور:وشهو؟
جاسر:ان شاء الله نسافر للخارج وهنـاك تسوين العمليه ويرجع لك نظرك!
حور بستنكار وتعجب:منوو قالك هالكلام؟
جاسر ابتسم:الدكتور
حور:وكم نسبة نجاحها؟
جاسر:امممم 85%
حور:......(اجلس معه ويرجع لي نظري وارجع لبيت اهلي وارتاح!)
جاسر:حوريتي فين سرحتي؟
حور:هاه معاك...
جاسر:ياعمري انتي وش فيك اليوم متضايقه؟...ومسك يدها وجلسها على الكنبه
حوربجدييه:جاسر!
جاسر:عيونه وروحه!
حور:آنت جيـت بالوقت الضاآآآئع!
جاسر!!:وش قصدك؟
حور:باتكلم بس ماتقطعني!
جاسر مستغرب:اوكي..
حور:انا بلاول تزوجتك مجبوره علشان الدين الي على اابووي وقلت خلاص اكيد جاسر هي نزوه انتقام ووكلها ايام 
وتنمحي..!لكـن كنت اشوف منك العكـس واصبر واصبر ووبالنهايه رفضت توديني لاهلي ورفضت تتركني بحال سبيلي بعد 
ماهنتني وذليتني وخليتني اروح مع السواق وصار الي صار بسسبك!ورجعت علشان تتنازل عن الفلوس وكمـان قلت يمكن 
مع الايام يتعدل الحال !لكـن مارتحت من اول مارجعت وكنت مقرره ارجع لبيت اهلي!لـكن الي صدمني الخبر الي قبـل شوي 
قلته لي!
جاسر:طيب؟
حور:انت السبب في الي انا فيـه!مثل ماغلطت صححت غلطتك!
جاسر:قصدك يعني انا الي خليتك بهاحال ولازم انا الي اعالجك!صدقيني ياحور المبلغ نسيـته من يوم الحادث!ومن ذاك اليوم 
انفتح عقلي مع قلبي وادري بعد فوات الآوان لكن هذا هو القـدر وكنـت ابيك تعطيني فرصه وحده بس والحمدالله الله اراد 
واعطيتني ولاحظت هاليوم انك متضايقه والحمدالله اننا جلسنا مع بعض وتكلمنا باقولك الي صار فيـك هو قدر وحكمه من 
الله!يمكن فيها خيـره حتى اصحـى وارجع لك ويفتك ابوك من ديـنه!وبالنسبه للعمليه انا راح اسفرك لو آخر الدنيـا أهم شي 
ماتوقفيني بنص المشاور وتحطميني خلي اللي مخطط له يمشي صح واذا خلصتي العمليه ومو مرتاحه لي .....(بعد فترة 
صمـت) كلن بطريق انتي لاتقطعين الحبل الي تو مديته !
حـور:......... بس راح تتعب كثير!
جاسر:عارف ياعمري ولاالومك الي سويت فيك مو قـليـل وخذي راحتك ولاتحسين بتأنيب الضمير ابيك تطلعين كل الي 
جواتك قبل ما نرجع هنا ان شاء الله!خلاص يالغلا وباس جبينها
حور هزت راسها برضـا
جاسر:يالله امشي تحت نجلس واخبرهم بالسفره
حور:طيب متى هالسفره؟
جاسر:بلاول راح يدق الدكتور الي مشرف على حالتك هنا على الدكتور الي برآ وياخذ منه موعد..!والله أعلم متى وقت 
السفره!
حور:ربي يفرجها
ونزلوا سوآ
.........
عنـد خـالد بالشركه
مع جاسر وحالتهم حاله
خالد معصب:بعد ربع ساعه الاجتماع راح يبدا مع شركه(...)وش فيه هالخبل ماحدد موعد ننظم فيه ونستعد
جاسر وهو يحوس بين الاوراق:مادري..مادري..اوه وين راااح ببعد!
خالد:وشهو؟
جاسر:ملف ....طق بيده على جبهته اوووه بالبيت يالليل ماطولك........ خلوود ماقدر اروح للبيت ابوي محتاجني تقدر 
تروح؟
خالد:ابشر وواخذ مفاتيح سيارته وبسرعه نزل
........
عند بيت ابو سامر
خالد(الحين كيف ادق الجرس مع هالصبـاح!)ناظر لقى البوابه مفتوحه دخل وقف سيارته
سمـع صووت صراخ مشآ لجهته بفضوول شوي طلع بوجهه بنت في غايه النعوومه وتصارخ:فكوووني فكووني منهاااا
لف شاف بسه سوداء تلاحقها (سديم)تخبت وراء خالد كانت تعتقد انه جاسر كان نفس الهيئه وكان متلثم وحاط نظارة شمسيه 
الي مغطيه وجهه وماباين من وجه غير خشمه السيف! بعد البسه وناظر باليدين الي محوطه على بطنه (يالله وش فيها هاذي!)
سديم تبكي من الخرعه:يوووه ياجاسر تخووووف رفضت تتتركني لقيتها باخر الحديقه وخفت منها وصارت تلاحقني
خالد ماسك ضحكته جاء مسك يدينها ويبي يفكها لكن مافي امل تفكه
سديم:وش فيك من اول ماجيت ماتكلمت!
خالد(يالله وش اقوولها!):آحــم
سديم:هههههههه عسى ماشر مضضيع؟!
خالد(لاحوول مابي اصدمها لهدرجه اشبه جسور!):لو سمحتي!
سديم كل خليه فيها تجمدت عن الحركه(من هووو هذآآآآآآ)وخرت عنه بصعووبه تحس انها دايخه جلست حست الدنيا دايره 
فيها!
خالد لف عليها بخوف:وش فيك؟
سديم (وش هاليوم اليوم الي كله مفأجات!)
خالد (ياربي هالبنـت عمري ماشفت مثلها...استغفرالله ياخالد غض بصرك ...لف عنها :لو سمحتي محتاج مساعده؟ ... 
انا..خالد خوي جاسر
سديم:... ماوقفت
خالد:طيب لو سمحتي ممكن تشوفي لي طريق ابي ادخل مكتب جاسر ابي منه اغراض!
سديم بصوت منخفض وهآدئ:طيب وراحت
.....
عنـد الثنائي العنيد:
صقر+ميار
تو دخـل راجع من دوامه:السلام عليكم
ميار وهي تتفرج ومو منتبهه معه ابـد
صقر معصبب:على ماعتقد قلت السلام عليييكم!
ميار انتبهت:وعليكم السلام
دخل المطبخ لقى امه تطبخ مع الشغاله باس راسها ويدها:يمـه كان ارتحتي وميـار سوت الشغل بدالك!
ام صقروهي شايله بخاطرها على ميار دوم جالسه ولاتجي المطبخ وتساعدها!بس ماتبي تتكلم وتصير مشاكل بين ولدها 
وزوجته:لاعادي ياولدي تعرفني متعوده وبعدين احب اشتغل ماحب اجلس!
صقر:ماقلنا لا بس تساعدك!
ام صقر:يمكنها تعبانه
صقر ابتسم مجامله وطلع
جاء عند ميار معصصصب:ايوه يآنسه ميـار وش حضرتك جالسه وامي بالمطبخ؟
ميـار:ماحب المطبخ وشغله!
صقر:هو انتي تحبين شغله!كل ماطلعت وجيت وانتي على شي مامنه فايده!
ميـار ساكته وتتفرج
صقر:من اليوم ورايح الشغـل عليك انتي فاهمه اعقلي يابنت الناس ماخذك ليش!ابيك تكونين عوون لامي امي كبرت وماعاد 
فيها ححيل للشغل!
ميار لوت فمها ووتنهدت
صقر بهمس:طيـب اما عدلتك ماكون ولد ابوي... وطلع فوق!
ميار(اووف سو الي تبي تسويه ياصقيير)
.........




.........
عنـد خالد وجاسر جالسين بالمطعم وياكلون
خالد يلعب بالشوكه بالصحن وسااااكت
جاسر:عسى ماشر يالحبيب؟
خالد:.....(مسسرح لبعيييد!)
جاسر حط يده عند عيونه:هيه يابو الشباب!
خالد انتبه:نعم؟
جاسر:هههه ..وش فيك مسسرح؟
خالد:ابـد ولاشي!
جاسر:قولها لغيري مو انا!
خالد:قلت لك مافيني شي!
جاسر:الا
خالد:لا
جاسر ووهو ماسك الضحكه:الا
خالدبعنااد:لالالا
جاسر:الا الا الا....ههههههه
خالد:وربي انك رايق !
جاسر:طيب انت ليش متضايق؟
خالد وقف:يالله امش الشغل اليوم لرووسنا
جاسر:تهرب هاه اوريك انا...امش ..امش
.....
عنـد حـور والبنـات
سديم:يووه يابنات يهبببل
رولا فقعت ضحك:ههههههههههه مسسرع حبيتيه وبعدين تعالي مو تقولين ماشفتي وجهه زين!
سديم وهي ححدها هيمانه:اييووه بس الي شفته منه يهببل هيببة مـلك
رولا وحوور وغيداء:هههههههههههههههههه
سديم:وش فيكم؟
حور:والله راييحه فيهاا!
غيداء:وبقوووه ههههه
سديم:لاتلومووني
رولا:اآآآخ ليتني شفت الموووقف ويييه وناااسه
سديم:هههههه يييهبل ههههههه
غيداء:مجنوونه تبين تعيدين الفلم الهندي يعني!
سديم:ههههه يصير؟
رولا :دنتي مأجــره المـخ خآآآآآآآلص!
البنات:هههههههههههههه
.......
بمـكـان آآخر
نزل من الطيـاره كله شوق وحنيـن لبلد الكرم والجود (السعوديه)
(آآآه كم اني اشتقت لك واشتقت لاهلــك)
يحق لي افخر بك يا أغلى الأوطان
نورك عم الدنيا من قديم الزمان
قبلة امتنا انتي يا عز اهل الانسان
من لامني في حبك يابلادي غلطان
رجـع وهو رافع راسه فوق بشهادة تخرجه ورافع راس اهله...
وصـل القصـر وهو ماعطاهم موعد وصوله!يبيها مفاجاه لهـم!
دق الجرس فتحت له الشغاله دخـل شافهم مجتمعين بالصاله :يمـــه....يبــه وركض لحضنهم وجلس يضمهم حس ان الحيياه 
الحييين رجعت لــــه جلس معاهم ومع اخواته واخوانه ووهو يحس الدنيا مو واسعتتتته من الفررررررررحه.
...............
اليـوم ملكة فادي على سمر
قلبي وأنا أدري به .. يحبك ويغليك ..
تبي الحقيقة .. كل كلي يحبك ويموت
فيك


فادي بمجلس الرجال بعد ماوقعوا(آآآآآآه آآآآآآخيييرا ياسسسمر مو مصصدق قلبي احس الكل يسمع نبضاته من فرحتي)الكل بدا 
يبأرك لفادي وهو يحس انه بحلم مايبي يصحى منه!
,,,,,,

سمر (هه اكييد شاق نفسه من الفرحه اما كرهتك بعمرك يافادي ماكون سمر طيب!)
دخلت عليها راما :فديتتك انا ...مبرووووك يااحلى سمووره
سمر ببتسامه:الله يبارك بعمرك
دخلت الجازي وهي تسلم على سمر من راس خشمها همست لها:هه ماتستاهلين فاادي والله!يستاهل الي احسن منك يالطرما!
سمربنفس الهمس:ههه هذاك اول طرما واخوك هو الي ترجاني حتى اوافق .وخرت عنها بقرف
راما:يالله تعالي ياسوسو بنزفك..
سمر :يالله ....
.......
خالد وتفكيره......(آآه ياقلبي البنت رافضه تطلع صورتها من بالي منهي وش اسمها!اااوووف رااسي بينفجر من التفكيير!! 
لازم اكلم جاسر)).
صقر ووميار
ميار بالغرفه وجالسه على الكنبه تحط مناكير باظافر رجولها
دخل عليها صقر وتوه جاء من برآ
:السلام عليكم
ميار:وعليكم السلام....
صقر:فين امي ماشفتها تحت؟
ميار:مادري يمكن بغرفتها نايمه ...
صقر:روحي جهزي لي اكل وبروح لامي...
ميار بضيق:عادي تاكل من يد الخدامه!
صقر لف عليها واعطاه نظره تحرق:اقول روحي جهزي لي آكل قبل مارتكب فيك جريمه اليوووم مو طايق عمري!
ميار قامت :وانا وش ذنبي!
صقر:لاحول ولاقوة الا بالله...روحي من وجهي دام النفس عليك طيبه!
ميار خافت وراحت
......
فآدي وسمر كانت بكنبه فرديه وبعيده عن فادي
فادي ابتسم:تعالي جنبي
سمر تناظر بيدها ومطنشته!
فادي:سمورتي
سمر:لاتقول سمورتي رجااء!
فادي مااستغرب لانه عارف بالي بقلبها:طيب تعالي جنبي ماراح اسوي فيك شي!
سمر :اووف انا مو طايقه اجلس جنبك خلنا بعيدين احسن!
فادي بضيق وعفويه:ليه مو طايقه!
سمر عصبت:اسال نفسسك يامحتررم!
فادي تنهد ووقف عندها هي ماناظرت فيه ابدا وحاطه رجل على رجل وتهز
فادي مسكها بكتوفها ويبي يوقفها سمر وقفت بسرعه ودفته على خفيف :خيير؟
فادي طلع صندوق صغيير من جيبه ومده لها:تفضلي هديتك!
سمر:كل شي منك مرفوض!!
فادي ابتسم قهر:بس هالهديه على الاقل!
سمر:لا!
فادي:طيب اعتبريها مو مني وخذيها
سمر:ماتمشي معاي!...هي منك كيف اعتبرها مو منك معليش ماقدر!
فادي فتح الصندوق وطلع الخاتم الي مكتوب عليه اسمه واسمها بلانقلش ولبسها
هي ناظرت فيه وفكته:اسسفه مااخذ شي يكون فيه اسمك!او شي يخصك!
فادي تنهد:طيب خلاص خذيه واتركيه عندك لبعدين
سمر اخذته وحطته بالصندوق
فادي:يالله انا رايح وهذا رقمي ولابغيتي شي لاتترددين لو بنص الليل انا تحت امرك ياسمو الاميره واعطاها بوسه على خدها
سمر مسحت مكان البوسه:رجاء مره ثانيه لاتتتعدا الحدود وثانيا بتطووووول وانا مادقيت علييك ...
فادي همس لها:انتي زوجتي ووحلالي<شد على هالكلمه ووكل حركاتك عسسل على قلبي ووقاعده تزيد من تمسكي فييك 
وطلع وتركها تشب نآآر
..........
عند ميآر بالمطبخ
وهي تسوي مكرونه
:اووف يآربي وش هالخدامه ليه هي تنام!وانا اطببخ
دخل صقر وسمعها:وانتي وش انتي لي؟
ميار لفت بخوف:من متى وانت هنا؟
جلس صقر على الكرسي:توي...المهم خلصي فيني تعـب!
ميار بطفش:طيب...خلصت وجلست جنبه تطالع فيه وهو على الجوال ويبتسم
ميار:صقر..؟
صقر:همم؟
ميار:انت ماتزوجت من قبل؟
رفع راسه:لا..ليش السؤال؟
ميار:امم ولاحاجه بس مستغربه عمرك 29 وماقد تزوجت!
صقر:هه...الزواج انا مجبور عليه .!كله لرضا امي والله
ميار:يعني انت ماكنت تبيني!
صقرببتسامه :لامومسأله مابيك..انا اقوول مابي الزواج مو ماابيك!
ميار ابتسمت بحراج:اهاآآ
......
اليوم مجتمعين اهل ابو سامر وابوحور
ببيت الشعر
زيد:والله وودي آسآفر للخارج واكمل دراستي هناك!
جاسر وهو يقلب بالجريده:نفس طموح الاخت الي عندنا
زيد ابتسم:أي وحده؟
جاسر قفل الجريده وناظر فيه:اختي رولا..تخصصها طب وتبي تسافر انا رافض وسامر يقول لاعادي وابوي وامي بالعكس 
يبونها تكمل برآ انا اقول ماله داعي هي بنت وانا وسامر متزوجين وعندنا مسؤليات مانقدر نروح معها!والفكره رافضه تطلع 
من مخها ابوي هو الي مأيدها بلاساس
زيد:طيب و ش اخر شي توصلتم له؟
جاسر تنهد:مادري اخر مره سويت ازعاج وعاد ابوي قفل الموضوع لكن رولا متاكد راح تفتحه تقول انا طالعه ادرس 
ومعاي بودي قارد ووصديقاتي وصديقتي الروح بالروح ابوها معها ومادري شو!
زيد:الله ييسر لكم كل مافيه الخير
جاسر:آمين...الاآنت طالع ولااامنيه بس ...وابتسم له
زيد:لاوالله وانا اخوك فاتتحت ابوي بالموضوع وفرح كثير وامي تعرف قلب الام على ولدها من يوم قلتها لها وهي تضايقت 
وماردت علي ماتبي تكسر طموحي وحلمي وماتبيني ابعد عنها
جاسر:لا ان شاء الله تروح وترفع الرآس...
........
عند وافي
امه تدق باب غرفته:وافي قووم وش هالنوم!خالتك تبيك توديها للسووق ماعندها احد!
وافي وصوته كله نوم:والسواق؟
ام وافي:السواق مع خالك يالله روووح تنتظرك هي وبنتها!
من يوم قالت بنتها طار النووم ونط:يالله رايييح....
ام وافي:هههه بسم الله علييك ناط فجأهء وش صار؟
فتح الباب وابتسسم:ابد سلامتك يالغاليه...يالله بروح اخذ شاور وابدل ملابسي واعطيها خبر نص ساعه وانا عنند البآآآب
ام وافي ابتسمت:طيب ...وراحت
هو مومصدق(آآآه كم اشتقت لك يارفووو من زمان عنننك...يسس باشووفها وقام ينط ويغني...^^)
........
ريان وراما
راما بالمطبخ الشغاله سافرت وصار الشغل عليها هي وسمر
تمسح الارضيه بعصبييه
...
في هاذي اللحظه ريان وصل ودق الجرس
ام اياد:يابنت يااراما روحي افتحي الباب
راما:طيب...وراحت تركض:مين؟
ريان:آنا ريان
راما ارتبكت ووتلعثمت ماتبي تفتح الباب لان شكلها معفوس لابسه بجامه رماديه وفيها ورد اصفر وابيض وشعرها ماسكته 
كله
:آآآ طيب لحظه وراحت تركض:يييمه...يمه
سمر طالعت لها بخوف:بسم الله عليك وش فيك ؟
راما وهي تفك شعرها وتحاول تضبطه:ريان ريان عند الباب وشوفي شكلي كيف!
سمر فقعت ضحك:ههههههه....خلي يتعوود علييك امي بالحمام تاخذ شاور ومافي احد غيرك يستقبله وطلعت لسانها وهربت 
تضحك
راما انقهرت ورجعت لريان وفتحت وهي منحرررجه
دخل ريان وعطره يسبقه كان كااااشخ :السلام عليكم
راما وهي عيونها تناظر تحت:وعليكم السلام..تفضل
ريان ابتسم على شكلها :وش اخبارك
راما:الحمدالله وانت؟
ريان وهو يمشي:الحمدالله
دخل المجلس وهي لحقته:انا بروح اجيب القهوه واجي
ريان عارف انها منحرجه من شكلها وماحب يضغط عليها:خذي وووقتك عااادي
راما:طيب
وطلعت بسسرعه ودخلت عند سمر:سسسمر
سمر كانت بغرفتها وطلعت لها:وش تبين؟
راما تنط على خفيف:بليييز روحي سوي القهوه بروح اتكشخ شوفي شكلي كيف!
سمر ابتسمت:روووحي روحي يالله...
راما:فدييتك وضمتها بقوه وراحت ركض سمر تضحك على حركات اختها
......
عند رفيف نزلت وهي تدندن:
يايمه حبيته .. يايمه حبيته
قلبي تعلق فيه .. زفوني لابيته
امها تناظر فيها وتضحك:ومن هو هذا الي حبيتيه؟
رفيف :ههههههههه....سكتت منحرجه
ام رفيف ابتسمت لها:يالله تجهزي بنروح للسووق مع وافي
رفيف من يوم انذكر اسمه وقلبها يدق بقوووه:والله؟
ام رفيف:أي والله ..
رفيف راحت تركض:الحييين بتجهز
.......
آصدق عيووني ولااكذبها!
انت ياحبيبي واقف قبالي !
وعطرك مالي مكاني!
ورزتك وكشختك
تتركني اسرح بخيالي!
(بقلمي...)
شوي وصل وافي وركبو معه وفي اثنين الدنيا مو واسعتهم من الفرحه
ام رفيف:فديتك ياولدي تعبناك معنا بس ازعجتني رفيف الا ونروح لسسوق تقول من زمان ماعاد راحت
وافي ناظر بالمرايه لجهة رفيف:لاعادي ياخاله انا فاضي مايهمك ولو مشغول افضي عمري لكم
رفيف نزلت عيونها نظرة وافي تحرق وتحرررج
ام رفيف لاحظت نظرات وافي بس ماقلت شي فقط ابتسمت للوضع...^^
......
ببيت ابو سامر
راحت صوب مكتب ابوها دقت
ابو سامر:تفضل
دخلت ببتسامه وقفلت الباب
:يبـه؟
ابو سامر ابتسم:امريني حبيبتي؟
رولا:ابي اكلمك بموضوع
ابو سامر:اجلسي وقولي
جلست برتباك:انا...انا ابي اسافر قريب ابي اكمل برا
ابو سامر:وانا ماعندي مانع...بس فين تبين تكملين؟
رولا:باستراليا
ابو سامر:ان شاء الله قريب تروحين وترجعين رافعه الراس
رولا وقفت بفرحه وراحت تضم ابوها:ربي يخليك لي..بس
ابو سامر :بس شو.؟
رولا بضيق:جاسر
ابو سامر:جاسر ماعليك منه اتركيه علي
رولا:صدق؟
ابو سامر ابتسم:ايه صدق يالله تعالي اعطيهم خبر
رولا مسكت يد ابوها خاييفه من الي ينتظرها من جاسر!
.....
طلع ومسوين ازعاج بالصاله ناظرو في رولا وابوهم يحسون انه الموضوع الي راح يسبب ازعاج راح ينفتح الحين!
ابو سامر:انا جاي اقولكم على موضوع مهم وماعاد يحتمل التأجيل....اختكم رولا تبي تسافر لستراليا وتكمل هناك!وانا موافق
جاسر وقف وباس راس ابوه:الله يخلييك يبه الا ذي ..ناظر برولا:حبيبتي رولا اطلبي أي شي الا هالطلب!
رولا بحزن:ولييه؟
جاسر بقهر:خااايف عليييك انتي بببنت !كيف تطلعين لحالك!
ابو سامر بعصبيه:رجعنا!اسمع ياجاسر اختك مسافره يعني مسافره باذن الله! وانا جاي اقول الكلمه الاخيره وماعاد 
لهالموضوع باب ينفتتح!
جاسر بقهر:يبــه قبل ماتسفر بنتك لبلاد الغرب ناظر بهالسفره من جميييع الجهااات وطلع وقفل الباب وارءه بقوه
سامر ناظر في اخته بحنيه:ماعليه تمر الايام ويرضا....بس تعالي ابيك
مسك بيد اخته وطلعو للحديقه وجلسو ع العشب
سامر ناظر في اخته ببتسامه:انا واثق فيك ومايحتاج اني اوصيك ابدا!
رولا:وان شاء الله انت عند ثقتك فيني !
سامر:انا وامي وكل اهلي ماعاد جاسر طبعا ماوافقنا الا احنا واثقين فيييك لابعد درجه فاحرصي ع نفسسك زيييين يارورو
رولا بحزن:والله اني راح افقدكم..ولاتوصي اختك ذيبه
سامر:هههه ذيبه مره وحده!...
رولا:هههههه ايه ورفعت راسها بفخر
سامر ضربها ع رااسها:ههههه...الله يوفقك ويحفظك
رولا ضمت اخوها وبدت تبكي
سامر يمسح ع شعرها بحنيه:وبعدين تو ع هالدموع ومالها داعي لاتخربين فرحتنا ولاتشوفك امي الحين حدها متضايقه 
والعبره ماسكتها ..!
رولا وخرت وهي تمسح دموعها:موبيدي ياسمور مومتخيله ابعد عنكـم!
سامر:ان شاء الله نصير نزورك وتزورينا ماتخافي ..
رولا:باذن الله



بعـد اسبوع:
سمرجالسه بالصاله شوي دق جوالها شافت المتصل كشرت
راما:وش فيك؟
سمر ابتسمت لها:ولاشي....وقامت راحت غرفتها وقفلت الباب وردت:نعــم؟
فادي بصوت هادئ:مساء الحب..
سمر:مساء البصل...وش تبي؟
فادي بنفس الهدوء:حبيبتي...قاطعته سمر :لاتقول حبيبتي رجاء
فادي:اسمعي انا جاي بالطريق علشان اخذك نطلع برا
سمر شهقت بقووه:نعم ..نعم!ماسمعت شنو تقول..اقولك انا موفاااضيه
فادي ابتسم:واذا قلت لك ان تو كلمت ابوك واستاذنت منه وقاعد ينتظرني!
سمر:ماهمني!..
فادي:يالله عمري انا عند الباب بايو
.....
فادي نزل وهو يبتسم وعارف بشعور سمر هالوقت وش هو لو بيدها تخنقه للموت!!
دق وفتح له ابوها واستقبله وجلسه بالمجلس ودخل جوا:سمورره
سمر نزلت والعبره بحلقها مقهوووره:هلا يبه
ابو اياد:روحي اجلسي مع زوجك بالمجلس ويبيكم تطلعون مع بعض..مومطولين لحد 11
سمر ابتسمت بخبث:طييب يبه مايصير بس انا وهو مع بعض!
ابو اياد ابتسم لها:عارف بس الولد دين ماشاء الله والمكان الي بترحونه عام...يالله روحي تاخرتي عليه
سمر مقهوووووووره:طيب وراحت دخلت (كانت لابسه جينز سكيني وعليه بلوزه لحد الفخذ لونها اصفر وفيها كتابات بلون 
الابيض وشعرها مجعدته ومو حاطه ميك اب <هي قاصده)
:السسلام عليكم
فادي وقف لها:وعليكم السلام..هلا حياتي وجاء باسها بجبينها..
سمر راحت جلست بعييد عنه
فادي:جاهزه؟
سمر تسوي نفسها انها ماسمعت وتطالع بلارض
فادي:حبي جاهزه نطلع؟
سمر:.....
فادي قام لحد عندها وهي سوت نفسها انتبهت:وش فيك!
فادي عارف حركاتها والنظره الي بعيونها فاضحتهاااا وقف عندها:يالله روحي البسي عباتك وبنطلع انتظرك بالسياره ومشى
سمر :طيب انا مابي اطلع !
فادي ماكانه يسمع طلع وتركها
سمر عصصبت ولحقته ومسكت يده:فادي!
فادي ناظر فيها بحب وبهدوووء
سمر هدوءه اربكها وضيع منها الكلام:آآآ
فادي:شو عمري ...وحط جبهته بجبهتها وخشمه بخشمها,ومسك يدينها
سمر ع طول وخرت عنه:يالله...ودخلت جوا..فادي ابتسم ع حركاتها وطلع...
........
عند خاااالد جالس بغرفته ومشغل الابجوره ويطالع بالسقف ويفكر بسديم الي هو عاجز يعرفها وموعارف كيف يعرفها! قطع 
حبل افكاره رنت الجوال ابتسم يوم شاف المتصل:هلاجسور
جاسر:السلام عليكم
خالد:وعلليكم السلام
جاسر:شو عم تعمل؟
خالد:هههه والله ابد ولاشي ..
جاسر:اسمع خلود بكره باذن الله احنا طالعين للمزرعه وش رايك تجي وتجيب الاهل معاك؟
خالد:اممممم...عني موافق بس باوصل عزيمتك لابوي واشوف
جاسر:حاول ياخي ماعندك الا امك هالضعيفه وابوك ماغير جالسين بالبيت خلهم يتونسون من زمان عنهم
خالد:ع خشمي باقولهم..تامر ع شي ثاني؟
جاسر:ابد يالغالي بس رد لي خبر ع الفجر لاننا ماشين ع 8
خالد:اوك...في آمان الله
(فرصتــك ياخآآآلد تعرف من هالبنت يمكن تجمعكم الصدف مره ثانيه...واذا ماجمتعني فيها مالي جسور اخبره بالسالفه!!)
.........
عند فادي وسمر بالسياره
سمر لاصقه بالباب وحدها خااايفه رجعت لها الذكرى ع طووول وجالسه بس تفكر
فادي وقف عند سوبرماركت وشافها مررره شوي وتقطع يدينها من كثر ماتفركها مسك ع يدها بهدوء ...سمر شهقت بقوه 
لانها قاعده تفكر فيه وفجاءه مسك يدها :بسم الله..خير وش تبي؟
فادي خاف عليها:حبيبتي وش فييك؟
سمر:.......
فادي :طيب وش تبين اجيب لك
سمر ناظرت فيه:مابي شي
فادي:انا نازل قولي
سمر:...........ابي البيت..!
فادي انصدم بالبدايه بعدين...(وش تبي يافادي البنت مو طايقتك ليش مستغرب!)نزل راسه ونزل من السياره مقهور اشترى 
اشياء كثيره مو عارف سمر وش هي حابه!
دخل السياره:السلام
سمر بهدوء غير معتاد:وعليكم السلام
شافت المويه واضح انها بارده واخذذتها وجلست تشرب وتشرب تبي تبرد ع قلبها تحس بخوف غير غير طبيعي شافها فادي 
استغرب وش فيها(والله البنت مو طبيعيه وش صايير!)
فادي مسك يدها سمر ع طول وخرت يده:وش تبي؟
فادي:ارحمي نفسسك...وش فيك!
سمر والدمعه بعينها:فادي اذا لي خاططر ترجعني البيت!
فادي ناظر بعيونها ولمح فيها الف والف كلمه موفاهمها!:وابوك!
سمر نزلت دمعتها ومسحتها بسرعه وبصوت يرتجف:باقول اني تعبانه وناظرت فيه....الله يخلييك ارحمني ورجعني
فادي بعد صمت....:سموره خايفه صح مني؟
سمر حطت عينها بعينه بحززن واضح ونزلت راسها وهزت بنعم!
جرررحت فاااادي بقوووه غمض عيوونه ورجع ع المقعد وناظر بالشباك بقهر وتنهــد بقووه لدرجه ان سمر انتبهت له 
وناظرت فيه
الموت جاك وهـو تقلبـه الضنـون
ولا لك الا الصبر....وش وداك لـه؟

ان قلت ضايق..قال : هونها تهـون
مايدري ان ضيقتك لـه وبكـاك لـه
مشـى وصل لبيت ابو سمر...
سمر ناظرت فيه هو يناظر قدام ومالتفت لها!
سمـر:آآ ..مع السلامه
فـادي ناظر فيها بحزن:الله معـاك حيـاتي..
...........
آشرقت الشمس من جديد ..الأيام تحمل من طياتها آمال آحلآم لـحد الثمآله!
خآلد لبس ثوب آبيض وشمآغ ولبس نظارته الكلاسكيه! ونـزل لامه واآبوه الي جاهزين وقاعدين يفطرون
:صباحكم معطر ورد وياسمين
ابو خالد:صباح الخير ياولدي ..وش هالرومنسيه مع الصباح والكشخه!
خالد :ههههه...روقآآن....هاه جاهزين؟
ام خالد:أيه
خالد وهو يناظر بساعته:يالله مشينـآ
والـكل مشى ...اهل سامر واهل خالد وآهل حور..~
.......
عنـد صقـر وميـآر
صقـر صحى الفجر وصلى ورجـع البيت ودخـل جناحه وشاف ميآر ع سجادتها نايمه..هز راسه يمين وشمآل
وجاء عندها وشالها ميار صحت مفزوعه وبغت تطيح مسكها صقر بقوه:بسم الله عليك...انا صقـر
ميآر تنهدت براحه وضربته ع خفيف ع خده:خوفتني
صقر ابتسم لها ونزلها ع السرير
:الحين ابيك تروحين تجهزي لي فطور علشان بروح للشركه..وع فكـره العصــر.... معزومين عند واحد من زملآئي الجدد 
بالشركه بمزرعتهم...
ميار وهي مغمضه:تكفى ..تكفى صقور وربي مانمت بدري البارح
صقـر:اقـووولك يالله قومي اساسا انا الغلطان الي فاتح لك غرفه ثانيه متى ماتبين تنامين فيها....من اليوم ورايح تنامين 
بغرفتي وبالوقت الي انام فيه...ويالله قوومي
ميـار قامت بكسسسل وهي تتاافف وصقر مطنشها وراح يتجهز..
نزل لقها حاطه راسها ع الطاوله مغمضه عيونها عرف انها نايمه!!
(لاحول ولاقوة الا بالله) جاء عندها بهدوء عكس الي جواته:ميور
ميار صحت مفزوعه و وقفت بقوه وحست بدوخه لانها قامت بسرعه مسكت ع راسها ورجعت جلست
صقر خاف عليها:ميور وش فيك؟
ميار:دخت علشان قمت بسرعه
صقر:الله يهديك..ابي اعرف الساعه كم نمتي؟
ميار ابتسمت:اممم 3 ونص
صقرانصدم:غريبه والله وكيف قمتي مادري!هههه...اقول جهزي الفطور؟
ميار طقت بيدها ع راسها ونزلت راسها بحراج:والله ياصقور اني اول مادخلت نمت ع الطاوله ....ونسيت من الفطور
صقر عصصب:ماشاء الله مره سنعه والله!...آآه منك بس يالله بطلع افطر برا امري لله..
ميار:.....
صقـرمشى وهو معقد حواجبه واعطاها مقفاه واشر لها بيده:مع السلامه..
ميار لحقته بهمس:صقـر
صقر لف عليها:وش فيه؟
ميار:....آسفه حبييبي..
صقر ابتسم ومشى لصوبها:وش قلتي؟
ميار انتبهت لنفسها وانحرررجت ونزلت راسها:قلت اسسسفه
صقر ابتسم حتى بانت اسنانه عجبه هدوءها وخجلها الي يطلع عليها شي ثاااني :لالا الكلمه الثانيه..!
ميـار دفته ع خفيف:خلاص صقور...
صقر تنهد:آآه ياميـار ليتك دوم كذا
ميار ناظرت فيه بتعجب:كيف؟
صقر باسها بخدها وغمز لها وراح...
........
بالمزرعـه
زيـد نزل من السيآره وبنفس الوقت كانت رولا تمشي من بين السيارات وشافت كل الرجال دخلو بيت الشعر وما ع بالها ان 
زيد موجود وكانت بس متحجبه ولابسه النظاره وتناظر بالجوال وشوي صقعت بزيد وبغى يطيح الجوال وجات تبي تمسكه 
وزيد بنفس الوقت واشتبكت يدينهم سوا ع الجوال...رولا اترتجفت يدها من قبضة زيـد القويه عليها ووخرتها ...هو ابتسم 
ومد لها الجوال:الحمدالله ماصار له شي
رولا انتبهت انها بس متحجبه ع طول تلثمت وتكلمت بهمس ما ينسمع:مشكـور
زيـد ذآب عند صوتها كان هآدئ ونآآآعم:آآحـم.. العفـو...عن اذنك وراح
رولا جلست تطالع فيه حتى راح وتنفست بقوه حست انها كانت مكتووومه ابتسمت(انا متـاكده هذا زيـد مره يشبـه حور)




........
عنـد وآفي بالصاله
:يمـه ابي اخطب..
امه لفت عليه ببفرررحه:والله؟
وافي ابتسم وهز راسه بنعم
ام وافي قربت منه:طيب ببالك وحده ولاااخطب لك؟
وافي:لايالغلا ببالي وحده وتعرفيها زيييين
ام وافي تفكر:من؟
وافي:رفيف بنت خالتي
ام وافي ببتسامه:والله وعرفت تختار ياوافي....خلاص ان شاء الله بكره اروح لامها ونخطبها وبعدين لاوافقت البنت نخطبها 
رسمي خلاص؟
وافي :لالا...اممم..رفو من عندي موافقه
ام وافي غمزت له:رفو ..وبعد موافقتها ضامنها!وش عندك لايكون تكلمها
وافي بسرعه:لاوالله...بس نسيتي اننا كنا مع بعض بامريكا؟
ام وافي:اووو أي والله...خلاص نروح بكره خطبه رسمي
وافي:وش له بكره اليوم الموضوع ماعاد يحتمل التاجيل!
ام وافي:وليه ان شاء الله؟
وافي اشر ع قلبه وغمز لامه وقآم....
.........
عند خآلد بالظـهر جآلس ع العشب ويدخن بنفعال
جلس جنبه جاسر:خير وش عند الآخ!
خالد يففففففكر!
جاسر هزه:هييه يلاخو؟
خالد لف عليه:هلآ؟
جاسر ابتسم له:فين وصلت باريس ولندن؟
خالد ابتسم له:لا آبـد ...~
جاسر:ترا لك فتره مو عاجبني وكل وقتك تفكيـر تفكير؟وش صاير ومخبيه عني؟
خالد تنهد:ولاشي ,,
جاسر :وهالتنهيده وش وراها؟
خالد بجديـه:والله...وآشر ع قلبـه
جاسر فتح فمه بذهوول:خالد خالد ماغيره يحب وفقع ضحك هههههههههههههههههههه
خالد عصب:وجع وليش مو انا انسان؟
جاسر سكت :والله تذكر وش كنت تقول وهو يقلده :لو حبيت باطلع قلبي من بين صدري وارميه للبحر هههههههههه ورجع 
لنوبه الضحك
خالد قاام معصب:الشرهه على الي يعلمك وراح
جاسر قام وهو مره يضحك ومره ينادي خالد:هههه خلود تعال...
وقف:خير؟
جاسر ابتسم له وغمز:طيب وش اسمها؟
خالد (والله جبتها بالصميم ياجسور)ارتبك:آآ وليش؟
جاسر:من الحين من الحين غيره..ياخي متزوج وعندي الي مكفيتني بس قول...
خالد بجــديه:آآآآآآآه ياجاسر لو اقول لك اني ماعرف اسمها!
جاسر !!:كيف؟..ماتعرف اسمها..اجل كيف حابها؟
خالد: طيب..تعال واخبرك بالسآلفـه..وبدآ يحكي له الموقف!
جاسر ناظر فيه:هاذي ياطويل العمـر(سديم)
خالد:آآخ منك ياسدوم
جاسر:هههه من الحين ..طيب يمكن ماتحبك
خالد:لاتقولها..!
جاسر يبي يخوفه:اختي بعد صدمتها من ولد عمي ماعتقد تفكر تحب او تتزوج حاليآ..هي عايشه بصدمه!
خالد ناظر فيه بآلم:والحـل؟
جاسر:من جدك تحبها؟
خالد:آآه ياجاسر توي اعرف واصدق ان الحب يجي من اول نظره!
جاسر طبطب ع كتفه:اقول توكل ع الله وباذن الله دامك شاري اختي ...ماراح تكون الا لك..
خالد ابتسم له:ان ششاء الله ولو اني خايف من الكلام الي توك قايله!
جاسر:قصدك عن سيف!
خالد:ايه الله يسامحه..~
جاسر:لالا مايهمك ابي اختبرك بس
خالد تنرفزز:ايه بدا شغل النذاله!
جاسر:هههههههههههههههه
...........
عنـد حــوور:
جالسه تلبس وبالغلط لبست الجاكيت مقلوب
دخل عليها جاسر:وش تسوي حوريتي!
حور معصبه واساسا من يوم الحادث غالبآ تكون نفسيتها زفت خاصه مع(جآآآسر) ببرود:ولاشي
جاء عندها جاسر ومايبي يوضح لها ان الجاكيت مقلوب ويبي يضبطه!:اممم حبي ابي اشوف لبسك بدون الجاكيت
حور:وليش؟
جاسر:آآآ كذا بس
حور:انا مابي اطلع ناد لي مايآ عشان توصلني للبنات
جاسر:آفآ ماتلبي طلبي ..طلبي زغنون ع قدك!
حور:......مآيآآآآ
جاسر غطا ع فمها وبعد يدينه وبدا يفك الجاكيت
حور عصبت:هو غصصب!
جاسر(لاوالله بس قلبي علييك مابي مايا تشوفك كذا وتخبرك!):الله شكلك مررره يهببل بدون بس لاني آغار عليك لآزم تلبسين 
يالله بالبسك..~
حور:خلآص مابيه ...مآيآآآ
جاسر:خلاص ...البسي وانادي لك مايآ...وضبط لها الجاكيت ولبسته وراح نادى مايا
......
نـزل مهووم(الله عليك يالدنيآ من جهه مفرحتني ان حور معاي ومن جهه مضيقه خلقي حور نفسيتها زفت وصايره نحيفه 
والهم كاسي ملامحها!متى بس تتعالجي وارتاااح من الي انا فيـه)
.........
عنـد حـور وصلتها الشغاله(مآيآ) وراحت:بنات..وحده تصب لي قهوه لاهنتم
رولا:احنا تحت امرك ياحبي
حور:الله يعين بس لو انا اشوف مازعجت احد بطلباتي الي مالها حد
جنان:افا عليك ياعمري لاتقولين كذا احنا مانتضايق بالعكس نفرح لما تطلبي شي..وبعدين تعالي ان شاء الله قريب يحددون 
موعد سفرتك للعمليه وترتاحين !
حـور ابتسمت بآآآآلـــم:الله كريـم....
رولا:اقول حور ماعلمتك...صار لي موقف مع اخوك زيد اليوم ههههه
حور نست همها وشدتها السالفه:ههه والله؟وش
وبدت تحكي لهم رولا
سديم:ههههههههههه ...وش صاير بالدنيا انا مع خلودي وانتي مع زيد
غيداء:الله..الله من الحين خلودي..اهجدي يامره يمكن عينه ع وحده
سديم دمعت عيونها وقامت
جنان:يو وش فيها لايكون زعلت!
حور:وش صاير؟
رولا مسكت يد حور:سدوم دمعت عيونها من كلام غدو وراحت!
حور:يالله ...اكيد جاء كلامك ع الجرح ياغدو
غيداء بقهر:والله ماقصد...بروح اشوف لها
رولا:لااجلسي اكيد تبي تاخذ راحتها لحالها اعرف سدوم
......
سديم طلعت من عند البنات وراحت لعند الاسطبل ودموعها ع خدها(لاياربي لايكوون يحب غيري والله لانهبـل !وانا كل 
ماحبيت واحد يطلع مايحبني!) والدموع سوت لها ع عيونها ضباب وصايره ماتشوف وكآان في حفره بسيطه انزلقت رجل 
سديم فيها وطاحت وصارخت
بنفس الوقت كان خالد يكلم ويمشي وقف عند اسطبل الخيوول ولفتت انتباهه بعد المكالمه وجلس عندها
شد انتباهه صوت الصرخه(وانا كل مره اجي بموقف مثل كذا) طنش مايبي يروح!سمـع صوت شهقات وبكآ قلبه فز..وبدون 
شعور مشى لصوب سديم الي منزله راسها وشعرها مغطي على وجهاا وتبكي:آآآه...رجلي
خالد ارتبك يوم عرفها:س..ديـم
سديم رفعت راسها وكان وجها مره كيوووت وطالعه مع الدموع شي ثاني^^
خالد احساس مو معـه مع قلبه ونبضه خلاص نسى انها مو محرم له ولايجوز يلمسها!
والشي نفسه عند سديـم!
خالد نزل لعندها :وش جاك؟
سديم عقدت حواجبها بآلم:رجـلي!
مسك رجلها ورفعها سديم تالمت وصرخت صرخه خفيفه ومسكت يد خالد:خليني اطلعها...واشوف هو رض ولاكسر
سديم وهي تبكي من حاجتين الاولى :الآلم الي برجلها والثانيه:انها تشوف الي حبه قلبها وملامحه واضحه لها مثل وضوح 
الشمس عكس ذاك اليوم والخوف انه يحب غيرها!وبدت بنووبه بكا هستيريه
خالد خاف لاحد يجي:هدي هدي..الحين انادي جسور
سديم منزله راسها وتبكي بقوووه وتشهق
خالد خاف وبدون شعوور:حبيبتي...الله يخليك بسك بكا قطعتي قلبي عليك
سديم وقفت نبضاتها وحركاتها وكل شي فيها عند هالكلام ورفعت راسها بسرعه وعيونها الف حكي وحكي
خالد تلعثثم:آآآ ...بروح انادي اخوك...وراح يركض
سديم لفت تناظر فيه حتى اختفى عن عيونها ونست ألمهااا و ابتسمت بفرررحه
..............
عنـد فآدي
بغرفته يدق ع سمـر ماتـرد!
(وش فيها ذي !)ارسل لها مسج
...
عند سمر كانت ع السرير وتبكي ووتشوف المتصل وتحطه صامت شوي شافت مسج فتحته(حياتي خوفتيني عليك اذا انتي 
بخير ردي لي بمسج)
سمر ارسلت(ارتاح انا طيبه لولا وجودك بحياتي )!
فادي !!! رمى الجوال ع السرير وطلـع للحديقه يتنفس وبدا يتذكر رسالتها(لولا وجودك بحياتي!....آآآه يالقهر الظاهر مشواري 
طووووووووويل معاك ياسمر!)
......
عند صقر وميآر بالعصر
دخل عليها صقر:بسرعه تاخرنا
ميار وهي تلبس السلسال:طيب طيب...بس البس سلسالي
وقف صقر عند الباب ينتظرها
ميار:اوووف
صقر ابتسم ومشى لصوبها:وانتي ماعندك صبر ..هات البسك
وبدا يلبسها ميآر ماتدري وش هلاحساس الي من فتره بدا يغزو قلبها.... قلبها يدق بقوووه من قرب صقـر ناظرت بالمرايه 
الي عاكسه صورتهم وشافت بملامحه شي يجذبها رزانته هدوئه كل شي فيه!
شافها صقر تناظر فيه ابتسم لها وباسها ع خدها بقووه:مشينا؟ومسك يدها
ميار صارت دقات قلبها مثل دقات الطبووول وتحس بحراره بجسمها...صقر يشوف حركاتها غريبه بس جذبته!:ميوره وش 
فيك؟
ميآر مرتبكه:آآ ولاشي يالله بالبس عباتي واجي!لفت تبي تروح لكن
صقر لسى ماسك يدها ناظرت فيه ..صقر اعطاها بوسه بالهواء وضحك لان خدودها حمرت ونزلت راسها ميار راحت 
تلبس عبايتها(ياويلي عرف وش فيني وقام يتمنذل طيب ياصقير)
.........
عند خالد..
جاسر معصب:كيف عرفت انها طاحت!
خالد بهدوء:انا كنت مار وانا اكلم وشفتها وعاد رحت نادتك!
جاسر بعدم تصديق:اكييد؟
خالد:عاد هالشي راجع لثقتك فيني اولا وباختك ثانيآ...وراح وتركه
......
سديم كانت سادحه
جنان:هذا الدلع ينقال زعلتي هاه وقمتي تركضين وشوفي آخرتها!
سديم ابتسمت:والله ان هالطيحه جابت لي قلبي!
رولا:كيف يعني؟
سديم:خلوودي.... وتسبل بعيونها
البنات صاحوا
سديم بخوف:انطموا لاحد يسمعنااااا
حور بحماس:صدق كيف وش قال لك؟يالله قولي
سديم :شفتو يوم رحت....وبدت تحكي لهم
غيداء بعد ماخلصت السالفه سديم قامت ترقص استهبال:الله يهني سعيد بسعيده هههههههه
البنات:ههههههههههههههههه
حور:حركات والله خالد
سديم:احم خلودي مافي منه
جنان:ههههه والله انك رايحه فيها ..اتمنى اشوف هذا الي ماخذ عقلك وقلبك!..
سديم:خير ..خير!...اقول روحي لعنيدك واسكتي
جنان:هههههه يالله بدا شغل الغيره اموووت اناااااا
سديم :والله لو اني اقدر اقوم لاقوم عليك واضربك
جنان تطلع لسانها وترقص عند سديم :خلود خلود حبيبي خلود ههههاي وهربت
سديم مقهوره من جنان:رورو روحي عليهاااااا
رولا :هههههه ليش؟
سديم رصت ع اسنانها:رولااااا
رولا:بس هالمره وراحت تدور ع جنان...
.......
جنان كانت بالمطبخ تبي تكلم زيد
دخلت رولا وطبعا زيد لسى ماجاء..
رولا :هااااااه لقيتتتك
جنان:يممه هههههههه
رولا مسكت جنان مع شعرها وتستهبل معها وكانها معصبه:هييه ياحيوانه يالله امشي قدامي
جنان قامت تستهبل معها ونست ان زيد جاي!:آآآآه فكيني
زيد دخل ع هالموقف وتوقع انها مضاربه جد!
:هيـــه انتي...<يقصد رولا...
رولا وجنان طالعوا وراءهم
جنان تذكرت:زيوود
زيد يناظر برولا شكلها كانت مرا كيووت شعرها كان قصير لاخر فقره برقبتها ومسدول وحاطه فيونكه صغيره قريب من 
اذنها ولابسه برمودا كحلي وبلوزه لونها ابيض مع رمادي وبدون نعال
رولا نتاظر فيه بدون شعور وهو بعد ...رولا انتبهت لنفسها وطلعت جرري
جنان تغمز وحاطه يدها ع خصرها وتهز ع خفيف
:احلى احلى وش هالنظرات!
زيد انتبه لاخته وطنش كلامها:وش فيكم تتضاربون؟
جنان:عاش مصرف...بس جلسنا نمزح...المهم وش كنت تبي؟
زيد مفهـي يناظر بمكان رولا ويفكر
جنان :هيييه الي ماخذ عقلك يتهنى به
زيد انتبه لاخته مره ثانيه:اقول اسمعي ابي تجهزين اغراض شوي وانا والشباب طالعين ...
جنان:طيب...وراحت
...........
عنـد ريآن ببيت الشعر كان جالس لحاله ويكلم راما
:هههههههههه لاعاد تذكرين بعد دعستي والله ع رجلي دعسه قوييه!
راما منحرجه:وش اسوي خاااايفه !
ريان:افآ بس وش مخوفك مني يالمجنوونه
راما:كيف ماتبيني اخاف وانت رجاال وانا معك لحالي
ريان:ههههههههه فديتك والله
راما:حبيبي...الحين بروح مع ايود للسوق تبي شي؟
ريان :لاياعمري بس انتبهي لحالك
راما بهمس:احبك
ريان غير جلسته وكانها عنده!:وش قلتي؟
راما:االي سمعته يالله بايو اموااااح ...وقفلت
ريان :ههههه ايه هالحركات بالتلفون ولاقدامي ولاشي هههه فديت الخجول انا
دخل عليه سامر:بسم الله عليك تكلم نفسك؟
ريان:هههههههه اخذت عقلي
سامر:راما؟
ريان:وفي غيرها؟
سامر ابتسم:الله يخليكم لبعض
ريان من قلب و رفع يدينه:اميييييييييين
سامر:هههههههههه منتهي وخالص بعد...قم قم بنطلع نشوي برا ونترك الحريم ع راحتهم
ريان:يالله بس صقر صديق جسور جاء؟
سامر:تو ع وصول قاعدين يضيفونه وبنمشيه معنا..
......................
عند ميار مستحيييه منهم
ام صقر:والله فرحت لما صقر قالي عن عزيمتكم ودي اتعرف عليكم من زمان
ام سامر:والله حتى احنا...طالععت بميار هاذي زوجة صقر؟
ام صقر تناظر بميار بحب ومسحت ع ظهرها بحنان:ايه فديتها
ميار استحت ونزلت راسها
حور تدق جنان:جنو كيف ميار حلوه؟
جنان:بسم الله عليها كتكوته وقمر وش رايك ناخذها ونطلع بالحديقه؟
حور:يلا
جنان والبنات اخذو ميار برا وجلسوا سوالف بالبدايه ميار حست نفسها غريبه بينهم بس بعدين بدا عرق اللقافه عندها 
يشتغل^^
,..............
بعد شهـر
ميـار وصقر :يوومين حلوين وعشره لا بسبب عناد ميار
حور وجاسر:وصل جاسر خبر بموعد عملية حور ويحس انه بحلــــم
ريان وراما:احلى منهم مافي عايشين جوهم بهدوء ورمنسيه
وافي ورفيف:ملك وافي ع رفيف ووالدنيا مو واسعتهم من فرحتهم
فادي وسمر:سمر موقادره تتقبل وجود فادي بحياتها وفادي حب سمر بقلبه هو الي مصبره وطلب ابو سمر يعجلون بالزواج 
لان عنده سفره برا لشغل ومطول ويبي ياخذ سمر سمر بالبدايه رفضت لكن بالنهايه ابوها اقنعها ومتوعده لفادي...!
جنان وعنـاد:جنان حامل...وعناد مدلعها ع اخر شي وجنان طايره من الفرحه
اياد والهنوف:اياد ملـك ع الهنووف
زيد رولا:كل واحد قاعد يتجهز لسفرته الى استراليا!
سامر وغيداء:غيداء حامل توها بالشهر الثاني
والجازي:عايشه بطيشها ورفيقات السوء!
..........
تزوجوا فـادي وسمـر واليوم رحلتهم ع ايطاليا
.
.
.
.




..........
تزوجوا فـادي وسمـر واليوم رحلتهم ع ايطاليا
عند سمر بيتهم قاعده تودع اهلها
ضامه امها وتببببكي:يمه مابي اروح
ام اياد فاهمه ان سمر خايفه من الغربه:خلاص حبيبتي كلها شهور وترجعون
سمر:مااابي ابيكم
ام اياد:سموره خلاص وبعدين معاك فادي!
سمر(هو سبب همي):......
ام اياد وخرت بنتها من حضنها ومسحت دموعها:يالله امسحي دموعك ابوك لا يشوفها
سمر مسحتها وابتسمت لامها:يمه احبك
ام اياد دمعت عيونها:الله يسعدك ياسمر ويهنيك بحياتك ويوفقك
سمر:امين...
دخل اياد وابتسم بحزن:يالله ياسموره فادي برا ينتظرك
سمر راحت جري لحضن اخوها وتببببببكي:راح اشتاااق لك ياايودي
اياد وهو ماسك دموعه لاتنزل جلس يمسح ع ظهرها:خلاص حبيبتي راح ادق عليك وان شاء الله نجيك لاسمحت لنا الفرصه
سمر وخرت عنه:ان شاء الله..ناظرت فيهم :دعواتكم لي..ومع السلامه..باست راس امها وطلعت
قابلت ابوها وكملت بكاها:يبــه
ابوها حضنها بقوووه فادي كان يشوفهم وتاثر من اشكالهم(موبيدي اتركك واروح ابيك قريبه مني !)
بعد وداعها لابوها مشوا وهي بس تبكي بالسياره وتشهق
فادي قلبه عووره عليها:خلاص حبيبتي
سمر :.......وتبكي
فادي:سموره والله قطعتي قلبي خلاص ااوعدك اني هناك احاول ناخذ اجازه ونجيهم زياره فجاءه وش رايك؟
سمر:.........
فادي تنهد بقوه:سمــــــر
سمر:.........
فادي فضل انه يسكت وصلو المطار وسمر مسكت عبراتها
..................
بنفس اليوم كان غير سمر اثنين يودعون اهاليهم
رولا+زيد
رولا وهي بالطياره مع زيـد
زيد كان جنبهاوكان يبي يخخفف عليها حزنها وتوقف عن بكائها:سبحان الله ياصدف مسافره لاستراليا نفسي!
رولا تبكي وساكته وومنزله راسها
زيد ناظر فيها حن عليها مرا
زيد بدا يكتب بدفتر ذكرياته:
(حبيبتي... تعااااالي... إقتربي مني أكثر ...إرتمي في حُضني
... ودعيني أضُمك بكل قوتي ...ولتنصهر بين ضلوعي ...
إني أشعر الآن بنبضات قلبك ...بارتجافِ عبراتك ...
بتعرّق جسمك .. ماااا أسرع أنفاسك...وما أقساه صوت بكائك ..)
رجع ناظر فيها لقاها نايمـه! غمض عيونه ورجع لوراء بذاكرته شوي
بالمطار قاعد يودع اخوه ريان وابوه
وبنفس اللحظات رولا واخوانها وابوها معها
جاسر لف بعيونه فجاءه وشاف زيد:سمور مو كانه ذاك زيد وريان وابوهم!
سامر عقد حواجبه وناظر:الا هو امش امش نشوف وش عندهم........ مو زيد يبي يسافر برا يكمل؟
جاسر بستغراب:الا خل نتاكد وش السالفه!
بعد السلام
جاسر:هاه وش عندكم؟
ابوريان:ابد زيد بيسافر لبرا يكمل دراسته
ابوسامر:ماشاء الله مثل بنتنا
زيد ابتسم(ان شاء الله انها رولا!)
ابوريان:مشاء الله ...وع فين؟
جاسر:استراليا
زيد بتعجب:سبحان الله نفسي
نادوا ع الرحله المتوجهه لاستراليا
زيد:يالله نادو
جاسر:دام اختي معك ماوصيك عليها يازيد انتبه لها زين تراها لساتها صغيره!
زيد ابتسم بحب:لاتخاف رولا بعيوني...يالله رولا
ابوسامر:هاه رورو ماتعذبين الولد معك ..والله يحفظكم
ووودعوا احبابهم
ورجع لواقعه
لف لقها لساتها نايمه بس معقده حواجبها ابتسم ومد يده يبي يلمس جبينها(استغفرالله ياربي البنت مو محرم لي )ورجع يده 
بحضنه مقهور..^^
............
عنـد ميـاربالمطبخ
كانت جالسه تاكل عنب ع الطاوله
وام صقر جالسه تقطع بصل وتبي تطبخ وتسولف ع ميار
ميار:عمتي وش رايك نروح للسوق اليوم؟
ام صقر :عادي مو مشكله ياحيبتي
ميار قامت وتساعد ام صقر:وش تسوين بدوني ههههههه !
ام صقر:ههههههه ولاشي فديتك
فجاءه ميار شمت ريحه الطبخ وراحت جري للحمام (الله يكرمكم)
دخل صقر استغرب وش فيها تركض ومغطيه ع فمها وشاف امه طالعه من المطبخ ومرسوم ع ملامحها الخوف!
صقر:السلام عليكم..يمه وش صاير؟
ام صقر:وعليكم السلام...مادري وش فيها ميار فجاءه راحت تركض وكانها راح ترجع .....فجاءه ناظرت فيه بفرح:لاتكون 
حامل!
صقر كان من صب عليه مويه بارد وقال بصعوبه:حامل!
ميار طلعت ع هالكلمه ناظرت فيهم وببتسامه و ذبول وجها مصفر صقر شاف وجها مايبشر بخير راح صوبها ومسكها مع 
يدها وجلسها:ميار وش فيك؟
ميار قاعده تشم ريحه الطبخ وتغطي ع خشمها:ابي ارجع من ريحة الطبخ قفلو باب المطبخ...ومامداها الا ورجعت للحمام!
ام صقر بفرحه:يارب ان شكي صح...صقر ودها المستشفى!
صقر تنهد بقهر :ان شاء الله
........
عنـد حـور
(وش يبي جاسر ويناديني!)نزلت مع مايا للحديقه وجلستها وراحت
جاسر مسك يدها وباسها:حورعندي لك خبر بيفرحك
حور:وشهو؟
جاسر:اممم وش تعطيني قبل؟
حور بهدوء:الي تبي
جاسر:الخبببر هووو ان موعد عمليتك الاسبوع الجاي وحجزت لنا وبكره سفرتنا!
حور سكتت انصدممت فرحانه وبنفس الوقت خاااااااايفه
جاسر ناظر فيها عرف احساسها اخذها بحضنه:هههه شو حبيبتي صح مو مصدقه!
حور هزت راسها وبكــت
جاسر:لالاليش الدموع وحضنها بقووه
حور تحضنه :مومصدقه ياجاسر
جاسر ابتسم بفرحه:صدقي صدقي ياعمري
...........
عنـد فادي وسمـر
سمر وهي تنظف الشقه وكان فادي ينظف معها
:نفسي اعرف هالشقه متى اخر مره تنظفت!
فادي ابتسم:اووو من زمان اساسا كنت راح ابيعها اخر مره رحت هنا بس قلت يمكن احتاجهها
سمر:والله تعبت وجلست
فادي: خلاص حياتي...روحي خذي شاور وارتاحي انا باكمل
سمر:احسن شي وراحت تاخذ شاور
طلعت شافت فادي ينظف وواضح انه تعب مرره
حنت عليه:فادي
ناظر فيها وابتسم بحب:عنونه
سمر:خلاص ارتاح وجيب لنا عشاء
فادي:لالا ابي اكمـل
سمر:بكيفك التعب لك مو لي...بس بلاول ابي عشاء
فادي ناظر فيها:سمورتي بليز خلي اخلص شغلي واخذ شاور واروح اجيب!
سمر :لاوالله تبيني اجلس انتظر حضرتك تخلص!الحين يعني الحييييين
فادي:سموووره الشغل مابقى منه كثير
سمر :اووف وراحت شغلت التي في وجلست تتفرج
فادي بعد فتره جلس جنبها:ااااه اخيرا خلصت
سمر توخر عنه:روح ترووش اقرفتني!
فادي لاول مره ناظر فيها ورفع جاحبه!!
سمر خافت منه وسكتت
فادي باسها ع خدها وراح ياخذ شاور ويجيب عشاء
...........
زيـد اخذ شقتين متقابله عشان رولا
زيد ورولا
زيد شوفي هاذي شقتي وياشر ع اليسار وهاذي شقتك وياشر ع اليمين
رولا منحرجه:تسسلم الحين احس اني بآمان
زيد ابتسم:الله يسلممك ولو تبين شي مايردك احد هذا باب شقتي قدامك ودقي باي وقت...... وانتبهي لنفسك
رولا:طيب..يالله انا بروح
زيد عقد حواجبه:ع فين؟
رولا:اااممم عند وحده من صديقاتي
زيد غمزلها:رورو انتبهي لنفسك زين ترين انتي بالغربه
رولا :لاتخاف...بايو
زيد:في حفظ الله.... ودخل شققته
........
عند حور ع العشاء
جاسر مسك يدها وهمس لها:انا اليوم راح اكلك
حور فكت يدها منه:لا انا راح اكل بنفسي
جاسر:عمري انا ابي بس هالمره
حور:جاسر!
جاسر:قلبه وروحه
حور انحرجت:طيب واهلك؟
جاسر:وش فيهم؟...تخجلي منهم
حور:اكييد..
جااسر:مايهمك هات ملعقتك
حور مدت يدها وهو اخذها ومسك يدها اليمين بيده اليسار وبدا ياكلها
سامر شافهم دق غيداء واشر وابتسم
غيداء ابتسمت بحب:الله يخليهم لبعض
سامر:اميين
..........
عند صقـر وميـار
صقر وهو حده معصب وماسك يد ميار بقوه :انا وش قلت لك!مو تاخذين مانع؟
ميار بخوف منزله راسها:صقر والله نسيت
صقر:نساك موتك قولي ان شاء الله...ودفها ع خفيف
ميار نزلت دموعها ومانتبه صقر الا من صوت شهقتها
خاف عليها وممسك دقنها ورفع وجها وعقد حواجبه:وش فيك؟
ميار فكت يده وراحت رمت نفسها ع السرير وتببببكي
صقر!!
ميار(ليش يوم بيدت احببه بدا يكرهني ويوم كنت اكره كان يحبني ويعاملني احسن معامله ...ليت قلبي ماحبك ياصقر!)
صقر جلس جنبها:ميار وش فيك؟
ميار بهمس:اطلع واتركني
صقر:طيب يألمك شي؟
ميار:لاا بس الله يخليك اطلع
صقر بطبعه حنووون شالها وحطها بحضنه ميار شدت ع ثوبه وتبكي بقوووه صقر استغرب بس تركها ع راحتها حتى نامت
ابتسم من شكلها الدموع ع وجها كانها طفله مسح دموعها وغطاها وباسها بجبينها وطلع
نزل تحت وجلس يشرب عصير وشغال التي في بس مو معه!
(ماكانت كذا وش صاار ميار والله تغيرت لازم اعرف وش فيها بكت بهالشكل)
وطلع ينام
.............
عند وافي ورفيف بحديقه
وافي:حبيبتي ليش ماتبين الزواج الشهر الجاي؟
رفيف:وش فيك انت مستعجل؟
وافي:افهميني انا احبببك وماقدر ع بعدك زياده ابي اصحى والاقيك جنبي وكل لحظاتي وانتي معاي
رفيف انحرجت:طيب والحين؟
وافي:احنا الحين مملكين واجيكم ولانطلع بس انا ابيك دوم قدام عيوني ...الاتعالي بسالك انتي وش عندك رافضه!
رفيف:ههههه مو مستعجله ع الزواج
وافي:طيب وانا؟
رفيف:وش انت؟
وافي:ماتبين تكونين معاي دوم؟
رفيف:وافي!
وافي مسوي نفسه عصب:الزواج الشهر الجاي يعني الشهر الجاي بلاش دلع!
رفيف تدلع وتمد بكلامها:واااافي حبيبي
وافي فتح فمه :...اقول والله ان شاء الله مو متراجع لو ايش
رفيف :ههههههههههه وترفع حواجبها اخذت عقلك
وافي:هههه يالمغروره عارفه وتتغلين...
..................
اليـوم سفرة حور وجاسر
حورجالسه تنتظر بالمطار وهي متوتره
جاسر شافها:حبي وش فيك.؟
حور:خايفه مره
جاسر:ماتخافين ان شاء الله...احنا اخترنا احسن دكتور وباذن الله يرجع لك نظرك
حور:ان شاء الله
(من هالمكان بروح وانا ماشوف يارب ارجع وانا اشووف!)
.........
عند فادي وسممـر
بالعصر وهم يتمشون دق جوال فادي وناظر فيه بتعجب وحطه ع الصامت
سمر:من المتصل؟
فادي:رقم غريب!
سمر:اهاآآ ...طيب انا جوعانه
فادي ابتسم:طيب بنروح مطعم هنا اعرفه حلو مره
سمر:يلا
.......
عند رولا بالشقه مع صديقتها منى
دق الباب وراحت تفتح منى وشافت زيد
وقامت تتدلع وتميل بوقفتها وكانت لابسه فستان لحد الركبه وبدون اكمام وصدره نازل شوي
زيد!!
:رولا موجوده؟
منى بدلع ماصخ:ايوآ
زيد(استغفرالله ...الدلع موب لايق لك خليه لغيرك احسن):لو سمحتي ناديها
منـى :تامر آمر يا...الا ماعرفنا وش اسمك!
زيد طنشهاا وجلس يناظر بالدرج
منى انقهرت منه:ياحلو وش اسمك؟
زيد ناظر فيها باحتقار وماعادفيه صبر:اولا لو سمحتي احتشمي وغطي شعرك والبسي مثل الناس وثانيا روحي نادي رولا 
وثالثا ترى مثلك مايحركون فيني شعره!بالعكس احتقرهم
منى :ههههههههه نششوف ودخلت تنادي رولا
جات رولا وهي تضبط الايشارب:هلا زيد
زيد وهو حده معصصب:من هي ذي!
رولا غارت:ليش اعجبتك؟
زيد بسرعه:ووع مابقى الاهلاشكال تعجبني استغفرالله
رولاارتاحت:ههههههه صديقتي تو متعرفه عليها
زيد:رولا انصحك هلاشكال تبعدين عنها وثانيا انا جاي اقولك انا بطلع للسوبر ماركت تبين شي؟
رولا:سلامتك
زيد:الله يسلمك....وللمره الثانيه انصحك من هالبنت والله يحفظك
رولا(وش صار ويقول كذا!...اساسا هو مزودها من اول السفره حذر بزياده اقول اروح افلها مع منى احسسن)وقفلت الباب
............
عند فادي وسمر بالمطعم
دق الرقم مره ثانيه سمر ناظرت بفادي
فادي رد:هلا...وعليكم السلام...ايه تو جاي ...لاماقدر...باي
سمر!!:من؟
فادي ارتبك:آآآآ واحد من زملائي يقول جاه خبر اني هنا ويبي يقابلني قلت له ماقدر
سمر:اهاا
فادي(يالله كيـف افتح هالموضوع معها!)






............
عنـد ميـار وصقر
صحى بدري راح اخذ شاور ولبس راح عند ميار وشافها نايمه بس بوجها اصفرار واضح التعب عليها
كتب لها ورقه وطلع
..........
صحت ميار ع 10 شافت الورقه فتحتها
(صباح الورده يااحلى ورده...ميور اذا انتي تعبانه دقي علي واجي اوديك للمستشفى)
ميار ضمت الورقه الي تحمل ريحة صقر بين ثنايها
وابتسمت:وربي اهووووووواك
راحت اخذت الجوال وارسلت له
.....
عند صقر بالشركه كان مع واحد من الموظفين ويتكلمون عن الشغل وقطع شغلهم جوال صقر ينبه بوجود رساله
فتحها لقها من (طفلتي)<يقصد ميار
ابتسم وفتحها

صباح الورد .. صباح الشوق .. صباح الحب والرقه
صباح خاص بك وحدك انت تستحقه..
(صقوري حبيبي انا طيبه بس البيبي يتدلع علي شوي)
إستغرب !! بس أجل التفكير لوقت هو فاضي ورجع للشغل وهو بداخله احساس بالراحه
..........
عنـد حـور
اليــــوم يوم عمليتها!
جاسر متوتر كل هلاسبوع بس مو مثل حور
بالمستشفى ع وشك تدخل غرفة العمليات
حور تمسك يد جاسر بقوووه:خااايفه جاسر
جاسر ابتسم :حبيبتي توكلي ع الله وان شاء الله مايصير الا كل خيير
حور:توكلت ع الله
جاسر:حوريتي اقري ايه الكرسي واقري حتى ماعاد تحسي بشي واعرفي اني احبببك وانتظرك وراح ادعي لك
حور ابتسمت له ودخلت الغرفه وجاسرجلس وهو متوتر ويدعــي من كل قلبه لحوريته!
والوضع نفسه مايختلف عن اهلها بالسعوديه الي ماقدرو يسافرون لها بحكم ظروفهم الماديه..!
...............
عنـد وافي ورفيف ببيت خالته
:خاله ليش ماتبون الزواج الحين!
ام رفيف:رفو مو مستعده الحين!
وافي وهو شايل بخاطره ع رفيف:هي الي قايله تقولين كذا صح
ام رفيف:ايه وبعدين انا شفتها مو مستعده ومتضايقه من هالموضوع
وافي :طيب انا الحين طالع عندي شغل تبين شي
ام رفيف:سلامتك بس لاتززعل من رفووو والله معـاكـ
رفيف كانت بالحديقه تنتظر وافي يتكلم مع امها شافته طلع
:ووافي حياتي
وافي طنشها ويمشي لحقت ومسكت يده هو مالف عليها وهو زعلان:وش تبين؟
رفيف :يؤ شكلك مره زعلان!
وافي لف عليها وهو معصب:وش رايك!
رفيف تمسك يدينه:حياتي لاتـزعل بس انا مو مستعــده الحين
وافي يستهزء:خلاص وش رايك نحطه بعد سنه احسن!
رفيف :ووافي بلاش دلع وزعل قدرني
وافي عصصب:وش اقدرك فيه انتي جهزي نفسك اذا محتاجه فلوس انا اعطييك لكن دامك رافضه لهدرجه خلاص....ومره 
ثانيه موضوع بيني وبينك مايطلع حتى لامك مفهوم
رفيف دمعت عيونها اول مره يعاملها كذا:طيب
وافي عارف بس طنش:والله دلعتك بلاول وجات امك كملت الناقص يالله انا رايح باي وطلع
رفيف ززعلت وراحت جري تبكي!
.........
جنان وعناد
جنان :خلاص والله شببعت
عناد يمد لها موزه:بس ذي..!
جنان بغت تطلع عيونها:عنودي خلاص علشاني وربي باصير برميييل
عناد:لاابي جسمه يكون حلو وبعدين هلاكل مو لك بس لك وله
جنان:وربي خلاص ع كل وجبه تأكلني حتى احس اني باموت وش فيك
عناد:اوف انا مهتم لصحتكم وانتي تقولين كذا
جنان:هههه فديتك عارفه بس خف علي شوي من هلاكل احس بشهر باصير برميل
عناد:خلاص بس توعديني تاكلين ززين
جنان حطت راسها ع كتفه ومسكت يده:اوعدك ياحبيبي ولو هذا ولدنا ولابنتنا...وابتسمت
............
عنــد حـــور
تو طالعه من غرفه العمليات ونايمه وجاسر عندها
مسك يدها:ياعمري اانتي يالله مو متخييل تصحين وتشوفين!انا احبك وحياتي لاخلت من حياتك مالها طعم ....وابتسم 
بحزن...بس انا عند وعدي لك بعد العمليه لك الخيـار تروحين لاهلك ونترك بعض او نكمل مع بعض!حوريتي اموووت 
فييييك...ووباس يدها وحضنها ع صدره واخذ القران وبدا يقرا بصوت عذب..!
...........
عند ام حور
وجنان توها جايه من بيتها:يمــه خلاص لاتبكين جاسر مطمنا انها باذن الله بخير وراح تشوف ليش تتشائمي!
ام حور وهي تمسح دموعها:انا خايفه عليها خايفه انها تصحى وماتشوف!
جنان عقدت حواجبها :يمـه تعوذي من ابليس واحسني الظن بالله وضمت امها لصدرها وجلست تمسح ع ظهرها وتسمي عليها
...............
عند فـادي
جالس بالبلكونه ويفكر(والله محتار كيف افاتحها بالموضوع وش جابك الحين ياساره الله ياخذك وياخذ هالمطعم الي شفتيني 
فيه ذاك اليوم مع سمر!)
شوي الجرس يدق!
سمر راحت تفتح وفادي قلبه يدق خايف من الي بباله لايكون صدق راح يجري قبل ماتفتح سمر لكن فات الاون وفتحت 
سمر!
ساره وهي تشيل النظاره عن عيونها:اممم فآدي موجود؟
سمر عقدت حواجبها:أيـه من اقوله؟
ساره:آآ ..قطع عليها صوت فادي
بعصبييه :خييير
وبعد سمر من عند الباب
:انتي ويطالع بسمر:ادخلي جووا!!
سمر تنرفززت:لاموداخله!
فادي يناظر بنظره حاده واصر ع اسنانه:سممممر احسن لك ادخلي دام النفس عليك طيبه!
سمر مستغررربه(وش الموووضووع) ناظرت بساره:انتي مين؟
ساره بدلع:انا زوجة فادي!
سمر كان من صب عليها موويه بااااااارده تناظر بفادي بتعجب وتناظر بساره ودخلت جوا وقفلت الباب بقووه
فادي عصصصصصب مررره:عجببك الحين ياحيوانه!
ساره:وانا ماقلت الا الصدق ياحياتي وجات تبي تضمه
فادي تنرفز ودفها بقوه لدرجه انها طاحت بلارض:الي بيني وبينك انتهى وبلاول والاخير انتي زوجة مسيار ايام الطيش 
واللعب يالله انقلعي من هنا وربي ورفع اصبعه السبابه :لو باقي اشوفك هنا ولااشوف رقمك ماتلومين الا نفسك فااااهمه
ساره خافت منه وراحت وهي ساكته
فادي قفل الباب بقووووه وراح رمى نفسه ع الكنبه(والله كملت الناقص! انا ليش مافتحت الموضوع معها من قبل...الحين 
بتطين عيشتي فوق ماهي مطينتها ووثقتها الي ماتنذكر راح تنمحي يعني!جاني العذاب ع اصوله ..الله ياخذك ياساره!)
.............
عند ميار دخل عليها صقر وهي تننطنط ع السرير بغى ينهببل:مياااار
ميار خخافت من صرخته وجلست بسرعه وقالت بغبااء:هاه!
صقر وبنظرته الحاااده:انتي في راسك عقل كيف تنططنطي وانتي بالشهور الاولى انهبلتي!
ميار(والله كله منك ومن حبك..!)
صقر:ماتردين ياانسه...المهم انتبهي لنفسك وللي ببطنك وبلاش هبال ولعب!
ميار انجرحت وبدت تبكي
صقر ناظر فيها:خير ان شاء الله فين قوتك الي قبل وطولة اللسان ...جايه الحين تستضعفين قدامي ع ايش!
ميار:.... وحطت راسها ع ركبها
صقرهز راسه يمين وشمال وطنشها ودخل الحمام
ميار(والله من فرحتي اني معك ومن حبي المجنون قمت اسوي اشياء غبيه وقمت ابكي لانك تجرح قلبي الي يهواك ومايعيش 
بلاك!)وكملت بكاها
طلع صقر وهو ينشف شعره ناظر فيها:لاحوول..ميار خلاص عاد بلاش دلع
ميارعصبت:انا ماتدلع
صقر:لاوالله احسن تعالي اضربيني
ميار راحت عنده وقفت قدامه:ليش انت كذا!
صقر عقد حواجبه:وش فيني!
ميار:اول ماتزوجنا ماكنت كذا متبلد الاحساس
صقر ضحكه ضحكه قوويه:لاوالله ومن السسبب!مو انتي ياآنسه ...عاملتك احسن معامله مع اني ماكنت ابي الزواج ومالقيت 
منك الرفض عشان كذا ابادلك نفس الشعور...يالله جهزي لي شي اكله انا جوعان
ميار وهي تمسح دموعها:بس ماقدر اطبخ لك راح ارجع!
صقر:لاحول ولاقوة الا بالله....امري لله ونزل تحت
..........
عند رفيف تدق تدق ع وافي مايرد!
:يااربي وش فيه هذااا ارسلت له مسج
وافي كان مع الشباب بلاستراحه وهو متعمد يترك جواله بالسياره
يوم ركب السياره رايح ع البيت اخذ الجوال لقى 20 مكالمه من رفيف و3 رسائل منها
دق عليها
رفيف ردت من اول رنه:ووووووافي ليش تسوي فيني كذا<وهي تبكي
وافي ابتسم وتكلم بهدوء:تحبيني.؟
رفيف تتنرفزت:وش هالسوال!
وافي:ردي علي تحبيني!
رفيف:انت عارف بالجواب مايحتاج اتكلم
وافي:لاموعارف!
رفيف عصبت:وافي عن الاستهبال انا اهوواك .....المهم انا موافقه نتزوووج الشهر الجاي
وافي فررح:من قلبببك؟
رفيف:اكيييد ولو انت اغلى ماملك وكيف تبيني مالبي رغباتك!
وافي:آآآه ياناس وتلوموني بهوآآآآآآآآهآآآآآآآآ!
رفيف انحرجت:ههههه ياحبني لك ياحياتي
وافي:خلاص ياعمري أي شي تحتاجينه انا تحت امرك خادمك
رفيف:الله يخليك لي وعساني اقدر واسعدك!
وافي:يارب ياغلاتي..يالله تبين شي انا رايح العب بلياردو
رفيف: لاسلامت قلبك بس ....انت الحين فين!
وافي:ادري بتقولي مهبول بس باقولك كنت بلاستراحه ورايح العب بلياردو
رفيف:ههههه رحم الله امرئ عرف قدر نفسه....فديت قلبك انتبه لنفسك وفي آمان الله حبيبي
وافي:مع السلامه حبيبتي
.........
ليه الزعل تدرين مقدر ازعلك=وليه الجفا تدرين مقدر اجافيك
خايف انا من زايد الدمع يقتلك =وشلون ابقوى يا حياتي ابكيك
أنا حبيبك دايم اللي يدللك=وأنا الذي لو ضامني الوقت مغليك
حبيبتي بين الغلا والجفا سلك=لا تقطعينه جعل ربي يخليك
ترفقي في خافقٍ ما يجاملك=يصدق معك وإن زعلك جاك يرضيك
اللي عطاك الود والحب لك ملك=في حب غيرك ما عطى شئ تمليك
من طبعي الإخلاص ,,, بالطبع اعاملك=يكفي حياتي ما احتمل زود تشكيك
أموت بغيابك واعيش بتواصلك=وقلبي سفينه امرحت في مراسيك
(( لَمْ تَأخُذْ الأشواقَ مِنْ خَافِقِي تِلْك ))=وإن قلت أنا ( تِلْكَ ) فأنا اقصد بها ( ذيك )
ولو ( ذيك ) تبغى تنزل اليوم منزلك=ما حصلّت غير الخلا والشبابيك
بين العذراى ما به أحدٍ يعادلك=أنتي المليكة والعذارى مماليك
ما فيه بنتٍ لو تحاول بتوصلك=إلا خيالك في منامي يساويك
وشلون ابقوى يا عيوني أبدلّك=وأنا خفوقي ضمتّه راحة يديك
حتى قصيدي لا كتبته يغازلك=لو قلت انا ما ابيك ,, يقول انا ابيك !!!
ما اعذبك يا عمري وما اصعبك ما اسهلك=وبالرغم من هذا أنا ميتٍ فيك
انتي عرفتي ليه مقدر أزعلك ؟=!لان اشوف الموت يوم إن جافيك
عند فادي
يدق ع غرفة سمر ماترد:سمر واقسم لك انها كانت زوجة مسيار وزمااان قبل سنتين!
سمر:انت خااين وطول عمرك خوان وحقير ...رووح مابي اكلمممك بكره ترجعني لاهلي يعني ترجعني!
فادي:حياتي هدي....ونتفاهم بعدين...بس الله يخليك لاتبكين زياده ...طيب وش رايك تلبسين ونطلع بمكان هادي ونتفاهم!
سمر: ..............طيب
فادي فرررررح مررررررره:طيب يالله انتظرك
......
عند رولا توها نازله من الدرج
وقابلت زيد ..زيد ابتسم لها:اهليين..ع فين
رولا(اوف وهذا يتدخل في كل صغيره وكبيره ليت ماحد واصاه علي)ابتسمت له:بروح اقابل وحده من صديقاتي!
زيد قرب منها وحط عينه بعينها:منى؟
رولا تلعثمت:لاآآ مو منى..
زيد:!!...اكيد؟
رولاعصبت:زيد ليش انت ليه تتدخل كذا !
زيد انصصدم:انا أتدخل!...والله الشرهه ع الي يحافظ عليك ..روحي بستين داهيه وانا وش دخلني ودخل شقته وقفل الباب 
بقوه
رولا(ياربي زعلته!لارجعت ارضيه وراحت!لمنــى!!)
........
عند حـور بالصباح
جاسر صحى من صوت آنين رفع راسه بسرعه:حور
حور بصوت متقطع:م..ويه
شربها وراح جرري ينادي الدكتور
دخل الدكتور والممرضات وطلعو جاسر
جاسر برا ومتووووووترر ودق جواله وطنشه مارد
شوي طلع الدكتور والابتسامه ع وجه
: Can now see
(تستطيع الان ان تراها)
جاسر بخوووف: Is it okay?
(هل هي بخير ؟)
الدكتورغمز له : Enter it and see for yourself
(ادخل عليها وانظر بنفسك)
جاسر دخل بسسرعه جاء صوب حور وكل خليه فيه ترجف:ح..ور
حور تناظر فيه(لاموهذا جاسر الي اعرف!)قامت بصعوبه وراحت لحضضنه بخطوات ثقييله
جاسر استقبلها بحضنه وحضنها بقووووه ونزلت دموعه!ددمووع الفرررح:حوووريتي تشوفيني!
ححور تضحك فرح بعدت عنه وراحت تسجد وهي جالسه علشان العمليه وجاسر معها بعدها ناظرت فيه ولمست وجهه 
وتبتسم:جاسر انا اشوفك؟
جاسر مابين دموعه:هههه ومسك وجها بيدنه:ايه ياحياااتي
حور رمت نفسها بحضنه وتببببكي
جاسر مره يضحك ومره يبكي ..قطع عليهم جوهم صوت جواله :اكيد هذا احد من الاهل يبي يتطمن ازعجوني وشاف 
المتصل ام حور لف الجوال لحور وابتسم حور شافت المتصل واخذت الجوال بلهفه:آآلوو
ام حور تحس انها بحلم بعدت الجوال وتناظر بالرقم وردته ع اذنها وتكلمت بصعووبه:ح..ور؟
حور تبكي:ايه يمه انا حور..يمه رجعت اشووف رجعت اشووف ههههههه
ام حور تبكي:ياربي لك الحمممد حوور رجع لها نظرها وسمعت الصراخ الي عند امها وابتسمت بفرح
.............
عند حياة الحزن والشك وفقدان الثقه!
بحديقه حلوه وهاادي الجو فيها فادي يناظر بسمر الي بعيونها يحس الكره اتجاهه نزل راسه مايبي يشوف زياده جروح تطلع 
من نظراتها له!
سمر:يالله تكلم وش عندك!
فادي اابتسم
:انا من آنا عمري 15 سنه تعرفت ع شـله فاسده مشيت معهم وماكان احد ينتبه لي او ينصحني كبرت وسافرت هنا بحجه اني 
اكمل دراستي الجامعيه ابوي مارفض بالعكس فرح وسمح لي ...المهم سافرت مع هالشله الفاسده وبعدين خلوني مثلهم ادخن 
واروح مرقص وبعدها صرت اتزوج مسيار ونسسوي كل شي كان معصيه وكانت ساره اخر وحده تزوجتها ويوم انا راجع 
طلقتها بس هي كانت متمسكه فيني لابعد حد ..رجعنا وكانت الجازي ماتقل عني بهلاشياء وطلبتني اساعدها عشان تنتقم من 
وحده وهالبنت كانت اختك راما!! سمر تحس انها بداومه وتحس كل الي يقوله كذب بكذب فضلت تسكت وتشوف نهاية القصه
بعدين خلتني انتقمم منها فيك! لانك ماكنتي تتكلمين وانا ماصدقت هاذيك الايام انا كنت شايفك من قبل وداخله 
راسي!ووالشيطان كان مثل ظلي ...سكت وحس الي راح يقوله صعب عليه...بعد ماعتديت عليك والله ياسمر ان حياتي انقلبت 
جحييم بجحيم لاليلي ليل ولانهاري نهار احلم فيك وانا نايم وانا صاحي افكر فيك ماتهنيت بشي ووكنت بعيد عن ربي وفكرت 
بعقل وبخوف من ربي ومن كل شي سويته ورجعت لربي وتبت وتركت هالشله الفاسده وحبيت اصحح غلطتي معاك 
وخطبتك وبلاول والاخير والله اني حبيتك من اول نظره من قبل ماعتدي عليك دخلتي قلبي واشغلتي فكري....وخطبتك وعاد 
انتي تعرفي البقيه...واتمنى انك تسامحيني وشوفيني قدامك انسان ثاني ومعترف بغلطاته واتمنى تسامحيني ووادعي لي ان 
ربي يسامحني ونزل راسه بآآلم
سمر جلست تفكر بكلامه مومستووعبه...!
فادي ناظر فيها:والحين وش قرارك النهائي؟
سممر ابتسمت له بود:انت دامك تبت وابوي واياد اكبر دليل قبل ماتخطبني كانو يمدحونك وانك تغيرت صحيح ارتحت لك 
لكن كل ماتذكر الموقف الي بيني وبينك اتضاايق وازيد من كرهي لك...بس الحين انت بيدك تطلعني من الي انا فيــه!
فادي جلس جنبها ومسك يدها بين يدينه بقوه:انتي افتحي لي قلبك وماتشوفين مني الا كل الي يعجبك باذن الله يارووحي انا 
واكسجيني بالحياااه!
سمر ابتسمت له:........
............
بعد اسبوعين
رولا بالليل توها راجعه من برا
وزيد توه بيطلع ياخذ ملزمه من صديقه بالعماره الي جنبهم وراجع انصصدم من شكل رولا مشيتها مو طبيعيه وتتمتم 
بكلام!وفستان قصير والايشارب مو موجود راح لها ركض وقلبه ينبض قهر وآلم:رولا!
رولا:هههههه اهلين حبيبي زيد وجات تبي تضمه
زيد اعطاها كف بغت تطيح بس مسكها وشالها وراح فيها لشقته ودخل فيها الحمام(الله يكرمكم) وفك عليها المويه ويصارخ 
عليها:ليشش سويتي كذا ليشش ويعطيها كف وراء الثاني....جرحتيني جرحتيني يارووولا حبيتك وليتني ماحبيتك لتني 
ماسافرت وشفتك كذا....تركها بالمويه وطلع
...............
عند حـور وجاسر رجعو للسعوديه
بالحديقه تحديدا جالسه بحضن جاسر
حور وهي خجلانه:جسور فكني والله اخاف احد يجي فشيله
جاسر :ههههه وش فشيلته زوجتي حلالي!
حور:حلالك ماقلت شي بس مو هنا هالحركات فكني
جاسر:لعنونك ياحوريتي وجلسها جنبه
حطت راسها ع كتفه:جسور انت مرا نحفااان وومتغير
جاسر تنهد:كله منك!
حور:!!مني؟
جاسر:هههه ايه ياقمري منك والله مرت علي ايام يوم انك ماتشوفين ووجهك ذابل واحاسيسك جمود وبارده احس اني تايه 
وحياتي بلاطعم ...
حور تسبل بعيونها:والحين؟
جاسر مسح ع شعرها:لها احلى طعم
حور:ربي مايفرقنا ...
جاسر بحب:امييييييين
...........
عند خالد
:بس يبه انا مابي بنت عمي ابي اخت جاسر
ابوخالد:وليش ماتبي بنت عمك!
خالد مقهور:افهمني انا ابي اناسب خويي جاسر!
ابوخالد مومقتنع:لاوالله!...وش فيه عمك وماتفتخر بمناسبته هااه؟
خالد حط يدينه ع راسه وع دخلت امه:ولدي خالد وش فيك؟
خالد متضضاااايق:يمه ابي اخطب اخت جاسر وابوي رافض يبيني اخطب رؤى بنت عمي!
ام خالد طالعت بابو خالد:وش فيك ع الولد يبي البنت خلاص؟
ابوخالد:بس بنت اخوي ماتنعاب واحسن منها مافي
خالد:الله يرزقها الي احسن مني يبه والي يخليك لي ابي اخت جاسر!
ابو خالد نااظر فيه:....... افكر وارد لك خبروقام
خالد ناظر بامه:يمــه ربي يسلم هالروح كلمييه وربي بامووت
ام خالد حنت عليه ومسحت ع شعره:الله يخليك لنا...انا بحاول وعاد انت تعرف ابوك...وعناده
خالد قام متضاااااايق حده وطلع وركب سيارته
..........
عند رولا وزيد
صحت رولاناظرت لقت نفسها ع سرير مو سريريها قامت مفزووعه وتلمس نفسها لقت نفسها بنفس اللبس!
راحت فتحت باب الغرفه شافت زيد يفطر تمنت الارض تنشق وتبلعها راحت اخذت لها منشفه عشان تغطي شعرها
وطلعت:آآآ زيد
زيد وهو مايناظر فيها:تبين تروحين بيتك تفضلي
ماعندي شي اقوله بعد الي شفته خنتي ثقت اهلك فيك وخننتي ثقتي فيك وجرحتيييني!!
رولا وهي تبكي:والله والله ماحد لمسني!
زيد:.......
رولا:اقسم لك بالله ماحد لمسني انا بس شربت مع منى
زيد قام معصب:وانا كم مره حذرتك منها وكم مره نبهتك ع نفسك هاه؟
رولا نزلت راسها بآلم وقهر
زيد:حبيتك وليتني ماحبيتك انتي ماتستاهلين ذرة حب !قلبي مفروض مايحب ناس مثلك كلمه توديهم وكلمه تجيببهم بهالسهوله 
يارولا لعبت عليك بهالسهوله وجرتك للحرام!
ورلا جلست:بسس خلاص ززيد..والله حتى انا حبيتك ولحد الحين اح...زيد ماتركها تكمل حطه اصبعه ع فمها:اشش مابي 
اسمعها لانها راح تجرح قلبي!
رولا وخرت عنه:زيد انت صح شاك ان احد لمسني!
زيد والدموع بعيننه:اجل البارح وش تسمينه اولا من لبسك واخرتها شميت ريحة عطر رجالي ببثيابك!صرخ بوجها وش 
تسمينه!
رولا:حرااام علييك انا واثقه ماحد لمسني ماكان بالشقه الا انا ومنى وهي تحب العطور الرجاليه كنا نرقص سوا واكيد 
حضنتي!وثبت العطر فيني
زيد: انا مو مصدقك حتى اشمه فيها!
رولا:خلاص ادق عليها الحين وتشوف؟
زيد عقد حواجبه:كيف؟
رولا:ماراح اخليها تجي بس ...انت شوف بنفسك
ودقت ع منى ردت منى:هلارورو
رولا متضايقه منها:هلا منو...حياتي ابي اسئلك!
منى:عنوني امري
رولا:اممم صح انتي تحبي العطور الرجاليه!
منى:ههههه الااموت فيهااا بس ليش السوال؟
رولا تضحك مجامله:ههههه.. ولاشي يالله حبي انا مشغوله بايو
منى:بايو
ناظرت فيه والدمعه تجري ع خدها:والحين صدقتني!
زيد وقفها وخر عنها:رولا اذا لي خاطر ترجعين للسعوديه!
رولا:وبدون ماتقول انت اذا هذا بدايتها ينعاف تاليها
زيد ابتسم:كذا ارتـاح ..
رولا طلعت من عنده وماخذه قرار رجوعها!
................
ميـــار:
سوت لصقر مفجاءه ولبست فستان قصير فوق الركبه بشوي ولونه ابيض وعليه حزام مرصع بكرستال لونه اسود وضيق 
عليها وشعرها طبعا طال وصبغته عسلي فاتح وخلته مسدول ولبست كعب اسود واخذت ورده بييضاء وحطتها جنب اذنها 
وتعطرت من العطر المفضل لصقر وسوت شموع لونها احمر وابيض ع شكل ممر وحاطه ورد طبيعي منثور ع الارضيه 
بدت بالشموع من عند الباب لحد الجلسه بصالة الجناح والانوار خافته وشغلت فواحات وجالسه وحاطه موسيقى هاديه 
ورومنسيه ومجهزه ع الطاوله افضل انواع الاكلات
تو صقر كان بزواج لواحد من زملائه دخل متفااااججئ!
مشى من بين ممر الشمووع ودخل وشاف ميآر كانها ملاك جالسه تنتظره مشت له وهو مذهوووول يحس انه بحلم!
ميار وهي منححرجه ومتوتره:مساء الحب ياحب حياتي!
صقر يناظر فيها:مساء العشق ياعشق حياتي ومشى لصوبها وحضنها:وش هالمفاجاءه الروووووعه
ميار :انا طيبه وانت تستاهل ههههه
صقر:هههههه فديتك...بس وش المناسبه؟
ميار وخرت عنه :المناسبه ومسحت ع بطنها بخجل
صقر:آآآآآآآه ياناس اذوب بخجلها وكل شي فيها وقام يدور فيها
وعاشو احلى ليله بحياتهم!
..........
عند خالد مع جاسر
جالس بس يدخن ومعصصب
جاسر اخذ السجياره ورماها من فمه
خالد:خير؟
جاسر:ذبحت نفسك هذا مو حل وبعدين من متى صاير تدخن؟
خالد يضرب ع صدره:من يوم حبيت سديم ناظر فيه....جاسر انا اتعذب وابوي هو السسبب رافض يزوجني بسديم !
جاسر طبطب ع كتفه:استهد بالله وتعوذ من ابليس وكلم ابوك مره مرتين ثلاث حتى يوافق!
خالد انسدح ع كبوت السياره وغمض:جاسر ليش الحب يعذب
جاسر انسدح جنبه وابتسمم:وش حلاة الحب اذا ماكان يعذب!
خالد:آآآآه بس يا سديم
............
بعد يومين
خالد جالس بحديقة بيتهم ويفكر بقهر
ابوه دخل وشافه راح صوبه:السلام عليكم
خالد ابتسم وباس راسه:هلا يبه وعليكم السلام
ابوخالد:وش في وجهك كذا!
خالد:وش فيه؟
ابو خالد مسح ع خد خالد:ذبلان ومصفر!
خالد:من هم الزواج...طلبتك توافق اتزوج اخت جاسر!
ابوخالد ابتسم:انت وش صابك؟انت شايفها؟
خالد ابتسم له بحراج:ايه شايفها
ابوخالد:ههههه...وانا اقول وش هلاصرار له اثاري البنت ماخذه عقلك!
خالد:ههههههه وقلبي بعد ..هاه وش قلت نخطبها!
ابو خالد قام يستهبل مع ولده ويغني ويصفق:خطابه خطابه جيناكم خطابه هههههه
خالد مات من الضحك:هههههههههههههههههه.
...........
وبكذا انتهت روايتي
حور وجاسر:بداية حياتهم بناها جاسر ع حقد وانتقام ع شي تافهه وانتهت بحب ووئام وجابت بنت ولد
ميار وصقر:بناها صقر ع الموده والاحترام وميار هدمت الي بناه صقر ورجعت عدلت غلطتها وعاشوا احسن حياه جابت له 
بنتين وولد
وافي ورفيف:ابتدت حياتهم بنظرات حنان وانتهت بحب وغرام وجابت له بنوته مدلعينها اخر دلع
ريان وراما:اببدتت حياتهم بمواقف جمعتهم وعاشوا احلى عيشه وجابت لهم تؤام بنت وولد
زيد ورولا:ابتدتت حياتهم بموقف حلو وجمعتهم سفرتهم ورجعتهم وهم احلى حبايب وزيد رجع بعد مارجعت رولا بسنتين 
وتزوجها ولسى ماححملت
جنان وعناد:جمعهم زواج تقليدي وصارو احلى ثنائي وجابت جنان بنوته حلوه...وجابت ولدين
اياد :تزوج بالهنووف وحياتهم كلها هدوء ورومنسيه
سامر وغيداء:عاشوا احلى حياه مع بعض وجابوا ولد سموه جاسر
فادي وسمر:فادي عذب سمر وعذب نفسه لكن صحح غلطته وصارو احلى عشششاق وجابو بنت .
خالد وسديم:سسديم عاشت صدمه من اول حبيب بس ضمد الجراح خالد وعايشه معه احلى حياه واحلى قصة حب..!
الجازي:حياتها كلها طيش وورفيقات سوء وانتقمات ..رجعت سمر وعاشت عندهم وبفضل الله ثم فضل سمر تعدلت الجازي 
وتزوجت...
ثامر: كبر وكمل دراسته ورجع رافع الراس وخطب بنت جيرانهم





