


السلام علــــيــــــكـــــــم,,

بما اني من عشاق القصص حبيت انزل لكم قصه ,,وعجبتني هذي القصه ,,بصراحه روووعه ,,وحبيت انقلها لكم,,






وهذا اول ثلاث اجزاء,,اذا عجبتكم القصه وشفت اقبال بكمل البارتات الى اخر جزء وصلت فيه الكاتبه


اللحين اول ثلاث اجزاء’’






(عندما ننصدم بواقع خارج عن أردتنا ونرضى ونستسلم له ونعيش ايامه سواء نريدها 

اولانريدها,,وفجاءه نصطدم بواقع اخر وننقاد له ونعيش الامه وجرحه ومره ومن ميين؟؟؟

من اقرب الناس لك)




مانهاية هذه الحياه لانعلم هذي مقدمه بسيطه للحياة بطلة القصه نوف وهي محورر القصه من اولها الى اخرها وتحكي عنها ,,,




الجـــــــــــــــــــزء الاول




؛
؛
صحت من نومها توجهت لحمام لاحظت قبل ماتدخل الحمام بنتها ماعليها 


غطى رجعت جلست بهدوء عشان ماتحس فيها وتصحى وغطتها تحركت 


بنتها وهي تعفس بوجهها دلاله انها انزعجت ابتسمت نوف ورجعت 



لذاكرتها لورى تقريبا قبل ثلاث سنوات تقريبا يوم رجعت من المدرس








:يماه يماااه يماااااااه


ام فهدوهي بالصاله::هلا نوف تعالي انا هنا


نوف دخلت وباست راس امها:يوه يمه الحمدالله ماني مصدقه اني خلصت امتحانات ماوراي لامذاكره ولاشي نفسي انام اسبوعييييييييين


ام فهد :المهم بشريني شلون الامتحان قدمتي عدل



نوف::ماشي الحمدالله اهم شي ينجحني



ام فهد::الله يوفقك وكملت اليوم طالعه متاخره بالعاده هالايام تطلعين بدري
نوف::ايه يمه مامشو الباصات الامتاخر



ام فهد ::اجل قومي نجهز الغدا ابوك على وصول وتلقينه ميت من الجوع 



نوف بنص عين ::ايه يمه وانا جايه قبله ومافكرتي فيني الله لنا بس
ام فهدوهي تضربها على كتفها:ايه الله لك يالله قومي غيرك ملابسك وصحي اخوك معاك 



نوف وهي تاشر بيدها:من عيوني الثنتين


وراحت بدلت ملابسها وومرت غرفة اخوها فتحت الانوار والستاير وسكرت المكيف وبصوت عالي ::فهههههد فهود فهيدااااان يالله الغدا



فهد انزعج وانقلب على الجهه الثانيه ::اولا انا مو اصغرعيالك تقولين فهود وثانيا اطلعي قبل لاتوطى بطنك



نوف تكتفت ::اقول قوم بس مابقى الا عيال المتوسطه ولا ولله بسلاحي المويه



فهد من سمع طاري المويه نقزمن مكانه::لا الله يرحم والديك الا المويه



نوف::ايه هذا الي ينفع معاك ونزلت تحت,,



وصل ابوفهدوبعد ماسلموا عليه وحطوا الغدا وخلصو


قامت نوف ::يالله بروح اريح تبين شي مني يمه



قاطعهم ابو فهد::ايه اجلسي نوف ابيك شوي




نوف::هلايبه



ابو فهد ناظرزوجته وولده بنظره يعني اتركونا لحالنا وفعلا افهموها وطلعوا


التفت على بنته::تدرين انك كبرتي ماشاءالله عليك((( نوف كانت تناظره وتبتسم ماجاء في بالها شي ابداااا))) وصرتي عروس ولازم تتزوجين ومن كم يوم اخطبك مني واحد


نوف وهي مبلمه::ايششششششش


ابو فهد::خطبك واحد واخلاقه عاليه ورجال ماشاءلله عليه

نوف وهي منزله راسها::يبه معليش انا


قاطعها هو يقول::يانوف الرجاااال ماينرفض


نوف وماهي مفكره توافق ::بس يبه انا توني صغيره وعمري16وابي اكمل دراستي



ابوفهد باقتناع تام بكلامه::الصغيره تكبر يانووف وبعدين البنت مالها الابيت زوجها


نوف::بس يبه هذي حياتي وانا


قاطعها::اسمعي يانوف انا وافقت على الرجال وانا واثق انه بيسعدك لاني سألت عنه عدل!!!!!

نوف تحس كان مويه بارده انصبت عليها:::وافقت!!!!!



ابوفهد::ايه وبكره بيجي يخطبك رسمي تجهزي!


نوف وهي تمسك طرف كم ثوبه بعيون راجيه :::ليش يبه افهمني انا مابي اتزوج..



ابو فهد بصرامه::خلاص يانوف انتهى الموضوع تبين تفشليني قدام الرجال وكمل كلامه لاتخافين فيه الخير وانا واثق فيه!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


نوف بخاطرها وعيونها مغرقه دمموع اجل ليش يبه تجي تقولي وانت موافق قالت بستسلام ::طيب مين هذا الي متقدم لي؟؟؟؟؟؟؟


ارتبك ابوفهد ::هذا من طرف واحد من اصدقاي يعرفه وباس جبهتها وقال الله يوفقك وطلع وترك وراه بقايا زجاج متكسر



بعد ماطلع ودخلت امها واخوها عليها قامت حضنت امها وهي تصيح ام فهدوهي خايفه عليها بذات انهاتشوف وجهها شلون متغير ::شفيك يانوف؟؟



نوف ودموعها نزلت ::يمه قولي لابوي مابي اتزوج,,



ام فهد بصدمه::تتزوجين؟؟!!

نوف بصوت متقطع من الصياح ::ايه يمه ابوي يقول انخطبت وهو وافق وانا مابي توني صغيره قوليله تكفييين يمه؟!!



ام فهد وهي عارفه زوجها مايغير رايه لان في باله دايما هو الصح::يابنتي ماتدري يمكن خيره لك وكل بنت بتتزوج..


نوف وللحين تصيح::بس يمه انا توني مخلصه اول ثنوي صغيره يمه مافكرت بالزواج,,


ام فهد ودها تقدر تغير رايه لان بنتها فعلا صغيره وماباليد حيله::الله يقدملك الخير يانوف


نوف فقدت الامل وراحت لغرفتها تبكي حياتها الي جايه ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟


فهدهو معصب::يمه نوف ماتبي خلاص مولازم غصب هو((هذا هو الصغير))))


جاء اليوم الثاني وقت الخطبه 

ام فهد ::هاه نوف جاهزه


نوف وهي مقنعه نفسها يمكن خيره قالت باستسلام::ايه يمه جاهزه..



الاعلى صوت ابوفهديالله نوف تعالي راحت نوف ورى ابوها وبخاطرها ياربي ماحس اني مستحيه نفس هالبنات يالله بس الله يعدي اليوم على خير


دخلت وهي منزله راسها حطت العصير وجلست 


الا بصوت كبير::شلونك نوف


نوف وهي خايفه من صوته ومن دون ماتناظره::بخير!!


ابومحد وهي عاجبته ومبسوط ::ارفعي راسك لاتستحين!!



ابوها :ارفعيه يانوف,,,


نوف بدت ترفع راسها وياليتها مارفعته انصدمت من الي قدامها شخص مغطي وجهه الشيب نوف هنا شعورها تحس ان الدنيا قدامها سوداء وبس

ابو فهدانتبه للصدمة نوف وقال يتدارك الوضع::تقدرين تطلعين !!!!!!!!!!!!!!!!!


نوف للحين بصدمتها::_________

ابو فهد بصوت هادي::نوف حبيبتي خلاص اطلعي


استوعبت وطلعت بكل هدوء ولقت امها تنتظرها:::هاه بشري عجبك ارتحتي له

نوف بصدمه ممزوجه برود::يمه ابوي خلاص ذبحني!!..؟؟؟!!


ام فهدبخوف::نوف شفيك؟؟؟


نوف تحس كانها ثلج من قوة الصدمه::يمه ابوي بزوجني واحد اكبر منه شايب

ام فهدبصوت مصدوم وكسير::ايش؟؟؟؟؟؟؟؟


قاطعتها نوف وهي تبتسم بحزن::يالله يمه عادي نصيبي لاتضايقين نفسك وطلعت لغرفتها من قوة الصدمه مانزلت ولادمعه..


وبعد ماطلع من عندهم ابو محمد طلع ابوها لعندها بالغرفه وجلس عندها::هاه نوف شرايك!!!!!!!!!!!!!


نوف برجى ::يبه انت شفته هذا كبير علي شايب؟؟؟؟؟


ابو فهد::يابنتي العمر مايهم الرسول عليه السلام تزوج خديجه والعمرركبير اهم شي الاخلاق يانوف وبسكنك لحالك ماراح يدخلك على حريمه انا شرطت عليه ووافق 


نوف بخاطرها بعد مو وحد قالت بامل اخير::يبه افهم على والله توني وهو ك قاطعهاابو فهد خلاص يانوف انا اعرف مصلحتك الملكه بكره وانا متاكد بيسعدك وختمها الله يوفقك يانوف بحياتك وطلع تركها 

نوف هنا حست ان الموضوع خلاص صارجد ماكان منها أي ردة فعل الاانها حطت راسها بهدوء على المخده وسمحت للدموعها تنزل ,,,,,,,,,,,,,,,,


ومررررت الايام وتزوجت نوف ابو محمد


وحملت بداية زواجها وتركت المدرسه


وكانت معاملة ابو محمد لها طيبه


ماعمرها اشتكت منه بشي وماختلطت مع زوجاته


ابداااا اما نوف مشاعرها تجاه ابو محمد


احترام فقط لاغيرومشت الايام والشهور


وتوفى ابو محمد بجلطه وهو خلقه مريض بالقلب
وكانت نتيجة هذا الزواج بنوته


وهذي هي الحين في بيت اهلها ارمله
ماتجاوز عمرها العشرين........................................










طلعت من سرحانها وهي تتنهدت الله يسامحك يايبه لو خليتني اكمل دراستي وبعدين افكرانفضت راسها وتعوذت من ابليس شفيني اناا ليوم وقامت من السرير,,

::أي ظهري طولت وانا قاعده ودخلت الحمام دقايق الاباب الحمام ينطق::ماما اتحي ماما

نوف ابتسمت وافتحت الباب وعلى طول باستها::هلا والله حبيبتي لامار يالله اغسلك وننزل تحت

لامار:ماما ابي تلن فلس(ابي كرون فلكس))

نوف وهي تضحك::انتي كبرتي وللحين ماتتكلمين عدل 

لبستها وخلصوا ونزلو تحت وافطروا,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,





تعريف بعايلة نوف 
ابو فهد::موظف صارم شوي مع عياله وكلمته تمشي لو هو غلطان وعلىباله انه في مصلحتهم ماعنده الانوف وفهد لمشاكل صحيه عند ام فهد ومقتنعين وعنده اخو وصارت بينهم مشاكل عشان بيع بيوت ومابيعها بعد المرحوم بين مؤيد ومعارض وفرقت بينهم بنتعرف عليه بيكون لهم دور بالقصه 


ام فهد::مالهاراي بعد ابو العيال طيبه حنونه مفرغه كل وقتها لهم


نوف::20سنه شخصيتها طيبه حنووووووونه ماتقسى مهما ايش ملامحها عاديه اذا ابتسمت تبين ملامحها احلى ابتسامتها مرره حلوه مو طويله ولاقصيره جسمها حلوشعرها ناعم لاخر ظهرها ,, اهم شي عندها بنتهاااااا


فهد::18سنه الي يشوفه يعطيه اكبر طويل عريض ملامحه حاده حنطي
كل شي عنده ولا الدراسه ,,ويكتب شعر,,ويموت بنوف ويحاول يخليها مبسوطه قد مايقدر







نهاية الجزء الاول ,,بدايه بسيطه للقصه





انتظر ردودكم بفارغ الصبر 




الجزء الثاني,,


التليفون يرن
تررررررررن ترررررررررن 
::عليكم السلام
شخبارك خاله
:هلا ساره شخبارك انتي
::الحمدالله الابنتك الخايسه وينها ماتتصل
ام فهد وهي تضحك::لحظه بناديها لك وحيلك فيها 
نوووووف تعالي ساره تبيك

راحت نوف وخذت السماعه من امها وهي تبتسم::هلااااااااوالله صباح الخيرلغاليه
ساره::اقول اسكتي وربي ماتستحين ليش مادقين هاه


نوف وهي تضحك::اف كل هذا زعل سامحيني انشغلت انتي ليش غايبه عن الكليه؟؟؟


ساره:كذا مالي خلق اروح المهم تعالي عندي اليوم؟؟؟

نوف: لاساره تكفين تعالي انتي عندي؟؟؟

ساره::شوف ا قولها تعالي ترجع تقول انتي تعالي ولله ماعندك سالفه!!

نوف::ولله احس لامار تعبانه ماقدر اجيك؟؟

ساره::خلاص بجيك بس عشان لامار ..

نوف وهي مستعجله عشان بنتها تبكي ::طيب شوفي اذا عند ك افلام جيبي معاك ولاتنسين حركات السهره معاك عارفتها

ساره::والله حاله عازمتني وتقول جيبي ماتستحين انتي

نوف::طيب يالله باي ولاتنسين وسكرت بدون ماتسمع ردها


((ساره صديقة نوف وبنت جيرانهم ومن يوم هم صغار مع بعض واسرارهم عند بعض ويمونون على بعض باختصار لو عند نوف اخت ساره اغلى منها))))


ام فهد ::توقعي من بيزورنا بكره؟؟؟

نوف بحماس مع امها::ميـــــــــن؟؟

ام فهد::عمك واهله ,,,

نوف بفرحه ممزوجه باستغراب::من جد يمه !!!!

ام فهد ::ايه من جد اتكلم ابوك اليوم قبل لايروح للدوام قالي علشان نستعد..

نوف وهي فرحانه::يعني تصالحوا خلاص,,

ام فهد::شكلهم تصالحوا هو قالي انا عازم اخوي يعني هو الي متصل عليه بنفسه,,

نوف::الحمدالله والله اشتقت لعمي اخر مره شفته يوم ولادتي بلامار سحبت نفس وقالت شفتي يمه كيف في ديره وحده ولانشوف بعض ماتسوى علينا هالبيوت,,

ام فهد::الحمدالله الي رجعوا لعقلهم,,

الاعلى دخلت فهد هو يقول بصوت عالي صبااااااااااااااااح الخير

نوف تبي تغيضه::اف فهد غايب عن المدرسه الي يخاف نص درجه تطير منه لا لا اكيد الدنيا فيها شي 

فهد::لاحول الله الله واكبر عليك اذكري الله والتفت على امه يمه شوفي بنتك ناويه علي وانا والله ودي بالجامعه وبنتك عينها ينخاف منها

نوف وهي تضحك::لاتخاف عيني بااااارده وكملت:تدري بكره عمي بيجي عندنا؟؟

فهد هو يناظر امه::صحيح يمه؟؟؟؟؟؟

ام فهد::ايه انشاءالله بكره بيجونا ابوك هو الي عازمهم

فهدهو مبسووط:: اخيراااوالله يطقني قهر اسلم عليهم على الماشي ولا بشهر مره وبالصدفه اشوفهم واتحسراذكر ايامنا اول كيف والحين شلون!!


نوف::لا انشاءالله بكره بيجون وبنشبع منهم 

________________________________________
في بيت ثاني بعد الغدا
:اجل وين العيال ماتغدوا معنا؟؟

:ابد رهف على قولتها اربعاء وماتبي غدا تبي تنام والعيال الباقي نايمين وخالد خبرك في المجله

ابوخالد::والله لو يخلي هالمجله ويشتغل معي احسن له
ام خالد::خله على راحته هو مرتاح,,

ابوخالد وبداخله الفرحه مو سايعته:المهم اسمعي بكره بروح لبيت اخوي ابو فهد اتصل علي وعزمني........

ام خالد وهي فرحانه:الله يبشرك بالخير بابوخالد والله فرحتني اكيد تراضيتوا

ابو خالد:ايه اتصل علي اليوم وتعذرلي وانا بعد تعذرت له الحق كلنا غلطانين المفروض مانخلي الشيطان يلعب بروسنا 

ام خالد::الله لايعيدها و يارب يخليكم لبعض والحمدالله ترى الاخوان مالهم غناة عن بعض

:صدقتي وصخ دنيا فرقتنا والله شاهد علي طول الاربع سنوات الي فاتت وانا قلبي محروق,,
وكمل هو يقوم عشان يرتاح عطي العيال خبر علشان يجون معنا 
ام خالد::انشاءالله ولايهمك 
_________________________________________
في مكان ثاني 
تحديدا في المجله 
كان جالس على الكرسي ومريح راسه عليه وسارح بتفكيره,,سارح بعيدطالع برى الرياض 

وحدودها كل تفكيره بحايل,, اه ياريم والله اني مشتاقلك ,,ليتك تدرين في الي بقلبي لك

,,,معقوله ماتدري اني احبها اذا الكل يدري امي اخواني حتى اخوها يدري معقوله

ماحست ,,شلون يعني ياخالد تبيها تجي تقولك انا احبك ليش وين عايشين حنا,,بس على الاقل

تعطيني اشاره اي شي,,اصلا وش يعنيني لحايل الا بس علشان المحها لو من بعيد ...

أ بتسم يوم تذكر العطله الصيفيه الي راحت,,, كانواطالعين كلهم للمزرعه هو كان مطلع البنات معه 

بالسياره وقتها قالت اخته خالد مر البقاله ,,قلتلها وانا اناظرريم من المرايه بمر بس 

بشرط؟؟؟قالت,,وشووووو؟؟قلت اذا ريم قالت ابي البقاله مريتها..

التفت علي اخوها وقال انت وش لك باختي بس انا طنشته ورجعت اناظر ريم هاه ريم تبينها

ريم وهي تسحب الشيله على عيونهاو بصوت واطي مسموع قالت انا وش دخلني

قلت وانا اشق الابتسامه,,دخلك انك شيخة البناااات وجلسوا البنات يحنون عليها 

بعدين نطقت ايه ابيها,,قلتلها تااااامرين امر الحين امرها

وقتها قالت رهف وناسه لابغيت شي دقيت على ريم ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,


يعني كل هذا وماتدري اه ياريم ,,,,

بعدين قرر انا لازم اكلم اهلي بالموضوع واقولهم اللحين انا مستعد للزواج ومتهيئ يعني ابوي ماعنده عذر نفس اول لارجعت البيت بكلم امي تخطبلي ريم ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,



ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــ تعريف عائله ابوخالد
ابو خالد::حالته الماديه ممتازه عنده شركة بناء ,,متفاهم مع عياله يموت برهف بنته لانها وحيدته ومدلعها ,,,,
ام خالد::طيبه حنونه على عيالها عندها قدره تخلي عياله يشكون لها بدون لاتسألهم,,دائما مبتسمه ومتفائله,,
خالد::26سنه ,,يشتغل في مجله ,,طيب بس مزاجي واذا حط احد في باله مايرحمه فيه حنيه ,,طويل اسمرملامحه حلوه وحاده 
نايف::21سنه ,,خفيف دم كان يكره الدراسه وماكملها اشتغل مع ابوه طوله متوسط ملامحه هاديه ,,
نواف::18سنه اخر سنه بالثانوي,,طبق الاصل من نايف بكل شي ومتعلق فيه بس الفرق نواف عنده طموح بدراسته,, ودايم مناقر مع اختهم مستلمينها,,
رهف::16سنه..اول ثانوي ..قلبها طيب مره ,,بيضاء ملامحها طفوليه مليانه شوي وهذا الي معقدها مع اخوانها,,,
_________________________________________ 
في مكان ثاني 
تحديدا بحايل
نوره بنص عين ::اكيد هذا السبب ولا فيه سبب ثاني؟؟؟

ريم::اذا قصدك خالد ارتاحي..

نوره::انتي قلتيها مو انا ........

ريم::لاني عارفه انك تقصدين خالد بس صدقيني انا عادي عندي هو موعشانه انا كذا مو مرتاحه لهم
نوره::بس هذا كثير الي خطبوك وانتي ترفضين ..

ريم::مارتحت لهم وصدقيني اذا جا الي ارتاح له بوافق على طول

نوره::ليش حرام عليك وخالد تدرين انه يحبك ويبيك؟؟؟؟؟؟؟

ريم::خالد اذا يبيني بيخطبني صح ولا غلطانه ؟؟

نوره::ايه صح بس معروف انه هو يبيك يمكن مفكر انك ماتبينه مو انتي لوح,,,,,,

ريم::وش تبيني اسوي يعني؟؟

نوره :::يعني مثلا اذا سلم عليك مو تردين وتسكتين سلمي عليه اسأليه عن اخباره ؟؟

ريم::تدرين انا مع الكل كذا مو بس هو,,

نوره::طيب اذا خطبك خالد بتوافقين؟؟؟

ريم ::اكيد بوافق,,

نوره وهي فاتحه عيونها ::وتقولين عادي عندي مايهمني!!

كيف هذي مادري؟؟


ريم وهي تضحك::انا اقولك يعني خالد احبه بس كولد خالتي واذا خطبني ماراح ارفض لانه ولد خالتي وفوق هذا يحبني 

نوره::اسمحيلي يانسه ريم مافهمت؟؟؟؟؟؟؟؟؟

ريم:بأختصار اذا نصيبي معه باخذه اذا مو معه ماني ماخذته,,,

نوره::خلاص سكتيني ,,بس والله على بالي انك ترفضين علشان خالد
ريم::لا ارتاحي خالد شعوري تجاهه عادي ....................................



تعريف مختصر لعايلة ريم 
ريم 20 سنه خلصت الثانوي وجلست بالبيت ,,البنت حلوه بمعنى الكلمه درجة ان الحريم عندهم يقولون ياليتها بنت عم عيالنا تفكير قديم يعني على بالهم اذا كانت بنت عمهم بتاخذهم غصب تفكير متخلف ,,نوره اختها اصغر منها بسنتين وعندها اخو اكبر منها امها وابوها تاركينها على راحتها بخصوص الزواج
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــ

في بيت ابوفهد
الساعه 6 
نوف نازله من الدرج تركض لانها سمعت صوت الجرس
وامها تحاكيها شوي شوي يانوف 
نوف وهي مكمله طريقها هذي اكيد ساره بروح افتحلها...
نوف وهي من ورى الباب ::مييييييييييين؟؟

:افتحي انا ساره,,

نوف وحابه تستهبل عليها::ميييين ساره!!!!!!!!!!!

ساره::نوف اخلصي ذبحني الحر....

نوف وهي تضحك وتفتح الباب شوي الا هي طايره::اف هذا سلامك لو داريه مافتحت الباب .,

ساره::ادري عنك منقعتني ساعه بالحر وتقولين مين ساره بعد..

ضحكت نوف وسحبتها وسلمت عليها ودخلوا البيت وطلعوا فوق بعد ماسلمت ساره على ام فهد,,
__________________________________________________ _____________


في نفس الوقت في بيت ابوخالد,,
دخل خالد البيت بعد مارجع من برى وشاف امه وابوه لحالهم ابتسم وسلم عليهم وقال هو يجلس::حلو جالسين لحالكم ابيكم بموضوع؟؟

ابو خالد::خير انشاءالله وش عندك؟؟

ام خالد مكتفيه بالنظر

كمل خالد::لا خير انشاءالله بس بغيت امي تخطبلي ؟؟

ام خالد فرحت من قلبها

ابو خالد::والله صرت رجال و هذي الساعه المباركه الي تتزوج فيها والتفت على ام خالد ::دوري له وحده خلينا نفرح فيه

ام خالدوهي عارفه مين يبي::انشاءالله من بكره بخطب له بنت جيرا

قاطعها خالدوبعيونه ريم::لا يمه وانا احسبك فاهمتني ؟؟

ضحكت ام خالد::لا ابشر ياخالد لك من يخطبلك ريم ..

ابو خالد::اجل طلعت انا الي مو فاهم شي؟؟؟؟

خالد::لا محشووم يبه بس ريم بنت خالتي بنت عاقله وراكزه وابيها تكون زوجه لي

ابو خالد هو يقوم::خلاص اجل اخطبيها له وربي يكتب الي فيه الخير يالله انا استاذن معزووم عند واحد,,,,

ام خالد وخالد::الله معك..

خالد هو يقرب من امه وبيده الجوال::يمه تكفين كلمي خالتي الحين؟؟

ام خالد::الحين عاد خلها بكره؟

خالد :يمه تكفين خير البر عاجله؟؟؟

ام خالد::امري لله كلم على جوال خالتك..

ابتسم خالد وكلم على جوال خالته ::يمه خالتي جوالها مغلق!!!!!

ام خالد::طيب اتصل على البيت ودق خالد بعد سكوت ثواني خذت الجوال من خالد::هلا والله شلونك نوره ..والله الحمدالله بخير 

اختك ريم شلونها ..
:والله الحمدالله بخير
طيب امك قريبه عندك..
لاوالله امي معزومه على زووواج 
اها ااا خلاص سلمي عليها ,,مع السلامه

خالد بتحطيم كبير::ماحصلتيها ؟؟؟؟

ام خالد::لامعزومه على زواج بكره انشاءالله بتصل فيها......

خالد::لاحول طيب جوالها ليش مسكر؟؟

ام خالد::اصبر ياخالد الي صبرك المده الي راحت مايصبرك لبكره؟؟

خالد::الله يصبرني لبكره .!

الا على دخلة نواف ونايف::سلام لاحلى امراءه شافتها عيوووني

ام خالد::ياحبك للعياره,,

نايف::والله يمه هذا الجد انتي ازين امراءه على اللأطلاق

نواف::يمه كلام نايف صح ميه بالميه ..

::سلااااااام مامي

نايف::نواف تمسك هزه ارضي جتنا!!

نواف::يوووه السقف بيطيح على راسنا!!!!!!

رهف وهي تسحب نفس::اف الغثى هنا ماوراكم شي ترى اليوم اربعاء اطلعوا

خالد::حدكم عاد الارهف لاحد يتكلم عليها

نواف::ماغلطنا هي تسبب هزات ارضيه بحجمها

نايف::هذي الحقيقه المره انتي ددددبه

رهف::اقول اسكت من زينك انت ونظارتك انا على الاقل احسن منك>>>>>>وش دخل النظارات مادري بس هذي رهف

نايف::هههههههه عصبت الدبه 

رهف وهي تلتفت على امها::يمه شوفيهم مستقوين علشان ابوي موهنا ؟؟؟

ام خالد هو ماسكه ضحكتها على المشهد اليومي::خلاص خلوها وش تبون تناقرونهامتى تعقلون؟

نايف بمزح ::يمه تبيني اعقل زوجيني ؟؟؟

خالد ::استح على وجهك انا توني ماتزوجت ؟؟

نايف::والله مشكلتك يمه شرايك تخطبين لي!!!!!!

ام خالد::ولايهمك نخلص من خالد ونزوجك!

نايف::يالله ياخالد تزوج انت معطل السير علينا!!

ام خالد::ابشركم بكره بخطب لخالد!!!!!!

كلهم مع بعض ناظروا خالد وابتسموا


رهف::صدق خالد؟؟؟

خالدبأبتسامه::انشاءالله 

نايف ونواف هم ينقزون عليه:: مبروووووووووك

خالد هو يضحك::أي وخرو عني حشى مو اوادم

رهف وهي تحاول توخرهم::وخروا عنه باقي انا بعد جهد جهيد وخروا ونطت عليه رهف ::مبررررررروووووك وناسه بيجي عرس اخوي وبرقص فيه ياااي

ام خالد::الله يتمم على خير انشاءالله

نواف ::طيب من هي سعيدة الحظ

قاطعتهم رهف::اكيد في غيرها ريم بنت خالتي صح؟؟

خالد هو ياشر بيده ::صح انتي كذاااا...........................واستمر الحكي بمناقر العيال مع رهف وفي خطبة خالد
________________________________________
في بيت ابوفهد
في غرفة نوف
::شفتي شلون صحيتها مزعجه.....

ساره::اقول وخري عنها تعالي لامار 

وقامت لامار وهي تفرك عيونها ::تاره(ساره))

ساره::ايه تاره تعالي وتاخذها وجلست تبوس فيها 

نوف::شوي شوي لاتكسرينها والله كانك فهد اخوي

ساره بمزح::ايه فهد اخوك المزيون لو ماهو اصغر مني كان حبيته

نوف::اجل الحمدالله انك اصغرمو عايفه اخوي انا 

ساره::اقول احمدي ربك لو انا حبيت اخوك وين بتلقين احلى مني مستحيل

نوف::ايه مره المهم ..تدرين بكره عمي واهله بيجون عندنا

ساره::والله اخيرا طاح الحطب الي بينهم

نوف::الحمدالله طاح بعدين ابتسمت اكيد الحين رهف كبرت اذكرها وهي صغيره

ساره::ايه اذكرها رهف تقريبا اصغر منا باربع سنوات صح

نوف::ايه تقريبا والله اشتقت لعمي واهله......................................


________________________________________
في بيت ابوخالد
طلعوا العيال مابقى الا رهف وامها
رهف::يمه طفشانه خلينا نطلع ؟؟
ام خالد:ولايهمك بكره انشاءالله بروح لبيت عمك؟؟؟
رهف وهي تفتح عيونها على الاخر::أي عم؟؟؟؟
ام خالد::مين غيره كله واحد ابوفهد....
رهف وهي مبسوطه::والله يمه من جد تتكلمين بروح لهم
ام خالد::انشاءالله 
رهف::تصدقين يمه اسمع البنات يسولفون بنات عمهم وتجيني غصه انا كلها وحده وماشوفها,,
ام خالد::انشاءالله تشوفينها بكره وتستانسين معها
رهف::ايه الحين اقدر اسولف معها اول كنت صغيره مع البزران
ام خالد::وانتي للحين صغيره,,
رهف::لايمه اقصد اول العب مع البزران وهي اكبر مني وبعدين ليش تقولين صغيره وهي يوم تزوجت كانت كبري
ام خالد::صحيح كبرك بس بعد كانت صغيره وابوها ظلمها يوم زوجها ولا لواحد كبير!!!!!!!!!!!
رهف::يعني ماكانت راضيه
ام خالد::ماعتقد الي اعرفه ان عمك الي يسويه هو على باله صح,,
رهف::طيب بنتها كم عمرها الحين ؟
ام خالد::تقريبا 3سنوات,ووابوك يقول انهم مايقصرون معها اخوان البنت فيهم خيرو كل شهر يعطونهم حقهم ويزرونها باستمرار
رهف::حرام ارمله وهي توها صغيره
ام خالد::لاتقولين حرام هذا نصيبها وهذا شي من الله
رهف:: يمه ابوي شلون يعرف عن اخبار نوف وهو مايزورهم
ام خالد::يتعمد يصادف فهد ولد عمك ويسأله عن اخبارهم ويطمن عليهم....
رهف::ياحياتي يايبه قلبه منشغل بأخوه............................................




في بيت ابو فهدالساعه 
11باليل
:والله يبكي الفلم
ساره::يعني انتي لازم تبكين كل بعد فلم
نوف:: لو ماحطوا البطله تنجن بألاخير حرام كذا 
ساااره::نوف ترى بالاخير فيلم يعني كذب
نوف::انتي ماعندك مشاعر ابد
ساره::ايه عندي يالله انا بطلع اخوي جسوم تلقينه ينتظربرى تدرين وش يقولي قبل لأجيك
نوف وهي تضحك::وشو
ساره وهي تلبس عبايتها و تقلدكلام اخوها::اسمعي اذا جيتي تطلعين انا تلقيني بالشارع مو تمشين لحالك ماتحركين الا اذا جيت عندك سامعه ماعندنا بنات يمشون لحالهم باليل وكملت::حركات عيال المتوسط 
نوف::والله اخوك هذا نكته من الحين يسوي كبيير
ساره وهي بتطلع ::شفتي كيييف يالله مع السلامه 
نوف::مع الف سلامه
اليوم الثاني(يوم الخميس))
في بيت ابو خالد بعد الغدا
خالد::يمه متى بتكلمين خالتي؟؟؟؟؟؟؟
ام خالد::اليوم ماقدر اكلمها لان الخميس يكونون مشغولين وانت تدري كل خميس بحايل يجتمعون كلهم في استراحه من الظهر الى الليل
خالد::يعني شلون بعد بستنى لبكره؟؟؟؟
ام خالد::كل تاخيره فيها خيره ياولدي,,,ايه ترى اليوم بنروح لعمك ابوك يقول تحضرون كلكم

خالد::عطتني خبر رهف اكيد بجي يالله يمه تامرين شي بروح اريح شوي
ام خالد::سلامتك
في بيت ابو فهد
الساعه
6:30
كان كل شي مجهز ومضبط :كل شي اوكيه بس وين فهد ياخذ القهوه والشاي للمجلس
:هذا انا هنا وياخذ لامار ويرفعها فوووووق هو يضحك فديتها على خالها مزيونه 
نوف::فهد تكفى نزلها لاتطيح من يدك
لامار شوي وبتصيح::ماما توفيه بتيح(ماما شوفيه بطيح)
فهد::هاه نزلتك يالخوافه..وكملت نوف::هذي القهوه والشاهي خذها للمجلس
خذاها فهد وهو يغني ::من هالعين ومن العين............................
في هالوقت وصلوا بيت ابوخالد
دخلوا بعد ماسلموا على بعض سلام اخو مشتاق لاخوه كان سلامهم حار شلون مايكون كذا (واخوي اربع سنوات مادخل بيتي )والعيال مو اقل منهم
:والله تو مانور البيت يابوخالد
:منور باهله وشحالك يافهد
:والله الحمدالله 
ابوخالد::هاه وش ناوي تدخل بعد الثانوي
فهد::انشاءالله طب
ابوخالد::مشاءالله شد حيلك وجيب النسبه
نايف::لا اله الاالله عندنا دافورين بالعايله نواف لقيت الي مثلك
نواف::الله واكبرفهد خذ احتياطك ولا احلم بالجامعه
فهد::ابشر بس قبل لاتروح تعال اعطيك منه اخاف انت بعد تروح فيها 
وضحكوا على سوالفهم واستمروا الحكي بينهم شوي بالشغل وشوي بلاخبار........................................... ...............................
في الجهه الثانيه عند الحريم
رهف::ياقلبي عليها والله تجنن شكلي باخذها معنا اليوم...
ام خالد::ماعليك منها بتمل بسرعه
رهف::خليها تجرب !!!!!!!!!!
نوف ::طيب بس بشرط
رهف صدقت::وشو؟؟
نوف::انا اروح مع بنتي؟
رهف::بس تامرين امر تعالي نامي معي بالغرفه؟؟
ام فهد بمزح::ياسلام بنتي تروح ورى بنتها وانا بعد مع بنتي ....
رهف::خلاص تعالوا حياكم الله الغرفه كلها لكم 
نوف::بس انا ضيفه ماقرب بنتي يعني اذا توصخت ملابسها تغيرنها واذا قامت باليل تقعدين معها لان لامار تقوم بأي وقت وتقولي مابي انام واجلس معها فانتي لازم تسوين كذا و

قاطعتها رهف::لا لا خلاص الا النوم خليها عندك يارب تخليكم لبعض
ضحكوا على رهف بذات انها صدقت حكيهم بالبدايه 
نرجع للرجال
وصل خالد بيت عمه ودخل وبعد سلم على عمه وعلى فهد 
:والله ماشي الشغل انا مرتاح فيه 
ابو فهد::اهم شي انك تكون مرتاح لان اذا ارتحت في شي خلاص تحبه...
الا على دخلت لامارواقفه عند الباب ومستحيه تدخل فهد::تعالي لاماروشفيك ؟
مامدى عطاها الاشاره الاركض عنده,,
ابو خالد::مشاءاللله هذي بنت نوف كبرت....
فهد::روحي سلمي على عمي وراحت سلمت عليه واخذها خالد سلم عليها وجلسها بحضنه::تروحين معنا البيت لامارهناك فيه العاب كثيره تجين؟
لامار::ايه ابي ادي وبس ماما تلوح(ايه ابي اجي بس ماما تروح)
ضحك خالد::خلاص قولي لامك وتعالي عندنا,,,,,,.
شوي الا على صوت نغمة جوال فهد::هلا نوف..اها طيب استني شوي وسكر منها
:شباب امشو بننطرد شوي البنات بيدخلون يسلمون ,,وفعلا قاموا الشباب وطلعوا,,,,
دقايق الا نوف ورهف دخلوا ..
تقدمت نوف وسلمت على عمها وباست راسه ورهف نفس الشي وبعد ماسلموا وطلعوا
بس ابو خالد هنا بعد ماشاف نوف ابتسم بداخله هو يشوفها ولمعت فكره في راسه وقال لنفسه ليش لا انشاءالله هذا الي بيصير...........................








نهاية الجزء الثاني,, 



انتظرردوووووودكم ورايكم بالبارت.. 




الجز الثالث,,





في بيت ابوخــــــــــالد
بعد مارجعوا من بيت ابوفــــــــهــــد 

::نـــوف !!!!!! يبه من جدك تتكلم ؟؟؟
:ايه نوف شفيها بنت عمك وانت اولى فيها؟؟؟
خالد هو شاايل من راسه كلام ابوه:بس يبه احنا اتفقنا اني اخطب ريم؟؟
ابوخالد::عادي للحين ماصار شي ومن بكره بتصل على عمك وبخطب نوووف لك!!!!!!!!!!!!! 
خالد بعصبية الدنيا كلها فيه :يبــــــــه انا نوف مابيها انا ابي ريم وماني متزوج غيرها
ابو خالد بعد ماكان هادي واعتلى صوته::وش تفرق ريم عن نوف هاه قولي وش فرقها عنها,,
ام خالد مانطقت ولابحرف عيونها تروح بين خالد وابوه,,والعيال كلهم تجمعوا على صوتهم,,
خالدبنفس العصبيه ::يبه اسمحلي انا اخترت البنت الي ابيها وخلصت وهذي حياتي وخلني على راحتي ,,,
ابو خالد وهو يضبط اعصابه:: طول عمري مخليك على راحتك ولا عمري تدخلت فيك يوم جاء اليوم وتدخلت وطلبتك وقفت بوجهي وبدون حشيمه وصوتك واصل اخر الدنيا ,,
خالد حس انه زودها مع ابوه قال بهدوء ::يبه وش الي غير رايك وانت عارف اني خلاص بخطب ريم ؟؟؟
ابو خالد::ياخالد ماعاد نبي شي يبعدنا عن بعض يكفي السنين الي راحت نبي نزيد الوصل بينا انا واخوي؟؟!!!!!
خالد هو شايل انه يوافق بس يحاول يقنع ابوه::يبه حتى لو على حسابي انا وعلى حساب حياتي ورغبتي؟؟؟
هنا عصب ابو خالد::كل شوي وتقول حياتي وحياتي خالد انت رجال وماتوقع تهمك هالسوالف؟؟
خالدبامل اخير انه يقنع ابوه::يبه نوف عندها بنت وماتوقع تبي تتزوج؟؟
ابوخالد ::بهالشي انا واثق انها بتوافق؟؟
وخالد هو يشوف ريم بين عيونه وقال بنفاذ صبر::بس يبه انا ابي ريـــــــــــم ومابي غيرها ؟؟
ابو خالد::اجل اسمع ياخالد اذا تبي رضاي تزوج نوف واذا تزوجت ريم لاتجيني ولاتسلم علي ,,وطلع 
خالد توقع أي شي الاهالكلام من ابوه ضرب وتر حساس عنده ضاقت عليه الوسيعه رفع راسه لامه وطاحت عينه على امه وطلعت منه غصب عنه هو يرفع بيدينه بقلة حيله::اه يايمه شسوي ,, 
طلع برى البيت طلع ومايدري وين يروح..
بعد نص ساعه 
مايدري هو بأي شارع ولابأي حي عيونه على الشوارع والبيوت بس عقله وتفكيره مو معهم ليش يايبه الارضاك عندي ,,اف من وين طلعت هالسالفه شي ماخطر على البال ابد ,,ابوي ماهو من عادته يخير نا ويحطنا بين امرين بس شكل ابوي مصر اني اتزوج نوف ...وريم؟؟ شلون يعني يوم الي خلاص بخطبها طلعتلي هالنوف ...ضرب بيده عالدركسون بأقوى ماعنده وقال بصوت مسموع..الله يقلع الساعه الي رجع ابوي وعمي مامداه يكمل كلامه الأبصوت هرن عالي واكباس سياره اجهرت عيونه......................

نرجع لبيت ابوخالد
رهف:طيب يمه اقنعي ابوي قولي له ان خالد يبي ريم من زمان؟؟
ام خالد::ابوك ماتدخل راسه هالسوالف ماتقنعه!!
نواف::والله اهم شي رضى ابوي خله يتزوج نوف ويريح نفسه!!
نايف::ماعمري تخيلت خالد ياخذ غير ريم؟؟
ام خاللد::الي ربي كاتبه بيصير؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟



زفر براحه اعوذ بالله منك يابليس استغفر الله العظيم ..الحمدالله الله ستر,,حرك سيارته وازعجه صوت الجوال ورد هو ماله خلق :: ,,هلا يمه ,,لالا دقايق وراجع للبيت مافيني شي ,,مع السلامه,,,رمى الجوال واتجه للبيت وهو مـــــــايدري وش بيسوي ولاوش بيصيرمعه؟؟؟؟؟

شي اسووود وظلام قوي هي تمشي وشي ابيض قدامها هو شخص يقرب منها ويبعدو كل ماقربت يبعدوبيدها بنتها وهي تتكلم بس ماتدري شتقول بس تبي توصل له وظلت على هالحال ,,

فتحت عيونه بقوه على صوت الاذان والتفتت على طول على بنتها تعوذت من ابليس من هالحلم الغريب وقامت توجهت للحمام تتؤضا ................ 

اليوم الثاني 
في بيت ابو خالد
غرفة خالد
خالد بعيون راجيه هو مانام الليل كله وكلام ابوه الاخير بأذنه:يمه تكفين اقنعي ابوي يغير رايه وقولي له هذي حياتي ؟؟
ام خالد::ماتدري ياولدي يمكن خيره لك ؟؟
خالدهو يزفروبهدوء::يمه انتي تدرين اني ابي ريم طلبتك حاولي قد ماتقدرين انه يشيل الفكره من راسه!!!
ام خالد::ياخالد ابوك اول مره يصر على شي معناته مو مغير رايه!
خالدللحين حاط امل::يمه انتي كلميه وشوفي انا الأزم ماعلي رضاه ابيه يرضى علي؟؟
ام خالد::انا بكلمه وبشوف بس ياخالد اذا ماوافق صدقني ربي بيوفقك يكفي انك اخترت رضا والديك؟؟
خالدهو ينزل راسه::يمه مو هذا الي ذابحني رضاه علي,,
ام خالدوتتمنى انها تقدر تغير رايه :بروح اكلمه الحين قبل لايطلع للصلاه وبشوف وش بيقول وحط براسك اذا نصيبك مع ريم بتاخذها,, اولاواخير(نصيبك)الي ربي كاتبه لك بتاخذه............................................ ................
في غرفة ابو خالد
:لاتحاولين وش فيها لو اخد نوف ولا عشانها مو بنت اختك؟؟!!!!!!
:لا والله مو القصد والله لو خالد طلبني نوف لاخطبها له على طول!!!
ابو خالد:اجل قولي له انا ابيه ياخذ نوف ولامو متحمل مني اوامر؟؟ّ!!!
ام خالد::انت تدري يابو خالد ان خالد بيوافق على نوف بعد كلامك الي قلته له ..
ابو خالد::والله انا اشوف العكس ماشوفه اهتم لي ولااحترم رغبتي؟؟
ام خالدبأمل اخير::مايصير انت طول عمرك مخليه على راحته بكل شي يوم جاء اهم شي بحياته توقف بطريقه..
ابوخالدهو يقوم::ماعندي كلام ثاني انا بروح اصلي وقولي لولدك هالشي كلامي ماني مغيره وطلع وتركها!!!!!!!!!!!!!!!!!!
في بيت ابوفهد
4العصر
ابوفهد هو مبتسم::اليوم اتصل علي واحد وخطب نوف؟؟؟؟
ام فهد انصدمت وخافت::لا يابوفهد نوف ماتبي تتزوج؟؟
ابوفهد::انتي وش دراك انها ماتبي تتزوج؟؟
ام فهد::هي تبي تربي بنتها بنفسها؟؟
ابو فهد::انا عارف هالشي وهم ماعندهم مانع انها تربي بنتها,, و يأم فهد حنا مو دايمين لها خلي البنت تتزوج وتستقربحايتها!!!
ام فهد::هي مرتاحه معنا ومستقره مو ناقصها شي؟؟
ابوفهد::بس حتى يبيلها سند يسندها لاغفت عيونا ’’
ام فهد::يابوفهد خل البنت على راحتها لاتظلمها وتزوجها وهي ماهي راضيه.!؟؟
عصب هنا ابوفهد::ليه وش قالولك ماخاف ربي يكون بعلمك كثير خطبوا نوف مني بس انا ماوافقت لانهم موب كفوا أزوجهم بنتي وترى هي بنتي مثل ماهي بنتك و اخاف عليها مثلك ويمكن اكثر..وقال هو يقوم :قولي لها ترى الي خاطبها خالد ولد اخوي وانا عارف انه كفووقوليلها تراها غاليه علي مو أي كان ازوجها اياه وطلع وتركها مصدومه من الشخص الي خطب نوف ,,
________________________________
في بيت ابوخالد
رهف وهي مستغربه:خلاص خالد وافق على نوف؟؟؟
نايف::والله ماتوقعت خالد بيوافق بهالسرعه ؟؟!!!
ام خالد::الا انا كنت متوقعه لاني اعرف خالد كل شي عنده ولازعل ابوه..
نواف::شلون يعني ابوي كلم عمي؟؟؟؟
ام خالد:: اول ماجاء خالد من الصلاه وعرف مني ان ابوه مصر على نوف طلع لابوه وتعذر منه وقاله اهم شي رضاك والي تبيه بيصير وعلى طول ابوك اتصل بعمك وخطب نوف منه!!
رهف::ياحرام خالد طول عمره هو يبي ريم..
ام خالد::هذا نصيبه ربي كاتب له نوف ماكتبله ريـــــــم%
في بيت ابو فهد
بالمطبخ
:حلو يمه انك جيتي كملي العصير لامار بسوي شغله وبجي
ام فهد وهي تمسكها وتقعدها على الكرسي::اجلسي ابيك بموضوع؟؟؟؟
نوف ماتدري ليه نغزها قلبها::وشو يمه وش موضوعه؟؟؟
ام فهد متوقعه شلون بتكون ردة فعلها بذات انها عارفه رايهابهالشي::اليوم عمك اتصل على ابوك وخطبك لولده خالد!!!!!!!
نوف بلحظه عيونها غرقت ::لايمه انا مابي اتزوج انا ابي اربي بنتي وبس ,,
ام فهد وغيرت رايها يوم شافت ان ولد عمها الي خطبها::يانوف خالد رجال ومايتعوض ؟؟؟
نوف نزلت دموعهاو بعيونها بنتها ::لايمه انا اهم ماعلي بنتي مايهمني لاخالد ولاغيره ربي بيعوضني بنتي..
ام فهدوكسرت خاطرها ::يانوف هم ماعندهم مانع ان بنتك تكون معك وابوك شرط عليهم لانه عارف رغبتك بهالشي؟؟
نوف ضمت بنتها لصدرهاوهي تبكي:: ابوي بعد مره ثانيه خلوني على راحتي المره الاولى ماقلت شي واحترمت رغبته والحين بعد ماقدر اعترض وهي تزيد من ضمها لبنتها تكفين بس ابي اربي بنتي تحملوني.........
ام فهد بحنيه::نوف لاتقولين كذا انتي في عيونا و انتي بنتنا بس نبي نشوفك مرتاحه بيت زوجك؟؟
نوف ودموعها تزيد::انا مرتاحه عندكم ومبسوطه مابي غيركم..
ام فهد وهي توقف وتقرب لبنتها وتضمها لصدرهاوبهدوء:
نوف انا المره الاولى ماكنت مقتنعه بزواجك وماقلتلك رايي اوبالأحرى مالبيد حيله بس صدقيني يانوف هالمره انا اقولها لك انا مرتاحه والاهم انه ولد عمك وبنتك بتكون معك تحت عيونك ..
نوف بعد ماهدت شوي وعلى نفس وضعيتهم::يعني شلون بعد ابوي ماراح يخلني افكرواقرر لحالي؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ام فهد وهي تدري انه عطى عمها الموافقه::نوف تدرين ان كثير خطبوك من ابوك قبل خالد بس ماوافق ؟؟؟؟؟
نوف:_______
وكملت ام فهد::بس لانك غاليه عنده مازوجك الا الي يستاهلك يانوف ترى ابوك يحبك ويبي مصلحتك ولاتاخذين بخاطرك عليه,,
نوف وبدت تقتنع بكلام امها::يمه انا مستحيل ازعل على ابوي مهما ايش هذا ابوي ,,
ام فهد ابتسمت::يعني مبدئيا موافقه؟؟
نوف ::الله يقدم الي فيه الخير,و
ابتسمت ام فهدوباست جبهتها ودعت لها من كل قلبها ربي يعوضها كل خيرعن زواجها الاولي لانها كانت حاسه بنوف وحست انها ماحبت ابو محمد مع انها ماعمرها اشتكت منه بس قلب الام يحس..................................

بعدمرور اسبوعين من الاحداث تمت الخطبه والملكه ..
في بيت ابوفهد 
غرفة نوف 
كانت جالسه على السرير وتفكيرها مو معها يعني معقوله مايبي يشوفني طيب ,,ولاحتى بارك ولايتصل ..قطع تفكيرها صوت جوالها::هلا ساره
ساره::وشفيك كذا تردين بدون نفس؟؟
نوف::لاعادي مافيني شي!!
ساره حست انها متضايقه::نوف شفيك فيك شي صوتك مو عاجبني؟؟؟؟
نوف::لاساره صدقيني مافيني شي
ساره حست ان الموضوع فيه خالد::الموضوع فيه خالد؟؟
نوف هي تسحب نفس::بصراحه ايه ,,مومعقوله ماطلب يشوفني بالخطبه قلت اوكي انا بنت عمه موضروري يشوف,, بس مايشوفني بالملكه ولاحتى بارك ,,اقل شي يتصل ويبارك بالتلفون .. 
ساره ::يانوف انتوا الجماعه عندكم مايشوفك الا بوقت الزواج يعني طبيعي؟؟
نوف ::بس انا بنت عمه وماتوقع ابوي بيعارض,,,
ساره :::يمكن عنده ظروف وماقدر يالله بس انسي وشيلي هالتفكير من راسك.............................................
في المجله
خالد هو يتأفف بداخله هو يسلم على زميل معه بالمجله::الله يباركلك عقبالك..وجلس على الكرسي اف اسبوعين كل مانسيت ذكروني يعني ضروري يذكروني ,, ماسمع الامبروك و مبروك الاالمفروض يعزوني مايباركون لي .........................
في حايل
نوره::سبحان اللله طول هالسنين مايبي الا انتي وفي النهايه اخذ بنت عمه!!!
ريم::انا كنت حاسه اني انا وخالد مو للبعض؟؟
نوره::احمدي ربك انه مايهمك ولا انتي بخبر كان..
ريم وهي تضحك::الحمدالله يارب.,
نوره::والله احس الموضوع فيه( أن) ..تذكرين خالد من زمان كلم امي خصيصا انه يبيك بس وقتهاكان يدرس مو مهيئ للزواج..
ريم::لافيه( أن) ولاشي كان صغير وقتها وكبر تغير تفكيره.....................
بعد مرور شهر,,
في بيت ابو خالد
:ياخالد مايصير كذا لك فوق شهر ملك عليها ولازرتها؟؟
:يمه مولازم ازورها الزواج بعد شهر ماله داعي؟؟
:يعني حرام عليك تكسر بخاطرها كذا اكيد بستغرب انك مازرتها وفوق هذا لا اتصلت فيها ولاباركتلها في الملكه؟
خالد هويسحب نفس::ابشري اليوم بمرها وانا راجع من المجله!!!!........................................ ...............
في بيت ابو فهد
4:30العصر
كان صوت الجرس يرن وطلع فهد يفتح الباب :هلا والله حياك
خالد::الله يحيك دخله المجلس بعد ماسلم عليه
::اجل وين عمي ماشوفه
:ابوي مو في البيت ..
قام فهد عشان يجيب القهوه بس وقفه خالد :فهد ياليت تناديلي نوف ابي اسلم عليها؟؟
فهد هو يبتسم::اها يعني الزياره مو لابوي؟؟
خالد بخاطره ليتها لعمي:ايه مو لعمي عندك مانع يالله روح نادها..
طلع فهد هو يضحك وراح للمطبخ وعطى امه خبرعشان تجهز شي لهم وطلع فهد لغرفة نوف وفتح الباب وشافها تغير ملابس لامار..
:هلا فهد بغيت شي؟؟
فهد هو يبتسم:ايه بغيت قومي البسي لان خالد تحت ويبي يسلم عليك!!
نوف انصدمت وقفت:هاه خالد تحت!!!!!!!
فهد هو يضحك على شكلها::ايه بسم الله عليك شفيك خالد تحت يالله عجلي البسي وانزلي ,,وطلع ونزل تحت
نوف تحس حلقها جف من الخوف ياربي وقته الحين يجي كان اتصل وعطانا خبر انه بيجي,,مع هالافكار خلصت بنتها وفتحت دولابها واختارت لها لبس بشكل سريع تنوره جنز لونها غامق ,,وبلوزه بيضاء اكمامها طويله ساتره وناعمه اقتعنت فيهم ولبستهم..وقفت عن المرايه رفعت شعرها على شكل ذيل حصان وتركت غرتها القصيره على جبهتها ,,والميك اب اكتفت بكحل داخل العين ومرطب ,,وتعطرت ونزلت
خالد بهالوقت كان كل شوي يناظر ساعته ويهز برجله لاحول وينها هذي تاخرت تحسب اني فاضي لها ,,قطع تفكيره صوت فهد وشكله يحاول فيها تدخل ,,ابتسم على جنب ياحليلها مستحيه ,,اخذ نفسه وتوجه للباب وبدون مقدمات مد يده لهاوقال السلام عليكم
فهد هنا ضحك وراح
نوف ودها الارض تنشق وتبلعها 
خالد بحده::شلون يعني بطول وانا يدي مدوده؟؟!!!!!
مدت يدها وهي ترتجف بعد ماسلمت عليه دار ظهره وهي دخلت وراه وبخاطرها هذي البدايه الله يستر
جلست على الكنب الي مقابله من الجهه الثانيه بالمجلس راسها مرفوع وعينها بالارض,,
بعد سكوت ثواني::شلونك نوف؟؟
نوف تبي ترد بس تحس صوتها انقطع:________
خالد بخاطره لايكون طرماء::شلون يعني ماراح تردين علي ؟؟
نوف بخاطرها شفيه هذا وهي تحرك باطراف اصابعها وبصوت واطي::بخير..
خالد مايدري ليه جاه فضول انه يشوف عيونها:شوفي نوف وحده من الثنتين يأن عيونك حولا او فيها عيب وماتبيني اشوفها!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
نوف لأارديارفعت عيونها له وماتدري شلون جتها الجراءه :طيب واذا عيوني فيها شي ماتبيني؟؟؟؟؟؟؟؟
خالد هنا ماعرف وش يرد عليها لانه هو اساسا مايبيهابس انقذه من سؤالها فهد هو داخل وجايب لهم العصير والمعجنات:اسف خربت عليكم جوكم
هع
ضحك خالد وبخاطره الا والله جيت بالوقت المناسب:طيب يالله ضف وجهك ,,طلع فهد هو يضحك ويقول الشرهه مو عليك على الي جايب لك عصير........
خالد ناظر نوف :ماودك تضيفيني؟؟؟
قامت نوف وتحس بعيونه عليها ومستغربه من طريقة كلامه معها قربت له العصيروحطت صحن له فيه معجنات وقدمته له ورجعت لنفس مكانها.....
خالد هو كان يراقب كل حركه تسويها البنت مقطعها الخجل:نوف ترى انا مأكل اوادم؟؟
نوف انقهرت من كلامه :مماعلقت
كمل خالد:نوف كم عمرك؟؟؟
ياربي كل ماقال نوف احس قلبي بيطلع من مكانه ينطقها بطريقه حلوه مع انها حاده شوي::عمري 20 ,,
خالد::اها العمر كله بس توقعتك اكبر من 20 
نوف انجرحت من كلامه بس ماحبت تبين:_______
لاحظ خالد وجهها تغير حس ان طينها بس مسرع ماطنش
ثواني الالامارجايه تركض للأمها:هلا لامار حبيبتي سلمي على عمك خالد,,
لامار كانت تناظر خالد وتبتسم بس ماراحت له ,,
خالد هالبنت هذي دخلت قلبه قام لها هو يبتسم وقرب لعند نوف واخذ لامار من حضنها ,,,
نوف تحس النفس عندها انقطع قربه منها وترها,,
خالد كان يسولف مع لامار ومندمج معها,,اما نوف بهالوقت سمحت لنفسها تناظره,, ناظرت ملامحه فيه شي يجذب,جاء نظرها على عيونه لون عيونه كانها عيون فهد اخوي بني,, كل شي فيه حاد وينطق جاذبيه,, ابتسمت هي تشوفه يضحك مع لامار شكله فيه حنيه ..حست بشي حلو غريب له,بس وشو ماتدري,,قطع تفكيرها صوته::هاه خلصتي تصوير متى يخلص التحميض انشاءلله؟؟؟؟؟
نوف هناسبت نفسها عشرين مره يوم تمادت وهي تطالع فيه,,وانقهرت من اسلوبه معها ,,

خالد هو يقوم ::يالله انا ماشي قرب بيسلم عليها ,,
نوف ارتبكت وبعدت’’
ضحك خالد::اوكيه براحتك,,يالله مع السلامه
,,بعد ماستوعبت انه راح زفرت براحه,,اف ياربي حشى لو اني بأختبار خذت نفسها من المجلس وطلعت
في سيارة خالد
سارح بتفكيره هذي نوف وشفتها ,,بس ماحسيت باي مشاعر تجاهها .. ..اه ياريم مافيه احد بيدخل قلبي غيرك,,ابتسم ابتسامه صغيره يوم تذكر اخر موقف قبل لايطلع ..يابراءة هالبنت,,
اما من جهت نوف طلعت لغرفتها وقفت عن المرايه تناظر نفسها وتكلمت بصوت مسموع::حرام عليه مو لها الدرجه شكلي اكبر من 20 وكملت وهي تقلد صوته :والله توقعتك اكبر من 20,,ماعنده نظر طنشت واتصلت على ساره:الو هلا ساره
ساره:اهلين اخبارك؟؟؟؟؟
نوف::تدرين خالد توه طالع من عندنا؟
ساره::والله طيب جلستي معه؟؟؟
نوف برود::ايه جلست معه!!
ساره::طيب شفيك كذا قولي وش صار؟؟
نوف::عادي !!!
ساره وهي مستغربه::شلون عادي؟؟؟
نوف سكتت شو:مادري شلون ا حسه جاف مره احسه بارد,,وينرفزني مادري كيف مدري شلون اشرحلك؟؟؟؟؟,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
_________________________________
بعد مرور شهر من الاحداث 
خالدماشاف نوف بعد هذاك اليوم ولاحتى فكر يتصل عليها,,,والتهى بتجهيز الشقه الي بيسكنون فيها,,,بس مالتهى عن ريم لانها للحين في باله,,
امانوف كانت شوي متضايقه لان خالد مايكلمها بس تحاول تقنع نفسها ان العرس قريب وماله داعي ,,وانشغلت بتجهيز زواجها
في غرفة خالد
خالد كان مريح راسه على السريرويحس بضيقه مو طبيعيه 
""خلاص بكره زواجي للحين مو مستوعب اني باخذ غير ريم..وبعيش مع انسانه انا مابيها ولا احبها,,قطع تفكيره امه
:هاه شخبارالمعرس
خالد هو يبوس راس امه:هلا يمه
ام خالد وهي عارفه عناد ولدها:انا جايتك ياخالد اوصيك على نوف ,,ياخالد ترى نوف عسل ومافي منها,,
خالد هو يغمض عيونه ويفتحها دليل انشاءالله,,
وكملت ام خالد::ياخالد حط في بالك ربي كاتب لك نوف وربي ماحاطها بدربك الاخيره لك انشاءالله
خالد::لاتحاتين يمه انششاءالله خير
ام خالد::ربي يوفقك وينور دربك ويسعدك بحياتك ويطمن بالك,,
خالد يسمع دعوات امه وارتاح داخليا يهمه ان امه وابوه راضين عنه ..بس قلبه للحين موراضي يقتنع.,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
________________________________


نهاية الجز الثالث,,


بليز ابي تشجييييع ابي رايكم بصراحه عادي حتى لو نقد اتقبل بس ابي ردووود لاتحرومني 




يسلـــــمو على مرووووركم ,,

وهذي التكمله





الجــــــــــــــــــــزء الرابــــــــــــــع 



يــــــوم الزواج
تحديـــــــدا في غرفة العروس


:مشاءالله تبارك الله تهبيلين بتطيرين عقله,,

:ساره لاتبالغين تو ماسويت التسريحه..

ساره:شلون لو سويتها بتهبلين بعقل الرجال,,

نوف:تكفين ساره لاتجيبين طاريه وربي اني خايفه

ساره:اكيد أي وحده مكانك لازم تخاف !

نوف وهي تذكر زيارته له وشلون كانت معاملته تحسها غريبه وفوق هذاكله مايتصل عليها:انا خايفه من حياتي معه؟؟

ساره:لاتفكيرين يانوف ولاتخافين اليوم ليلتك خليك مبسوطه ياقلبي وتوكلي على ربك..

نوف وهي تسحب نفس خفيف:ساره طيب الله يخليك شوفي بنتي لامار ماشفتها من صحينا الصباح؟؟

ساره ::تامرين امر بروح اشوفها ..

الكوفيره::ايه من الاول هيك لاخبطتولي شغلي؟

ساره وهي تقلد كلامها::بتامري امرلك هلأ طالعه...................................... 








في نفس المكان 
في الجهه الثانيه عند الرجال


كان جالس وعيونه على ابوه واخوانه الي مبسوطين له وعلى الي رايح والي جاي والي يسلم 

عليه والي يناظرونه ويبتسمون ويبتسم لهم مجامله ابتسامه خارجيه بس داخليا قلبه محروق 

يتمنى يموت ولا يكون هاليوم حقيقه وقف وبالبشت الابيض الي لابسه معطيه هيبه مع طوله 

ابتسم لزميل معه بالشغل: هلا والله ,,الله يبارك فيك حياك ,,

جلس هو يتذمر بداخله من كلمة مبروك ,,سمع ابوه يهمس بأذنه::ياولدي ابتسم من اليوم وانت عاقد هالحواجب ماكأنك معرس ؟؟؟

التتفت له خالد وبخاطره والله عشانك اليوم انا معرس بس مسرع مانفكت عقدة حواجبه وانشقت الابتسامه هو يوقف ويتقدم للشخص الي بيسلم عليه:هلا وغلا هلا راكان(اخو ريم)
:هلا فيك مبروك ياخالد منك المال ومنها العيال

خالد ليتك تبارك لي وانا نسيبك:الله يبارك فيك ,,والله تو مانورت الرياض.......................................








في القاعه
الساعه:10:30
وقت الزفه




طفت انوار القاعه واشتغلت انوار خفيفه وتركزت الاضاءه على الباب ,,الكل كانت انظاره مركزه مع الاضاءه,,كانوا يترقبون طلوعها,, 




نوف كانت بكامل روعتها طالعه بنت ولا اجمل البنات واقفه من ورى الباب وتحس برجفه

بجسمها ,,اشتغل شريط الزفه الي هي ماتعرف عنه شي..وزاد توترها ورجفتها صوت الموسيقى الي عمت المكان ,,ومع خوفها قطع تفكيرها ,,

صوت هي تعرفه ,,شلون ماتعرفه ,,صوت هي تحبه,,صوت عزوتها ,,صوت اخوها,,وبلحظه غرقت عيونها وانفتح الباب ,,ودخلت نوف تمشي بنعومه بخطواتها ,,(على صوت فـــــــهـــــــــد.).





يوم أقبلت أحلى عروس صابت الصاله سكون

عم اهدوء كل المكان والكل يناظر زينها

الناس من كثر الجمال ماهي مصدقه العيون

يحسبون أنها ملاك يوم رمشت في عينها

لولا خوفها على الحضور يصيبهم عشق الجنون

كآن ضحكت بشفاتها أو أشرت بيدينها

حرف النون بداية أسمها معطر بعطر الدخون

يزيدها روعه وحيا ونور وسط جبينها

والواو ثاني حروفها معطيها بهجه مع شجون

و زودها حلات وزود حلا لسنينها

وافاء اخر حروفها يعطيها فن من الفنون

وهذا ختام لأسمها نوف الله شزينها

الخير طير بقدومها غرد على كل الغصون

الخير كله ياملا في قلبها وفي أيدينها

الورد خدر في كفها من لمسه الكف الحنون

يذوب من لمسه أيدها وعطرها وحنينها

ومالوم أنا الصاله اذا صابها صمت وسكون

مادام نوف هي العروس بنسكت ونطالع زينه

وختام قولي عسى الفرح حياتها وسعدها

وادعوا الخالق ربي يسعدها ويهنيها 

اخوك فهد






بعد مانتهت القصيده وصلت نوف للكوشه وكان الكل منبهر من شكلها تقدمـت لها امها تعدل 

فستانها والعبره بحلقها ,,تحس بغصه شلون ترجع البيت وبنتها مو معها,,رفعت راسها وحاولت ام 

فهد قد ماتقدر ماتحط عينها بعين نوف علشان ماتخونها دموعها ,,ضمت بنتها ودعت لها ربي

يوفقها ,,تقدمت لها ام خالد ورهف وبعض المعازيم سلموا عليها ,,هي ترد عليهم بس عيونها 

تدورعلى الي حولها,,تستفقد نور عينها بنتها ماشافتها ,, عصبت منها المصوره لانها مو معها كانت رهف جنبها تصورمعها ميلت نوف راسها:رهف وين لامار مأشوفها؟؟؟

رهف::لامار نايمه داخل ومعها الشغاله؟؟؟نوف:______

قطع تفكيرها صوت الطقاقه :بيدخل المعرس تغطوا ياحريم؟؟؟

نوف لاشعوريا مسكت يد رهف بقوه لان يدها كانت ترجف:نوف حبيبتي بسم الله عليك لاتخافين ؟؟؟

بدت الطقاقه بزفة المعرس ,,ودخلوا والكل منبهرويذكر ربه منبهرين من وسامته دخل وعلى يمينه

ابوه وعمه وفهد كان متقدمهم دخل هو رافع راسه والابتسامه مافارقت وجهه والي يشوفه يقول 

هذا اسعد معرس والفرحه مو سايعته ,,كانت نوف واقفه ومنزله عيونها والرجفه للحين فيها ,,وصل 

خالد للكوشه وعلى طول امه ضمته وهي تبكي وسلمت عليه خالدو هو يمسح دموعها:ليش يمه 
هالدموع مفروض تفرحين ولدك معرس قدامك ,,

ام خالد وهي عارفه بقلب ولدها::ربي يطمن بالك ياخالد ويوفقك ,,

وسلمت رهف عليه وام نوف الي صارت عمته ,ونوف للحين على وضعيتها واقفه سلم عليها ابوها 

وفهد اخوها سلم عليها وبعد مابارك لها ابتسم هو يقول هاه شرايك باخوك حلوه المفاجاه نوف

اكتفت بأبتسامه والتفت على خالد وقال:ماوصيك ياخالد تراها غاليه كان ودها تسمع وش قال بس 

ماقدرت من الاصوات الي حولها او على الاقل تشوف ردة فعله بوجهه ,,اما ناحية خالد بعد ماسلموا

عليه على طول جلس ..نوف اول ماشافته جلس جلست على طول حست شكلها غلط وهو 

جالس وهي واقفه ,,بهالوقت طلع ابو خالد وبو فهد ولده بعد ماخذ كل واحد منهم كم صوره مع 

المعاريس ,,مابقى الاخالد ونوف جالسين ياخذون صور لهم خاليه من أي حركات صور جدااا عاديه 

انتهى تصوير ,,واشر خالد لامه يعني بطلع وفعلا بدت الطقاقه تزف طلعتهم ,,هنا وقف خالد وبدون 

لايلتفت عليها مسك يدها حسها بارده حيل ,,وبحركه لأراديه منه ضغط عليها مايدري ليه بس يمكن يبي يطمنها ,,

اما نوف كان تفكيرها منشل كانت تمشي وقلبها متفطر ,,او متقطع,,من صياح بنتها بأذنها ,,وصوتها ابي ماما ,,وهي تمشي تحسه خرق اذنها ,,خانتها دمعتها ونزلت ,,الكل انتبه لها وعرف سببها ,,الاشخص الي جنبها مانتبه والا التفت لها ابدااااااا,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,





طلعوا برى القاعه وساعدتها رهف بلبس العبايه نوف وهي تهمس باذن رهف:رهف تكفين حاولي تنسين لامار؟؟ ,,,,,رهف بنفس الهمس :لاتحاتين تطمني يانوف,,,,,,,,,

قرب نايف السياره وركب خالد وركبت نوف وتحركت السياره متوجهين للفندق ,,,.............................

خالد طول الطريق هو سارح بتفكيره يفكر بحياته الي تقررت وصارت وهو مومقتنع فيها ,وغصب عنه

التفت عليها حس انها سرحانه ,,فعلا نوف كان كل تفكيرها عندها عند لاماربهالحظه تمنت انها 

ماتزوجت ,,,...................



في القاعه


ام فهدوهي تبكي بدون صوت:خلاص حبيببتي لامار,, ماما بتجي بكره...


لامار وهي مستمره بالصياح::ابي الوح مع ماما(ابي اروح)

رهف وهي تدخل الغرفه::خاله هاتيها عنك

ماعارضت ام فهد عطتها رهف:يالله حبيبيتي لاتصيحين علشان ماما تجي اذا تبيكين ماتجي ماما,,

لامار وبدت تهدى شوي::اسكت بعدين تجي,,

رهف::ايه ماما راحت تجيبيلك عروسه تلعبين فيها

بلحظه سكتت لامار::تديبلي عروسه؟؟(تجيبلي)

ام فهدورهف انبسطوا يوم سكتت ::ايه يالله امشي علشان تلعبين مع الصغار؟؟؟

والحمدالله قدرت تنسيها رهف لو كم ساعه...........

________________________________



في الفندق



بعد مادخلوا للجناح دخل خالد للغرفه وفصخ البشت والشماغ ونوف فصخت عبايتها وجلست على 

الكنب طلع خالد للصاله وجلس على الكنب من الجهه الثانيه

وهو مايشوف منها الانص وجهها لان الطرحه مغطيتهاوقال بحده::مبروووك نوف !!!!..

نوف بخاطرها ليش يقولها بهالطريقه و ردت بصوت شبه مسموع:الله يبارك فيك,,بعد سكوت دقايق
خالدوقف كان بيسألها وش تبي بس شافها سرحانه طنش وطلب عشاء من ذوقه,,

وصل الاكل وحطه خالد قدامها :: نوف هذا العشاء,,انا تعبان ودي انام .. !!!!!!!!!!!

نوف وهي على نفس وضعيتها وعيونها بألارض استغربت فيه معرس ينام وزوجته وراه رفعت عيونها له وبهدؤقالت:لاشكرا مابي عشاء..

خالد استغرب عيونها فيها دموع مايدري وش سببها طنش تفكيره:اوكيه تصبحين على خير..

دخل خالد للغرفه وفصخ ثوبه وعلقه ودخل نفسه بالفراش وجلس يتقلب لاحول مافيني نوم ومالي خلق اقعد اجاملها طول اليوم ,,,

اما من جهة نوف ياربي شسوي هذا من جده راح ينام وتركني ,,تحركت من مكانها ,,وتقدمت لداخل 

شوي ,,وحمدت ربها انه سويت كامل ,,علشان تاخذ راحتها,,وفعلا خذت شنطتها الصغيره ,,ودخلت

للغرفه وبدلت فستانها ,,ولبست بجامه ناعمه برموداحرير لونها سكري ,,وفكت تسريحة شعرها 

بسهوله ,,لان تسرحيتها كانت بسيطه ,,كان اغلب شعرها مفتوح ,,وطلعت ورجعت اجلست على 

نفس الكنبه,,معقوله يعني عروس جالسه اول يوم لحالها ,ريحت راسها على الكنب وغاست 

بتفكيرها,,,,


خالد الي للحين يتقلب والافكار توديه وتجيبه ,,والله احس حلقي نشف من كثر ماقلت الله يبارك

فيك ,,رمى الفراش منه,,توجه للثلاجه فتحها مالقى مويه ,كلها عصيرات وطلع من الغرفه ,,يبغى 

يشرب مويه,بس لفت انتباه نوف ,,كانت جالسه على الكنب ,,وضامه نفسها لصدرها واضح انها 

تبكي,,استغرب ,,حاول يطنش ,,بس قال لنفسه يارجال اعتبرها اختي على الاقل ,,فعلا تقدم لها 

وجلس جنبها 
نوف كانت حاسه بكل حركه بس ضلت على وضعيتها:_____


وبصوت اقرب للهمس:نوف؟

نوف تحس بشي داخلها يتحرك لانطق اسمها :______؟؟

خالد بصوت هادي:نوف شفيك فيه احد مضايقك؟؟

نوف الي انحرجت اول يوم وتبكي و بصوت اهدى منه:مافيني شي ؟؟؟؟؟

خالد هو يبعد يدينها::شلون مافيك شي وانا اشوفك بعيني قوللي وش الي مضايقك؟؟؟

نوف وبدون ماتحط عينها بعينه::لامار وانا اطلع كانت تبكي وتبي تجي معي ...

خالد الي راحت من باله لامار و كسرت خاطره شلون طفله وتسأل عن بنتها:نوف لامار اكيد الحين مع امك ولاتخافين عليها...

نوف بقمة احراجها:اسفه خالد مو قصدي ازعجك,,,

خالد::ولايهمك انا كنت طالع اشرب مويه,,يالله قومي نامي عشان ترتاحين ..

نوف ماعجبها رده بس ابتسمت وقامت معه ,,ودخلوا للغرفه وحطت نوف راسها على المخده وهي

تحمد ربها عدى اليوم على خير,,اما من جهة خالد حط راسه هو يفكربالي سواه انا وش علي 

منها,,بعدين اقنع نفسه أي احد مكاني بيسوي كذا...








نهاية الجزء الرابع ,,صحيح قصير بس اتمنى اشوف ردود تحمسني انزل بارتات اطول من كذا ,,



انتظر ردودكم وتعليقكم على البارت
________________________________ 




الجزء الخامس,,

صحت من نومها وهي تنا ظر المكان وتسأل نفسها انا وين ,,التفتت شافت البشت معلق ابتسمت والله نسيت على بالي بغرفتي , ,,ناظرت الساعه شافتها 10 يافشله صحى قبلي وماحسيت فيه,, نزلت رجلها من السرير تحركت بهدؤ لبرى الغرفه ,غريبه ماسمع صوت ولا حس,,طلت ماشافت احد يمكن نزل تحت ,,اوكي فرصه عشان اغير ملابسي ودخلت وخذت لها دش سريع ونشفت شعرها بسرعه وطلعت ولبست ملابسها وحطت مكياج ناعم جدا ومناسب للي لابسته ناظرت نفسها بالمرايه نظره اخيره اقتنعت بنفسها ,,كانت لابسه تنوره ميدي وربيعيه ناعمه وبلوزه لونها اخضر على عشبي طالعه كيوووووت ’’ ناظرت الساعه بس كأنه تاخر ,,,,,,,,,,,,,
_________________________________ 
في بيت ابوخالد
خالد هو يضحك::لا احلفي بتطرديني مره وحده!!
رهف::ايه الحمدالله فيه احد يجي ويخلي زوجته في صباحيتها؟؟
ام خالد::ياخالد مايصير تاركها بالفندق لحالها وباول يوم لكم؟؟
خالد::يمه نايمه وماحبيت ازعجهاوكمل بتردد::يمه خالتي موجوده ولا مشوا لحايل!!؟
ام خالد وتاكدت ان ريم للحين في باله ::ايه مشوا بعد العرس على طول..
دخل ابو خالد وفز خالد يسلم عليه,,
ابو خالد::حياالله المعرس,,مبروك صباحيتك
خالد:الله يبارك فيك يبه
ابوخالد:اجل وين العروس ماشوفها؟؟
ودخلت رهف عرض::يبه ولدك يفشل مخلي نوف وجاي ,,!!
وتناظرها امها نظره::رهف احترمي اخوك وش ذا الكلام..
رهف ندمت على كلامها ,,
خالد هو يضحك::لايمه عادي خليها على راحتها,,
ابوخالد::صدق ياخالد تاركها بالفندق,,
خالد الي مل منهم من جاء هو مستلمينه وين نوف::والله يبه نايمه وماحبيت اصحيها..
ابو خالد::ياولدي ياخالد ماوصيك على نوف تراها امانه برقبتك بعد ابوها...
خالد هو يتنهد بداخله::عموما انا الحين رايح للفندق وبعدها بنروح لبيت عمي ,,وكمل هو يوقف::يالله تامرون شي ,,
ابو خالد وام خالد::سلامتك الله معك
في الفندق
نوف كانت جالسه على الكنب شغلت التلفزيون وقلبت بالقنوات وقرت من المجلات ,,وينه صارله تقريبا ساعه ونص من صحيت,, سمعت صوت بطنها.. والله اني جوعانه ودي اكل شي ..
معقوله البارح تركني لحالي ونام ويوم طلع بالصاله مو عشاني عشان يشرب مويه لو مو عطشان ماطلع يعني بالصدفه,,واليوم بعد منقعني لحالي ,,قطع تفكيرها صوت الباب ارتبكت شوي وقفت...
دخل خالد وهو ملاحظ وجودها هو مار مرور الكرام بدون لايلتفت لها:السلام عليكم
نوف ردت السلام وبخاطرها شفيه كذا يسلم حتى بدون لايناظرني ,,,
ثواني وراحت نوف لغرفه وشافته مغير ثوبه وكاشخ دليل بيطلع لايكون بيطلع وبيتركني مره ثانيه لحالي ,,قررت تتكلم:خالد من متى صاحي؟؟؟
خالد هو يضبط شماغه::صحيت بدري وطلعت..
نوف براءه :: وين طلعت ؟؟
خالد::رحت لبيتنا ,,
نوف ::ليش ماخذتني معك ؟؟؟
خالد برود::شفتك نايمه وماحبيت ازعجك,,وكمل برود تام::وفيه شي احب اقوله لك انا ماحب احد يسألني وين رايح ولا وين جاي طيب..!!!!!
نوف وهي مستغربه:: بس انا ك,وقاطعها بدون مباله ..:يالله البسي عبايك بروح لبيت عمي ,,
وراحت نوف وهي منصدمه من كلامه وخذت عبايتها ومشت وراه وهي تحس بغصه منه ,,
نوف كانت طول الطريق تناظر الدريشه والافكار توديها وتجيبها ,,ياربي احس اني مخنوقه,و ودي ابكي ,,ليش يعاملني برود ,,وشفيها يعني لو سألته انا زوجته ,و مافيها شي ,,ولا قط الكلام علي برود يخوف ,,تنهدت تنهيده مو مسموعه,,هذي البدايه الله يستر من الجاي,, 
دقايق الاهم واصلين البيت..
اول مادخلت البيت ,,وفكت النقاب شافت لامار تلعب بالحوش مع بنت الجيران وماكانت منتبهه لأمها نوف على طول بدون مقدمات اول ماشافتها دموعها نزلت تحس كانها سنه ماشافتها مو يوم واحد اوساعات وماتحركت من مكانها تبي تناديها بس تحس لسانها ثقل تحس كانها مذنبه ماتدري ليه جاها هالشعور يوم شافتها ,,
نطق خالد::لامار الحلوه تلعب بالحوش...
لامار التفتت على الصوت و يوم شافت امها على طول ركضت وهي فرحانه ::مـــــــــاماااااا
نوف وهي بمكانها بس جلست على ركبها ضمتها::ياقلب الماما,,
لامار وهي تناظر خالدلان(الاطفال يحسون):: ماما وين لحتي؟؟
نوف ::شوفيني هنا مارحت !!
لامار ::انتي لحتي مع خالد(رحتي)
نوف ماعرفت وش ترد:_______
خالد الي كان واقف ويناظرهم وهو مبتسم::لامار تعالي سلمي علي شكلك ماتبين اشتري لك لعبه,,
لامار::مابي لعبه ابي ماما
خالد هو يجلس على ركبته على مستوى لامار::طيب انا وانتي وماما نشتري شرايك,,
لامار::حتى ماما
نوف الي كانت من داخلها مستانسه من طريقة تعامل خالد شكلها تبشر بالخير ,,
خالد هو يضحك::ايه حتى ماما يالله امشي ندخل داخل 
لامار مدت يدها لخالد وشالها ودخلوا داخل البيت..
بعد ماسلمت على امها وابوها ,,
نوف:يمه وين فهد؟؟
ام فهد:يوه فهد بسابع نومه من جاء من العرس قالي انا دايخ وتعبان لاحد يزعجني خلوني على راحتي ولااحد يفكر يصحيني ,,
نوف::عاد فهد وعند النوم ينسى اهله ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
في المجلس
ابو فهد: ترى عشاكم اليوم عندنا ,؟؟
خالد::لا ياعمي لاتعب 
قاطعه ابو فهد::خلاص انا قلت لابوك وعزمت الرجاجيل,,
خالد::انشاءءالله ولو ان خيرك واصل وماودنا نتعبك
ابوفهد:لاتعب ولاشي الغالي خالد والغاليه نوف..
نوف توها داخله وسمعت اسمها::وشفيها نوف يبه..
خالد كان يناظر نوف وهي تكلم ابوها ويحس براءة هالبنت ماسكه بنتها بيدها من جات مافكتها مولامار الصغيره صارت نوف كأنها طفله ومتمسكه بلعبتها
نوف::ليش يبه ماله داعي تكلف على نفسك..
ابو فهد::المهم انا قلتلكم,,
نوف وهي تضحك::يعني خلاص نسكت.. 
ابو فهد::زين فهمتيها ,,
نوف الي كانت حاسه بنظرات خالد لها من جلست قامت تبي تبعد ارتباكها
::نوف
نوف الي تحس قلبها يدق بقوه ولاول مره تحسه بيطلع من مكانه::هلا
خالد::اذا ماعليك امر جيبي لي مويه..
نوف ::انشاءالله
اول ماطلعت من المجلس حطت يدها على قلبها وضغطت عليه بقوه تبي تهديه الي حركه صوته بخاطرها اف ياربي شفيني انا احس قلبي يعورني من كثر مايدق ..طيب هو ماقال شي ..كل الي قاله,,نوف.. كل هذا خوف يعني ,,بس هو مايخوف ,,ماحست نفسها الي هي تصب المويه وحطته بصحن ,, وطلعت توديه للمجلس,, دخلت مالقت احد ,,غريبه وينهم لفت بتطلع الاخالد كان واقف وراها بالضبط وماحست فيه ,,يوم شافته شهقت ,,
خالد وهو مستغرب::بسم الله شفيك..
نوف وهي مخترعه ::هاه لابس خفت ..
خالد بنظرة استهزاء::ليش لها الدرجه اخوف..
نوف وجهها احمروبخاطرها الحمدالله هذا بدال مايسمي علي::لا موكذا 
خالد هو ياخذ كاس المويه ويشرب منها ويرجعه::مشكوره على المويه وطلع
نوف شفيه لايكون زعل ,,طيب وين بيروح ,, ,,خليني اروح اكلم ساره
:هاه شخبار العروس
نوف:بخير الحمدالله
ساره::طيب قولي لي وش صار بالضبط؟؟
نوف وهي فاهمه قصدها::وشو
ساره::نوف بلا استهبال..
نوف::لاماصار شي من الي بالك
ساره::طيب قولي وش قلتوا يعني من هالسوالف,,
نوف الي تغير صوته فجاءه::ساره خلاص ترى مالي خلق,,
ساره استغربت::نوف شفيك ؟؟
نوف تحس حركة خالد يوم نام وتركها واليوم الصباح وحركته الي قبل شوي ونظرة الي بعيونها تحسها مو راضيه تروح من عينها كلها تجمعت عليها:: مادري شفيني...
ساره::ضايقك خالد بشي,,
نوف ماحبت تقولها ماتدري ليش بس حست انها ماراح تفهم لها او يمكن بتشوفه شي تافه ::صدقيني ساره مافيني شي بس تعب امس ومانمت عدل باليل
ساره وماصدقتها::براحتك بس اذا بغيتي تقولين شي انا موجوده ,,
نوف::اكيد ومن لي غيرك ..
ساره::قلت يمكن تزوجت ونست,,
نوف::احد ينسى اخته,,المهم شرايك تجين اليوم عندنا ابوي مسوي لنا عشاء,,
ساره وهي شاقه الحلق::لاماقدر اليوم خوالي بيجون عندنا,,
نوف::اها الخوال بيجون خلاص اجل مانقدرنحاول و نقول تعالي ابدا لانه مستحيل تجين,,
ساره::هههههههه شاطره ..تصدقين والله اشتقتله فرحانه لاني بشوفه ,,(ولد خالها تموت فيه وهم محجوزين لبعض)
نوف::خلاص قربت ملكتكم الله يجمعكم على خير,,,
ساره وهي تتنهد::امين ,.,
نوف::يالله اجل مع السلامه,,
ساره::مع السلامه روحي للحبيب القلب..
نوف وهي تضحك::باي
في بيت ابوخالد
نايف وامه جالسين عند التلفزيون والباقي نايمين

نايف هو حاط راسه على حظن امه ::يمه تصدقين استنى الدنيا توقف..
ام خالد وعيونها على التلفزيون وماهي مركزه معه::وش تقول ليش الدنيا توقف ,,
نايف ضحك على امه::يمه انتي مو معي ابداا,, المسلسل خذا عقلك شكل الي فيه عاجبك,,
ام خالد::اسكت بس خلني اتابع لاتزعجني,,
نايف::لاوالله الي راحت عليك يابوخالد,,
ام خالد وهي تضحك على ولدها::طيب قوم روح قوم اخوك نواف وتجهزوا العشاء عند عمك..............................
_________________________________
خالد الي كان طالع عشان يقدم اجازه اسبوع لان ابوه حجز له على مكه وكان متضايق ماوده حاول يصرف بالشغل بس ابوه اصر وقاله الشغل لاحق عليه,,
دخل بيت عمه وراح للمجلس ماكان فيه احد عمه وراح يجهز للعشاء ,وتذكر نوف وينها اناديها غير رايه,,وانسدح على الكنب ,,ماني مصدق اني حياتي خلاص بتكون مع نوف ماني مقتنع انها زوجتي حتى لو اني ماحبها على الاقل اكون مقتنع فيها ونوف لاحبها ولامقتع فيها ومع افكاره دخل بسابع نومه,,
دخلت نوف للمجلس وشافت خالد نايم ,,وقفت عند الباب تناظره , ياحلوه وهو نايم ملامحه هاديه ماهي مشدوده عكس اذا كان صاحي ,,تقدمت وسكرت الستاير وطفت الانوار وسكرت الباب معها,,
صحى خالد من النوم ناظر حوله لاحظ النور مسكر والباب مين سكرها ,, وناظر الساعه ,,فاتتني الصلاه,,
طلع من لمجلس ونادى على نوف ,::بروح اصلي وبطلع للشقه تبين تروحين,
نوف الي ماصدقت انه يقول لانها تبي ملابس للعشاء::ايه بروح..
خالد::جهزي نفسك بصلي وبجي,,
نوف على طول طلعت واخذت عبايتها ومرت امها بالمطبخ :يمه بروح للشقه اخذ لي اغراض 
:الله معك
:يمه لامار نايمه ماوصيك عليها
:لاتحاتين الاتعالي انتي مو مسافره
:مدري بس انا ماودي اسافر
:ليش ماودك روحي انبسطي
:لامابي اروح واخلي لامار
:يابنتي لامار بعيوني ترى لامار عند امها .
:الله يخليك لنا سمعت صوت خالد يناديها :يالله يمه خالد عند الباب مع السلامه
:بحفظ الرحمن
وصلوا للشقه كانت نوف اول مره تشوفها تناظرها وهي منبهره كانت ا لشقه مره فخمه واثاثها ذوق مره,,
التفتت على خالد:يعطيك العافيه اخالد,,
خالد وهو مستغرب:على ايش,
نوف::على الشقه مرره روعه والاثاث ذوق,,
خالد هو مكمل طريقه للغرفه::هذا واجبي..
نوف ماهتمت لبروده وجلست بالصاله شوي ,,يوم ماسمعت حس خذت نفسها ودخلت للغرفه,,واول مادخلت طلعت منها ,,واو كانت الشقه حلوه بس غرفة النوم حكايه ثانيه رووووووعه فخامه..كبيره مره وجدرانها منقشه بالذهبي ,ووالتفتت على السرير ’’الي تطلعله بدرجتين’’ ياخذ العقل وجلست عليه شوي وبوسط افكارها ,,ماحست الابخالد بوسط الغرفه ,,رفعت راسها وقف قلبها كان عليه بس روب حمام وثلاثة ارباع صدره طالع ,وحست انها موقف محرج ارتبكت وقفت على طول علشان تطلع وهي تقول::اسفه خالد ماكان قصدي ادخل,,
خالد وفيه ضحكه::اسفه على وشو,,
نوف وجهها احمر::ولاشي وطلعت على طول
خالد هو عارف ليش طلعت:: يحليلها مستحيه,,لبس بشكل سريع وهو يقول لنفسه ليش مازيد احراجها شوي وبصوت هادي من الغرفه::نوف نوووف
نوف من الصاله وللحين منحرجه ::نعم؟؟؟
خالد بصوت يذوب الصخر::تعالي ابيك شوي!!
نوف راحت له وبخاطرها الله يستر وشيبغي,,
خالد يناظرها وهي واقفه عند الباب ::تعالي
نوف وعيونها بالارض:تبي شي
خالد تقدم شوي ورجعت ورى خالد وده يضحك:شفيك نوف,؟؟
نوف للحين عيونها بلارض::بغيت شي اجيبه لك..
خالد ورحمها ::لابس بغيت اقولك خلصت خذي الي تبغينه انا استناك بالصاله ,,
نوف رفعت عيونها وبراحه:انشاءالله ,,
يوم مر من عندها وقف عن الباب يناظرها وشاف بعيونها الخوف لاشعوريا مد يده شافها بارده رفعها وقربها لفمه وباسها وطلع,,
نوف حست الدم تجمع بعروقها من حركته بعد ماستوعبت ابتسمت وضمت يدها لصدرها ,, وفتحت دولابها واخذت الاغراض الي محتاجتها للعشاء اليوم,,
جلس خالد بالصاله هو متضايق لنوف ,,ياليت اقدر اشيل ريم من قلبي الله يسامحك ياقلبي علقتني بوهم لا مو وهم كان بيصير حقيقه لولا ..استغفر الله ياربي ,,ماحس الابنوف داخله وهي تقول جاهزه,,
________________________________


















نهاية الجزء الخامس ,,

انتظر ردكم وتعليقكم 




الجزء السادس
في السياره بعد ماطلعوا من الشقه

كانوا في البدايه ساكتين ونطق خالد::اقول نوف؟؟؟؟؟
نوف الي فرحت انه بيتكلم:هلا
خالد:انتي دخلتي كليه ولاجامعه؟؟؟
نوف بحزن::لا!!
خالد::ليش؟؟؟؟
نوف بألم بدون ماتبينه::ماكملت الثانويه!!..
خالد وتذكر زواجها الاولي::اها طيب لاي صف وصلتي؟؟
نوف::خلصت اول ثنوي..
خالد::طيب ليش ماتكملين؟؟؟
نوف بأستعجاب::اكمل!!!!
خالد:ايه كملي انتي توك صغيره ادرسي وادخلي الجامعه...
نوف::مادري بصراحه ماقد فكرت ..
خالد::فكري,, واذا تبين تدرسي انا ماعندي أي مانع,,
نوف::انشاءالله,,
وعم السكوت مره ثانيه وصولوا البيت ونزلها وقبل لاينزلها قال::يالله انا بروح تبين شي؟؟
نوف كان على طرف لسانها وين بتروح بس سكتت,,
ضحك خالدلان فهم قصدهاوقال::بروح لواحد من اخوياي,!!!!
نوف بخاطرها وش بيقولون طالع وتارك زوجته ورايح لصديقه بثاني يوم::الله يحفظك مع السلامه..
خالد بأبتسامه::ويحفظك..
ونزلت نوف ودخلت البيت على طول نطت عليها لامار وبدت سين وجيم,,
خالد بالسياره هو يكلم بالجوال:
:شخبارك ناصر
:هلا والله بالمعرس الحمدالله انا بخير انت شحالك؟؟
خالد::الحمدالله بخير وينك فيه!!
ناصر::ابد قاعد بالمقهى,,
خالد::حلو بجيك!!
ناصر::معرس وبتجي للمقهى والله ماعندك سالفه,,
خالد بأستعجال::اخلص بأي مقهى؟؟
ناصر:مقهنا المعتاااااااد!!
خالد::يالله دقايق وانا عندك..
ناصر::انتظرك..
(ناصر صديق خالد من ايام الجامعه لهم سبع سنوات يعني يرتاح له ومرات اذا ضايقه شي يتكلم له))
وصل المقهى وبعد ماسلموا على بعض::
خالد::الله وش عندك جالس لحالك وين الباقي,,؟؟
ناصر::خبرك عطله وكل لاهي ومأجز وقلت اجي اتابع المباره واتسلى شوي..الاقلي شخبار العرس تنصحني اقدم على هالخطوه,,
خالديصطنع الجديه::انت لاولله لاتقدم عليها,,
ناصر:افا ليش؟؟
خالد::والله راحم هالمسكينه الي بتاخذك..
ناصرمسوي مظلوم ::الله يسامحك ياخوي ,,المهم بشرني انشاءالله مرتاح,,
خالد بتصنع:الحمدالله,,
ناصر هو عارف انه ماكان مقتنع بهالزواج والي واضح من وجهه انه للحين مو مقتنع::شوف ياخالد انا بقولك شي انت ربي كتب لك هالزواج وحطلك هالبنت بطريقك يمكن ربي كاتب لك الخير ويمكن سعادتك معها وبعدين هي بنت عمك واهم شي انك ماتظلمها,,وا لحب مايجي الابعد الزواج صدقني اكيد طعمه غير ,,
خالدبنص عين و بأبتسامه:ليش مجربه لايكون متزوج مسيار,,
ناصر هو يحط يده على ذقنه ::تقوله والله فكره حلوه زواج مسيار اريح,, تصدق دخلتها براسي,,
ضحك خالد على ناصر وحس انه ارتاح لكلامه ,,بس بيقتنع او لا ماندري,,
في بيت ابو فهد
,,كانت العزيمه حلوه والكل انبسط فيها من قرايب وجيران وكانت الجمعه حلوه وبعد مانتهت العزيمه والكل رجع لبيته,,
ونزلت نوف من فوق وراحت للمجلس بعد مانومت لامار لقت فهد اخوها مع خالد,,
فهد::هلا والله وش هالزين ,,
نوف كانت لابسه تنوره بيضاء غجريه وبدي ناعم وفاكه شعرها قاصته تدريج من تحت لانها ماتحب تقصص بشعرها كثير وسادله نصه على اكتافها والقدله حاطتها قصيره و مايله طالع شكلها هادي وحلو..
خالد كان يناظر بوجهها صحيح ملامحها عاديه بس فيها بساطه حلوه اويمكن خجلها محليها انتبه لها وهي تبتسم لفهد لاشعوريا ابتسم معها فيها شي حلو ناظر بجسمها مناسب مع طولها يابساطتك وياحلو حياك,,
رفعت عينها شافته يناظرها على طول رجعت تسولف مع فهد كانت نظرته غريبه بالنسبه لها حست بحراره بجسمها وقطعهم خالد::يالله نوف مشينا ترى بكره ورانا سفرالساعه 6المغرب!!
نوف تضايقت::سفر!!
خالد::ايه يالله عشان يمديك تجهزين اغراضك ,,
نوف:انا مابي اسافر؟!
خالد:وشو هو على كيفك..
فهد ماحب طريقة كلام خالدوماحب يقول شي واستأذن وطلع::
نوف بصوت واطي :لا مو كذا انا ماودي اسافر؟!!!
خالد بعصبيه ويبي يطلع حرته شوي::اجل انا الي ودي على بالك ميت ابي اروح ولا وشو ,,!!شوفي نوف انا لاقلتلك شي تقولين طيب فاهمه وكمل هو يقوم ,,انا بالسياره,,
طلع وترك نوف مصدومه بكلامه ’’وش يقصد بكلامه يعني هو مايبي يروح ,,مسكت نفسها لاتبكي اخذت عبايتها وسلمت على اهلها وطلعت,,

خالد كان طول الوقت بالسياره جالس ويهز برجله ويده على الدركسون ,, ,,والله على بالها ميت عليها,, ولاوتقولها بقواة عين مابي اسافر,,,(مع ان الموضوع مايستاهل كل هالعصبيه بس تفريغ الايام الي راحت وسكوته طلعها بوجهها بدون تفكيرفيها ابدااااوان مالها ذنب كانه يدور الزله ))

ركبت السياره طول الطريق ساكتين وكل واحد في داخله كلام نوف عينها على الدريشه وسرحانه ,,معقوله كان يقصد الكلام الي قاله ولاكان معصب ,,بس انا ماقلت شي عشان يعصب ..ياربي قهرني بطريقة كلامه معي قدام اخوي فهد ,اف ياخالد عليك مزاج غريب,,,,,



دخلوا الشقه وعلى طول خالد راح للغرفه وفصخ ثوبه ولبس بجامته ودخل تحت الفراش ,,

نوف جلست بالصاله تفكر شلون يعني بنقعد زعلانين من ثاني يوم مايصير,,خلني اروح اعتذر منه واوضح له ليش مابي اسافر,ومع ان المفروض هو الي يعتذر بس شكله مو ناوي,,

دخلت للغرفه شافته مغطي وجهه بالفراش اخذت لها بجامة نوم ناعمه وسوت لها دش سريع وطلعت قربت للسرير ,, ,,دخلت نفسها بالفراش بهدؤء,, ياربي اصحيه,,اخاف يكون نايم و ينزعج ,,خلاص بخليها بكره ,,

خالد كان حاس بكل حركة نوف,,اعوذ بالله وش الي يخلني اعصب ..طيب ماتبي تروح بكيفها ,ماكان له داعي اعصب تبي ولا ماتبي وانا وشدخلني افقد اعصابي واتعب نفسي,,

نوف حست فيه يتحرك كثير جلست وقالت بصوت واطي::خالد خالد.......يوه مارد شكله نايم ,,كانت بترجع تنام ,,حط يده على يدها :بغيتي شي..
نوف سحبت يدها بهدوء::بغيت اقولك اسفه ماكان قصدي اخليك تعصب,,
خالد::حصل خير,,
نوف::انا مابي اسافر علشان لامار ماودي اتركها ,,
خالد الي حس تصرفه كله غلط بغلط قام وجلس::نوف ماراح نطول كلها اسبوع لمكه وراجعين وانشاءالله بنجيب لامار هنا ,,
نوف::يعني فهمتني موزعلا ن مني..
خالد هو حاس بتأنيب ضمير ::لا مو زعلان وانا بعد مابيك تضايقين مني ويالله نامي عشان السفره بكره,,
نوف ابتسمت وحطت راسها على المخده وهي مرتاحه انه انتهى اليوم وهم راضين على بعض ,,
وخالد حاس نفسه مشتت وضايع ومايدري لوين بيوصل,,


صحت الصباح وبعد مافطروا جهزت الاغراض وحطتها بالشنطه وراحت تبي تجهز اغراضه بس هو رفض قال انا بجهزها حاولت فيه بس قال لاطلبت منك سويه سكتت بعدها ,,وطلعوا وراحت عند اهلها وقبل لاينزلها اخذ رقمها(توه يفكر ياخذ رقمها)مر الوقت سريع......
قرب موعد الطياره ولازم يروحون للمطار طلعت بعد ماسلمت على اهلها طبعا بدون لاتدري لامار وركبوا السياره وتوجهوا للمطار,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,




في الطياره


خالد كان يقلب بالمجله وتفكيره مو معها ابدااا ,,لو كنت متزوج ريم كان هذا حالي اكيد بكون مبسوط ,, الله يسامحك يايبه ,,,,

نوف حاسه بملل ,,ولاكاني جالسه جنبه ,وابد ماحكى ولا كلمه,الاكلمتين (,انتظري,,ويالله),,الكلام يالله يطلع معه ,,حطت راسها على الكرسي وغمضت عيونها تريح نفسها شوي ,,



بعد ماوصلوا على طول على الفندق دخل خالد وعلى طول انسدح على الكنب وراح بسابع نومه,,,
نوف بعد ماخذت دش وغيرت ملابسهاولبست لبس ناعم ورفعت شعرها هو مبلول بدون لاتجففه وحطت ميك اب ناعم ,بعدها طلعت للصاله وشافته نايم انقهرت كشختها راحت خساره,,, ناظرته ,شكله تعبان طفت النور وراحت للغرفه رتبت اغراضها واغراضه بالدولاب.. وجلست على الكنب,,رفعت رجلها لصدرها وضمتها..احس اني ميته من الجوع ,,وبدت الافكار توديها وتجيبها شوي بلامار وشوي بخالد وماحست نفسها الا هي بأحلامهااااااااااا...............
____________________________ 

في حايل

نوره::اخيرا انسه ريم بتصير مدام,,
ريم::توني ماصرت مدام مو الحين,,
نوره::صحيح هو كم مدة دورته ,,
ريم:: تقريبا سنه..
نوره::يعني بعد سنه بتكون الملكه...
ريم::ايه ملكه وزواج الحين بس خطبه ومانبغى احد يدري الابعد الملكه,,,
نوره::اها ,,الله يكتب الي فيه الخير بس مشاءالله الكل يمدح فيه...............................


صحت من نومها وهي تمسك ظهرها ..ناظرت الساعه ,,اف وحده وطلعت للحمام غسلت وجهها ,,وفتحت الدولاب ناظرت وش تلبس ,,جاء عينها على غميص النوم ,,مدت يدها بتلبسه بعدين غيرت رايها ,واخذت لها غميص قطني الى حد الركبه لونه اصفر,,حست بألم براسها من بكلة الشعر فكتها ,,وتركته مفتوح ,,وراحت للصاله شافته على نفس الوضع ,,ياربي نايم ,,وانا جوعانه,,رجعت للغرفه فتحت الثلاجه ,,شافت اشياء ماتنوكل على جوع,,بس مشت نفسها فيهم ..



خالد فتح عيونه ناظر الساعه وعلى نفس وضعيته مد يده للريموت وشغل التلفزيون ,,
نوف سمعت صوت تلفزيون ,,فرحت ,,اكيد صحى ,,وتقدمت للصاله وطلت براسها بحركه طفوليه وبأبتسامه::صباح الخير,,,
خالد بلم على شكلها بهالبس طالعه كانها اصغر من رهف اخته رد بأرتباك::هلا صباح النور نمتي ,,
نوف::ايه نمت توني صاحيه..
خالد:طيب تعشيتي!!!!!!!

نوف يستهبل هذا:لا ماتعشيت...
خالد حس ان سؤاله سخيف وعلى طول راح طلب واخذ له دش وشكلها وهي تبتسم بعيونه ولبس البجامه ودقايق الا الكل واصل,,
خالد::يالله سمي ,,قعدوا ياكلون هو يناظر الفلم ومندمج معه,,
نوف كلت وبعد ماكتفت::الحمدالله,,
خالد يناظر صحنها::ماكليتي شي,,
نوف::الا شبعت الحمدالله يعطيك العافيه.
خالد::الله يعافيك,,
قامت غسلت ورجعت جلست,,,, وخلص خالد اكله ورجع يتابع بالفلم ,,ياربي شلون يعني بنقعد ساكتين وبيتابع بهالفلم ملت صارلها تقريبا ساعه على الحال بدون ولاكلمه طفشت وراحت للغرفه ,,,
خالد هو بنص متابعته للفلم فقدها و استغرب حس انها تاخرت يمكن رجعت تنام,, قام و تقدم للغرفه وسمعها تكلم بالجوال وهي تضحك وتقول::الله يرجك لاحبيبتيي انا احسن منك انا حرم خالد......اكيد بيكون يسواه ويسوى عشرين من زوجك ,,وكملت الف مبروك والله يوفقك ياساره وعقبال الزواج الكبير ’’

خالد رجع للصاله وجلس على الكنب.. وكلمتها وصوتها وهي تضحك وتقول انا حرم خالد بأذنه ,,حس لها تاثير عليه ,,بس ماسرع ما حاول يقنع نفسه اكيد وين بتلقى واحد مو متزوج ,,وياخذ وحده عندها بنت ,,,,,,

بهالوقت دخلت نوف وجلست ,,طبعا هدوء مافيه الاصوت التلفزيون ,,نوف بداخلها تصرخ ,,احسس ملل مايسولف مايتكلم انا عروس قول شي ودها تقوم تنام بس قالت لنفسها مايصير يابنت عيب,,,,,,,,,,

خالد حس بنوف ياما نزلت يدها وياما رفعتها واضح انها ماله ,,طنش وكمل متابعته للتلفزيون,,

نوف قررت تقطع الصمت::حلو هذا الفلم اذكر تابعته...
خالد::اها تبين اغيره,,
نوف::لاعادي اشوفه مره ثانيه,,
خالد بدون مبالاه ولاتفكير بكلامه ويقولها برود ::اجل ليش قاعده تابعينه وانت شفتيه قبل,,
نوف ضايقها رده وحست انها مو مرغوبه ونفس الوقت بأحرج ردت بصوت مقطع::امم لا ع عادي عندي اشوف مرتين,,
وجلست شوي حاولت تقعد اكثر ماتبي تبين شي بس حست النفس ضاق عندها بالمكان حست انها مخنوقه واستاذنت وطلعت,,

اما خالد ماحط براسه شي ولا فكر بالي قاله,,,,,

دخلت الغرفه وعلى طول انسدحت على السرير ,,طلعت الي كابتته عنده ونزلت دموعها بكت وبكت ,,لحد ماغفت عينها,,




بعد ماخلص الفلم ,,قام ودخل للغرفه ,ووشافها واستغرب شلون نايمه كذا وبدون غطى والتكيف بارد مره,والانوار مفتوحه,,جلس على طرف السرير ,,جلس يتأملها ,,كانت متكوره على نفسها ونايمه شوي بالعرض ,,ناظر عيونها كانت مفتوحه شوي مأكانها نايمه..ونزلت عينه على فمها ,,وخانته يده على فمها ومرر على خدها بس سرعان ماوخر يده و هو يتعوذ من ابليس,,وشو ياخالد ليش تتعوذ هذي زوجتك,,
ويبي يبعد راتباكه هزها مع كتفها يصيحها ماحست فيه زاد من هزه وهو يقول::نوف
فزت نوف وهي مخترعه ::هلا هلا خالد ,, تبي شي..

خالد شسويت انا خوفتها::لابس بغيت اقولك انتي تبين تنوميني برى ولا وش السالفه,,

نوف براءه تامه::انـــــــــــا؟؟؟!!
خالد استانس على برائتها وكمل::ايه انتي !!!!
نوف صارت ترمش من الخوف::ليش ؟؟
خالد هو يناظر السرير::شوفي نفسك شلون نايمه كأنك تقولين ياخالد لاتنام هنا!!
نوف شوي وتبكي::لاوالله ماقصد خلاص وهي تاشر بيدها انا بنام هنا ,,
خالد قرب منها شوي وبصوت هادي:وين ماراح ترتاحين هذا بضايقك!!!!
نوف حست نظراته ماطمن::لا اقصد الي هناك وبلمح البصرا لي هي بالصاله,,
خالد جلس يتأفف استاهل هذا طريقه خوفتها ,,بس وينها هذي من جدها راحت تنام هناك,,براحتها هي الي بتندم,,دخل داخل البطانيه ونام

نوف مسكينه جالسه بالكنب وتحس برجفه خفيفه ,,اف ياربي لعب بأعصابي ,,بعد ماهدت شوي ,,انسدحت على الكنب ونامت ونظراته الي كانت بتاكلها اكل بعيونها,,,,,,,,,,,,,,,,
صحت من نومها ودخلت الغرفه بهدوء بس شافته صاحي ومريح راسه على السرير وتحاشت انها تناظره للحين مانست نظراته امس تحس خدودها ولعت يوم قال:مافيه صباح الخير,
نوف وهي تسوي انها مشغوله و تحوس بالدولاب::صباح الخير..
خالد ابتسم::صباح النور,,, وكمل بأستهزاء :شلون نومتك..
نوف بدون لاتلتفت::زينه..
خالد نزل من السرير وقف وتقدم لها وقف وراها بالضبط نوف تحس الدم وقف بجسمها حست انفاسه تحرقها حرق من قربه دنق عليها وهمس بأذنها::ليش تركتني ونمتي بالصاله,,!!..
نوف بحركه سريعه بعدت وهي تقول::اوكيه خلاص مانام بالصاله مره ثانيه ,,مع توترهادخلت للحمام وهي تقول مع السلامه,,
خالد فقع من الضحك من كلمة مع السلامه وقال بصوت عالي::وين طالعه برى الشارع ....................
خلصت نوف وطلعت وهي منزله راسها ودخل خالد هو يبتسم ,,وبعد ماطلع::انا بصلي وارجع القاك جاهزه بنطلع نتغدى برى,,
نوف::طيب..وراحت صلت وبعد ماخلصت كلمت امها: يمه والله اشتقتلكم,,و سمعت صوت لامار تبكي لانها عرفت ان الي بالجوال امها قالت نوف يمه عطيني اكلمها:الو لامار حبيبتي ليش تبكين..
لامار::متى تدين(تجين)
نوف الي ماتقدر تقاوم دموعها على بنتها: شويه بس وبجي وبعدين ماروح,,
لامار كانت بالبدايه يوم حاكت امها تتعبر وبعدين على صوت صياحها::ماما وينك ابي ادي عندك,,(اجي)
نوف وهي تمسح دموعها::لامار انتي تحبيني صح,,
لامار::ايه,,
نوف ::خلاص اجل لاتصيحين علشان مازعل طيب,,
لامار هنا عطت السماعه جدتها::هلا نوف لاتحاتين سكتت ,,
نوف::يمه اله يخليك حاولوا تلهونها عني هالفتره ,,
:انشاءالله ,.,
:طيب يالله مع السلامه,,انشاءالها يوصل,, 

بعد دقايق دخل خالد حصلها جاهزه يالله مشينا وطلع وطلعت وراه وراحوا على مطعم ايطالي حلو وراقي وطلبوا وكانت القعده خاليه من أي كلام ,,وبعد ماخلصوا طلعوا على مجمع واخذت لها هدايا لاهلها ودخلت محل الالعاب للصغار وكان بهالوقت خالد واقف برى المحل رفعت عيونها وشافت بنت واقفه عنده هي نفسها الي كانت بالمحل الي قبل شوي كانت تحوس وعيونها مانزلت من خالد,,حست النار تحرقها وهي واقفه بدلع وغنج,,بس خالد اشر بيده دلالة روحي عني ,,نوف ماستحملت اكثر وطلعت لبرى المحل وسمعت البنت تقول لخالد كل هذا ثقل يعني..نوف دخلت يدها بذراع خالد ودخلته معها للمحل ..خالد بعد يدها وعطاها نظره حست انه معصب وقال بصوت حاد::خلصتي من المحل..
نوف::ايه خلصت..
وحاسبوا وعلى طول رجعوا الفندق وبدون لاينطق كلمه بالسياره,,
اول مادخلوا للفندق ومامداها تفصخ عبايتها الابصوته يوقفها وهو معصب ::وش هالحركه البايخه الي سويتها بالمجمع مدام نوف,,
نوف بلمت شوي تناظره,, 
::تكلمي وش على بالك طرطور انا تجين تسحبيني ولا على بالك لامارواصغر عيالك انا,, ردي ليش ساكته,,
نوف تجمعت الدموع بعيونها ماتعودت احد يصرخ عليها وصوت مرتجف::انا مو قصدي ,,
وكمل كلامه ::اسمعي يانوف حركات بايخه مابغى انشاءالله لو تشوفيني اسولف معها مالك شغل فيني ,,
نوف ماقدرت تمسك نفسها ونزلت دموعها من كلامه وعلى طول طلعت راحت للغرفه,,

خالد جلس بالصاله وهو متوتر ,,موقفي كان بايخ وهي تسحبني الناس صارت تطالع فيني .سحب نفس وشغل التلفزيون,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,


نوف حالتها يرثى لها من كثر البكى ,,حاطه راسها على المخده ودموعها تنزل وهي ملتمه على نفسها,, ليش يعاملني كذا,,مره بارد,,ومره يعصب على اتفه شي ويرفع صوته علي ,,حتى كلام حلو مثل أي عروس تسمعه من زوجها اول ايام زواجهم ماسمعت,,يايزاعق ,,ولايـتامر ,والحين بس علشان سحبته سوى هذا كله ,,طيب مايفهم ان جن جنوني يوم شفتها واقفه عنده,,؛؛؛,,,,,,..................................




نهاية الجز السادس 




الجزء السابع,,

في بيت ابوخالد,و
رهف::يمه والله اشتقت لاخوي خالد,,
ام خالد::والله كلنا اشتقناله..
ابوخالد::كلها كم يوم بيرجعون انشاءالله,,وكمل هو يقوم يالله انا بروح اصلي وارجع القاكم جاهزين,,
رهف بحماس::يوووووه يبه انا جاهزه من زمان,,
طلع ابوخالد وهو يضحك على بنته ,,
وكملت رهف::ياقلبي يالامار كل يوم بليل تبكي تبغى نوف,,
ام خالد::ام فهد تقول وحتى هي نايمه تسمعها تهذر بأمها,,,,,,,,,,,,,,,,
_________________________________ 
عند نوف وخالد
بالفندق
وينها هذي صليت وخلصت وطلبت وصل العشاء وهي مالها حس,, اروح اناديها تتعشى,, (عقد حواجبه )لايكون صار فيها شي لا لا ,,تحرك من مكانه بيشوفها بس غير رايه يمكن نامت,,ورجع لمكانه كيفها خلها متى مابغت تجي تجي,,



نوف بعد ماصلت وخلصت جالسه على السرير هذا مايحس مافكر ولا على باله مشغل التلفزيون وجالس .., شسوي ,,
قررت تطلع تتكلم معاه شافت نفسها بالمرايه حست عيونها منفخه شوي ,,حطت كحل تغطي شوي ,,وظبطت نفسها ,,وطلعت للصاله,,

خالد حس بحركتها وهي جايه له حس براحه غصب عنه ,,هو عيونه على التلفزيون ومعطيها ظهره وده يلتفت يشوف تعابير وجهها شلون متضايقه اوزعلانه للحين وبذات واضح انها تبي تتكلم بس متردده ,,غمض عيونه يوم سمع صوت شهقتها وهي تبكي,,التفت خالد بخفيف وعلى طول حطت يدها على وجهها وطلعت,,
نوف كانت بتتكلم بس حست بأحساس انها منبوذه او شخص كريه غير مرغوب فيه لانها من دخلت ما شافت منه ردة فعل او حتى التفت لها يعني ماكأنها موجوده,,,,,,,,,,

خالد ماتحرك ولاشي بس يهز برجله توتر من صوتها وهي تبكي ,,خلها تتأدب من كثر ماهو متوتر قام وطلع برى الفندق,,

كان برى الفندق والافكار براسه,,انا شكلي بجرم بحقي وبحقها , ,,خطر باله لو ريم سوت الي سوته نوف اليوم ,,بعصب عليها مثل ماعصبت على نوف؟؟...... وظلت عيونه رايح وجايه مع الي يرحون والي يجون بس تفكيره بشي ثاني ومع هالوضع ,,وصل لقرار,,بس قال لنفسه بدري عليه,,,,,,,

نوف بعد مادخلت للغرفه طلعت باقي دموعها ونامت,,,
في بيت ابو فهد
رهف::شرايكم نطلع للاستراحه؟؟؟؟
ام فهد::والله فكره حلوه بس الشور شور عمك وابوك؟
ام خالد::ماراح يعارضون نبي نطلع ننبسط ورهف لو طلبت ابوها على طول بيوافق ....
رهف::ايه بس مو الحين بعد مايجون نوف وخالد...
ام خالد::انشاءالله,,
بهالوقت قامت رهف بتطلع وبيدها لامار وقبل لاتطلع سألت:خاله فيه احد بطريقي,,
ام فهد::لاروحي امان فهد مو موجود طالع ,,
وطلعت رهف برى وكان الحوش مو مره كبير صغير كان فيه ورود على جنب حلووووه من قدام البيت قريب من الملحق جلست رهف تلعب لامار,,,,,,,,,,,,
فهد بهالوقت كان نايم بالملحق وقتها عرف ان عمه موجود فقال اكيد ام خالد ورهف داخل ومايبي يدخل ويحرجهم لان طريقه للغرفته يمر بالصاله وهو فيه النوم فدخل الملحق ونام فيه ,,بس صحاه صوت بنت تضحك استغرب ,,وتحرك من مكانه والانوار مسكره ,,وقف عند الدريشه ,,وانبهر من الي شافه ,,من هذي معقوله هذي رهف بنت عمي..جلس يدقق النظر فيها ,,وابتسم أيه هذي رهف ماغيرها,,بس تغيرت ,,رهف كانت لابسه برموده جنزغامق ,,وتيشيرت ابيض ,,ورافعه شعرها شوي ,,وحاطته على جنب,,صد عنها هو يستغفر ربه شلون سمحت لنفسي اناظرها ,,,
_________________________________
نرجع لخالد ونوف
دخل للفندق ودخل جناحه ومشى بخطوات ثقيله وجلس على الكنب ,,شغل التلفزيون قلب بالقنوات شوي طفش وسكره,,خذا نفسه ودخل للغرفه بدل ملابسه ونااااااااام,,
اليوم الثاني
في بيت ابو فهد..
ام فهد::هذي فكرة رهف..
ابو فهد::مدام رهف قالتها اكيد بنطلع,,
فهد الي فز من سمع طاريها واستغرب من نفسه:ليش اكيد يعني..
ابوفهد::عمك مدلعها من هي صغيره ومايرفض لها طلب..
ام فهد::هي البنت الوحيده بين اولاد اكيد بيدلعها,,
فهد يبيهم يتكلمون عنها اكثر::الحين هي بأي صف باول متوسط ؟؟
ام فهد وهي تضحك::وين اول متوسط مابينك وبينها الاسنتين ..
انحرج فهدلانه هو عارف بس يبي يتكلم عنها ..............

عند نوف وخالد
بعد مرور ايامهم واثقل منها مافيه ,,راحوا اعتمروا وتمشوا بجده بالمجمعات والمنتزهات ,,بس عشان خالد يبري ذمته انه بأسبوع عسل ولازم يطلعها بس بدون أي مناقشات شكرا وغيرها يعني كلام رسمي ,,ونوف كانت تحاول تتكلم شوي معه بس هو يختصر ملت وسكتت,,,,,,,,,
خالد كان جالس يطالع التلفزيون وهو متوتر ::بكره انشاءالله طيارتنا على الرياض جهزي اغراضك ,,
نوف كانت لابسه غميص نوم لونه ابيض هادي طويل وفيه فتحه لنص الفخذ..::تبي اجهز اغراضك؟؟؟
خالد وللحين متوترداخليا :: الا انا بجهزها ,,
نوف على طول قامت دخلت وجهزت اغراضها وطنشت كلام خالد وجهزت اغراضه ,,وتوجهت للسريروقطت نفسها عليه بعد تعب مشي بالكورنيش ونامت بدون تفكير ولاول مره من جت هنا,,
دخل للغرفه وفتح الابجوره وشافها نايمه وبدون غطى بعد راح للدولاب ,,حست بحركته ,وفتحت عينها بشويش ,,شافته يفصخ على طول غمضت عيونها ,,وتوجه للسرير وجلس على طرف السرير,,شكلها تعبت اليوم ,,قرب عندها ودخل يده تحت ظهرها ..نوف توترت ..بس ماتحركت ,,سحب الفراش بهدوء غطاها وغطى نفسه وناااااااااام,,اما نوف سبت نفسها لانها ماغطت نفسها غمضت هي الثانيه عيونها وناااامت وهي تستنى بكره بفارغ الصبر,,,,


صحت من نومها بدرررررري وهي مبسووطه لانها اشتاقت لبنتها واهلها موت تحس انهم وووحشوها,,خذت لها شور وهي رايقه وجففت شعرها ورفعته كله فوق على شكل ذيل حصان ولبست برمودا بيج لفوق الركبه,,وتيشيرت ابيض علق ,,وماحطت مكياج ,,تعطرت وطلعت من الغرفه ,,

صحى من نومه ,,حس بصوت ,,صوت التلفزيون وهو عالي شوي وكان صوت اغنيه,, نزل من السرير وتوجه للباب ومشى بهدوء للصاله بدون لاتحس فيه,,وقف ,,وقفه شكلها و هو يشوفها ترقص بنعوووومه ومندمجه وتتمايل مع الاغنيه,, اغنية قول امين خالد بلم عليها ,,وهي ترقص التفتت وفجاءه وقفت عن الرقص يوم شافت خالد ,,حست وجهها صار اشكال الوان واشكال,,,,
اما خالدج للحين متنح من شكلها وهي ترقص طالعه روعه بهالبس موضح جسمها اكثر ,,بلع ريقه اكثر من مره ..وعشان يبعد سكوته الي يحس ماله داعي قال وهو يصفق بيدينه وبصوت فيه نبرة استهزاء ::برافو مشاءالله .. بالله بالله عيدي ,, 
نوف نوف الي تحس من صوته انه يستهزئ ناظرت فيه وتجمعت الدموع بعينها وصدرها صار يطلع وينزل لايانوف لاتبكين يكفي الي بكيتيه ,,بس خانتها دمعتها ونزلت مرت من جنبه وطلعت للغرفه وخرب عليها مزاجها وفرحتها,,


خالد الي قبض يده لاحول رجعت تبكي ,, ,, ,,ولوهذا اسلوب احاكيها فيه,, ,,حاول يقسي نفسه ,,بس قال على الاقل تذكر شي هنا زين ,,

وفعلا دخل الغرفه وشافها واقفه عند البلكونه من داخل وسرحانه ,,قرب منها بهدؤء,,نوف كانت حاسه فيه بس مالتفتت,,ماحست الابيدينه تطوقها من ورى ارتبكت بس ماتحركت ولاعارضت قلبها دق بقوه تحس من قوتها بيسمعها’’
خالد حس براحه شوي من قربها قربهالصدره شوي وزاد من تطويقه لها وقال بصوت هادي ::نوف انا مرات اقول كلام ومافكر فيه اعذريني مو قصدي اجرحك,,
بعد سكوت ثواني على نفس الوضع ,,رفعت عينها له وقالت بغصه::ليش تعاملني كذااا؟؟؟؟
خالد دق قلبه من نظرتها فيها لمعه غريبه ماعرف شيقول حس بأحسايس كثيره منها رحمه كره عطف رغبه عدم اقتناع ماكن منه أي ردة فعل الا انه لف نوف عليه وباسها بجبهتها وطلع,,,,,,,,,,,,,,,,
________________________________ 

مر الوقت سريع بعد ماوصلوا للرياض ,,

ركبوا السياره وحركوا ,,
نوف شافت الطريق للشقه ::خالد بروح للشقه,,
خالد::ايه بروح للشقه وبعدين بروح لبيتنا كلهم مجتمعين هناك..
نوف لاراديا مسكت يده::خالد تكفى خلنا نروح لهم اول ,,؟؟
خالد حس من لمستها شي يمشي بعروقه رفع يده لورى شعره يصرف ربكته_:__________
نوف فقدت الامل وبس شافته عاكس الطريق انبسطت وبان من عيونها ,,ابتسم خالد شي بسيط وفرحها,,,,,,

وصلوا البيت وكان الترحيب قوي مرره اخوانه مع فهد وحتى لامار معهم من شافوا سيارة خالد وهم يضربون هرنااات انبسط خالد وحب يستهبل عليهم صار يروح ويجي على نفس الطريق وهم مستمرين وعيونهم عليه ..نوف ضحكت من قلب بصوت عالي شوي,,
التفت عليها خالد::مبسوطه خلاص اجل ماراح اوقف,,
نوف يوم شافت لامار عيونها وهي تناظرهم قالت بضحكه متقطعه::لا خلاص وقف,,
وقف بعدها خالد ونزلوا وخذوا خالد بألاحضان وعلى طول نوف نزلت وخذت لامار من فوق فهد ولامار كانت تضحك ومستانسه وضمت بنتها لصدرها ضمتها مشتاقه لها مشتاقه تنومها جنبها مثل اول مشتاقه لاصحت تشوف بنتها تطل بوجهها وتضحك لها ,,سمعت صوت اخوها ياهوه انا نسيتيني تراني اخوك الوحيد فهد ::ضحكت نوف من بين دموعها::احد ينسى تاج راسه,,ضحك فهد,,وسلمت عليه ودخلوا للبيت وبعد ماسلمت على عمها وابوها ,,وامها وام خالد ورهف وكان سلامهم حار
نوف وهي جالسه جنب امها وتبوس راسها ويدها::هاه يمه شخباركم ..
ام فهد وهي فرحانه لشوفة بنتها::والله بخير مشتاقين للك..
ام خالد::انشاءالله انبسطتي انتي وخالد
نوف وماتدري تحس جتها الضحكه انبسطت ايه حيل بس قالت::ايه الحمدالله مرررره انبسطنا خالد ماقصر ...
رهف::ايه انا احب اطلع مع خالد يونس الواحد لاطلع معه مو مثل نايف يغث ,,
نوف انجرحت بس ماحبت تبين::صحيح استانست معه الحمدالله,,
نوف وهي تناظر بنتها::لامار انتي عاقله ولا لا,,
لاماروهي تخش وجهها منهم بصدر امها::ايه بس صحت سويا(شويا) وهي تطلع لهم يدها وتاشر بطرف اصبعها,,
ضحكوا عليها ....ومر الوقت من سوالف وضحك الى اخر الليل,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,

دق جوال نوف شافت خالد يدق ::هلا خالد::
::اطلعي انتظرك انا عند الباب..
خالد كان ينتظرها عند الباب وهو حاس انه تعبان وده ينام وبألاخص بكره عنده دوام,,,


ركبت السياره وحس خالد انها تبكي,,
خالد::نوف شفيك؟؟؟
نوف::امي رفضت تخليني اخذ لامار..؟
خالد::ليش عيت؟؟
نوف::تقول خليها اسبوع بعدين خذيها بعدي ماشبعت منها,,؟؟
خالد::تبغين انزل اكلمها,,
نوف::لا لاتنزل خلها عندها امي كانت بحلقها غصه وعيونها دموع يوم شافتني بشيلها اتركها هالاسبوع عندها,,
حرك خالد بدون لايرد عليها,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
صحت نوف بدري رتبت نفسها ودخلت المطبخ فتحت الثلاجه .. عمي ماقصر بشي حط لنا كل شي ,,
جهزت فطور لخالد اليوم دوامه وضبطت كل شي ,,سمعت صوت لمنبه ,,ناظرت نفسها بالمرايه,,كانت لابسه لبس بيت ناعم,,دخلت عليه والمنبه مستمر وخالد ولاعلى باله قربت للسرير كسر خاطرها ماودها تصحيه وااضح انه تعبان ,,فمه كان مفتوح ويده كل وحده بجهه ,,ابتسمت نفسي اعرف هالراس وش يفكر فيه,,
سكرت المنبه,,وهمست خالد خالد,,علت صوتها خالد خالد,, لامجيب..حطت يدها على كتفه وهزت :خالد ..مارد,, خافت
هزته مره ثانيه ونفس الشي ,,على طول جلست على ركبتها وصرخت خااااالد..
خالد قام مفزوع ::شفيك نوف..
نوف اول ماشافته صحى وللحين الخوف فيها::خالد انت تعبان فيك شي؟؟
خالد استغرب::لا شوفيني قدامك مافيني شي,,
نوف بسرعه وهي تقوم::ساعه النبه يدق وماصحيت وصحيتك وهزيتك كذا مره ولارديت,,
خالد قلبه عوره::خفتي علي؟؟؟
نوف سكتت شوي وماعرفت شتقول وصرفت::ترى جهزت فطورك بسرعه لاتتاخر على الدوام..
خالد عرف انها تصرف وقتها كان وده يعرف في البدايه ماهتم بس يوم شافها سكتت مايدري ليه جاه فضول يشوف ردها ,,وقام فطر وطلع للدوام,,

في الشقه,,الساعه 7باليل

نوف جالسه بالشقه ماهي حله هذي هذا سادس يوم من جينا وهو من الدوام واذا رجع تغدى ونام وعلى طول يطلع عند ربعه ولا اهله ,,,تنهدت خلني اكلم ساره ,,وخذت جوالها ودقت عليها,,ماسمعت الاصرختها,,
:أي ساره فقعتي اذني,,
:ضفي يالخايسه اخبارك؟؟
نوف:: بخير,,انتي شلونك بعد الملكه؟؟
ساره::الحمدالله مبسووووطه...
نوف::الله يوفقك ويهينك,,
ساره::نوف بشريني عنك مرتاحه مع خالد..؟
نوف تنهدت::والله مدري وش اقوللك..؟
ساره::ليش شفيك؟؟
نوف ودها تفضفض ::مدري والله موعارفه شعوري شلون,,
ساره::شلون انتي تحسين انك مرتاحه وانتي معه ولا مو مرتاحه؟
نوف::مدري بس تعامله معي ,,مايكلمني كثير يعني مثلا اذا كلمته يرد بكلمتين ويسكت واوقات يعصب على اتفه شي وكأنه كانت بتقول كأنه مجبور علي بس سكتت’’
ساره::كأنه وشو؟؟
نوف::مدري اقول خليها على الله وبس,,
ساره::انتي تحسين انك حبيتي خالد::
نوف تحس سؤاله جاها على الوترسحبت نفس ::مدري؟؟
ساره::شلون ماتدرين هذا شي سهل حبيتيه اولا..؟؟
نوف وهي عارفه اجابتها وعيونها غرقت::احبه والله احبه ,,
ساره وحست صوت نوف تغير وبصوت هادي::نوف حبيبتي وين المشكله::
نوف::هو هو ياساره احسه مايحبني مو متقبلني مادري ليه ,.
ساره::نوف ياحياتي الرجال بطبعه مايتكلم كثير لاتفكرين انه ماتكلم معك مايحبك,,
نوف::انتي ماتشوفينه يصدني مايتكلم معي تخيلي كلام حلومثل معاريس توهم متزوجين ماسمعتها منه هذا اقل شي,,؟؟
ساره::اسمعي نوف الي بقوله لك انتي اكسبيه بطريقتك وبعدين توكم بالبدايه لاتحكمين,,
نوف:_____
كملت ساره:: يمكن هو مايعرف يعبر عن مشاعره وانتي زوجته اكيد يحبك وصدقيني يا نوف الكلمه الطيبه تغلب مهما ايش تغلب ,,
نوف بعد مارتاحت لكلام ساره::اوكيه يالله اخليك..
ساره::يالله مع السلامه,,
نوف::مع السلامه...............................

في نفس الوقت في بيت ابوخالد,,
ام خالد استغلت الفرصه لانها جالسه مع خالد لحالها::هاه ياخالد مرتاح مع زوجتك؟؟
خالد وللحين في شي براسه يدور بس قال تو بدري::ماشي الحال الحمدالله,,ويبي يضيع السالفه::صحيح بتطلعون للاستراحه الشهر الجاي؟؟
ام خالد::انشاءالله اكيد رهف قالت لك؟؟
خالد::ايه ولاتقول بعد جهزوا نفسكم يعني مقرره وخالصه,,,......................................... .
في الشقه الساعه 11:30بالليل
دخل خالد وشاف الصاله مافيها احد وانوارها مسكره غريبه وينها بالعاده تنتظرني هنا ,,شكلها نامت,,راح للغرفه سمع صوت التلفزيون من داخل الغرفه..مايدري ليه ابتسم ,,دخل الغرفه وشافها سانده راسها على السرير وتتفرج على التلفزيون ,,نوف كانت لابسه بجامة نوم وتاركه شعرها مفتوح ,,
تقدم خالد عندها::مساءالخير,,
نوف::هلا خالد كانت بتقوم من مكانها بس حط يده على كتوفها ارتاحي مابغى شي ,,
نوف طفت التلفزيون وقالت هذي بجامتك جاهزه ماهتم خالد لكلامها وجلس على السرير وقرب منها نوف فزت على طول وهي تاشر بيدها::بروح اجيب شي نسيته هناك..
خالد هو يتافف بداخله لاحول جلسها وهو يقول:: مولازم تجيبينه,,
نوف:هذا شي مهم لازم اجيبه,,
خالد وقربها منه وقال بصوت يذوب القلب وهو يلعب بأذنها وشعرها:اهم مني ؟؟؟؟؟؟؟؟
نوف نشف ريقها من الخوف ومن نظراته::لابس,,,,,,
خالد بلمح البصر صارت بين يده ::خلاص يانوف اعتبري هذا اول ليله من زواجنا,,
حاولت تبعد نفسها وتفلت من يده ,,,,بس خالد::اثبتي يانوف وناظريني بلعت ريقها يوم قرب منهااااا زياده .................................................. ...







نهاية الجز السابع



لاتحرموني ردووووودكم وتعليقكم 




الجزء الثامن,,,

بعد مرور شهر ,,,,,,

خالد الى الحين يطلع للدوام ويرجع للبيت وينام ويصحى ويطلع لاصحابه الى اخر الليل ويرجع يناااااااام مايحب يجلس بالشقه علشان مايظطر يجلس معها,,

نوف لهت شوي مع بنتها لامار ومتتضايقه من خالد لان مايجلس ابداااا بالشقه الا للنوم ولا اكل حطت في بالها انها تتكلم معه..
فهد::من هذاك اليوم الي شاف فيها رهف ماراحت من باله ابد,,,,,
اليوم الخميس الساعه 7 الصباح

الكل متحمس وصاحين بدري بيطلعون لااستراحه بهالوقت وبسيارة فهد وكانت لامار معه مشغل اغنية هلي لاتحرموني منه ومعطيها صوت عالي ويصفق ومتحمس مع الاغنيه ولامار جنبه مو اقل منه متحمسه وترقص,, ويمرون من جنبه خالد ومن الجهه الثانيه نايف وراهم عمه ابو فهد وقدامهم ابوخالد صارو مثل الموكب ويفتح الدريشه خالد ويصفق وهويقول ايوا لمور عاشت هلا ويطلع نايف ويصفر لها ونواف يطق لها اصبع ام فهد وام خالد بس يأشرون عليهم ويصارخون يبونهم ينتبهون للطريق بس هم مافيه اجابه وحتى نوف داخله معهم جو ورهف الي كانت مع خالد بالسياره تطالعهم وتصفق معهم ...................,,,.....

بعد هالحماس وصلوا للاستراحه وتنزل لامار تركض لخالد رفعها وهو يبتسم::وش هالرقص الحلو يالامار وكمل وهو يلتفت على نوف طالعه على امك؟؟؟
نوف تذكرت يوم كانت ترقص دنقت ومشت,,,,,,,,,,,,,,,,,

دخلوا الحريم قسمهم وبهالوقت كانت رهف تتكلم مع ابوها ,,وفهد عيونه عليها مانزلت يراقبها من بعيد ,,شلون يعني شهر وانا على هالحال ماراحت من بالي ,,اصارحها ,,لالا شلون ماعندنا هالكلام,,طيب اكلم نوف ,,اخاف ماتتقبل واطيح من عينها,,,,
نايف وطلعه من سرحانه,,:يألاخو شكل الجامعه ماخذه عقلك من اللحين؟!!!
فهد هو يبتسم::ايه الجامعه ماخذه عقلي واحلى جامعه بعد..
نايف::اقول خلنا ندخل داخل نرتاح شوي وبعدها ندخل المسبح ,,
فهد::بس شوف لاغرقت تراني بذمتك,,

نايف::والله بلشه هالعايله محد منكم يعرف يسبح طيب امري لله (نايف يموت بالسباحه وفنان فيها حتى يعطي دورات بالعطل للصغار من كابتن السباحه حقه هو الي مرشحه ))

دخلوا العيال وجلسوا سوالف وضحك وبعدها طلعوا للمسبح وحتى ابو فهد وابو خالد كانوا معهم ,, وخالد هبل بنواف بس يمسك ويغطسه داخل المسبح ويستنجد فيهم ,,ويقول بصوت مقطع لان المويه كلها داخل فيه.. يالطويل تعال انقذني (يقصد فهد) فهد هو يرفع يده:: مالي شغل خلنا نشوف شلون القصار يطلعون نفسهم ,, عصب نواف وهو يتوعد ويمسك بيد خالد يحاول يبعدها ,,,,,,,,,,,والباقين ميتين ضحك عليه,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,


وطلع خالد من المسبح وعلى طول اتصل على نوف ::الو ,,,,,,
نوف ::هلا خالد,,,,,
خالد::نوف هاتي شنطتي تلقيني عند الباب ,,
نوف::انشاءالله,,,,,,

نوف راحت خذت الشنطه وطلعت لعند الباب وعلى طول اعطته وهي تحاول تبعد نظرها عنه وجهها محمر ماكان عليه الاشورت السباحه وكان شعره مبلل مويه ونازل على وجهه مطلع شكله رهييييب اربكها ولفت بتروح وقفها صوته::نوف.. 
نوف بخاطرها يابنت شفيك عادي زوجك لفت عليه::هلا,,
خالد بلعانه وهو يبتسم و بنص عين::شفيك كأن حالتك حاله؟؟!!!!!!!!!!
نوف توترت::هاه ولاشي؟؟
خالد بنفس الوضعيه::اكيد يعني اروح خلاص؟؟
نوف بخاطرها ياربي دايم انا مكشوفه::ايه خلاص ؟؟...
خالد ويبي يزيد خجلها الي واضح من وجههاوهو مبسوووط عليها::طيب ماني متحرك من هنا الا وهو يأشر على خده تعطيني بوووسه,!!,,,,,
نوف وجهها تحسه صار الوااااااان من كثر الخجل وقالت بدلع غير مصطنع..خــــــالد!!
خالد هو يقلدطريقة كلامها::خالد!!
ابتسمت نوف ..خالد هويناظرها و عارف تاثير ابتسامتها عليه تعجبه بألاخص اذا ابتسمت يطلع من اطراف فمها خطين تعجبه::شلون يعني تبيني ازعل منك,,
نوف تحس بسعاده موطبيعيه بس مجرد مايكون جنبها وشلون اذا كان يطلبها هالطلب ::خالد اخاف احد يشوفنا ؟؟
خالد وهو يرفع كتوفه::عادي زوج وزوجته!!!!!

نوف ناظرته بنص عين ولفت عنه بتروح....,,,خالد وهي ماشيه بصوت عالي شوي:: بزعل عليك,,شاف مافيه منها رد رفع صوته زياده:: بس شكل مايهمك زعلي اصلا,,
نوف هنا ماقدرت تروح رجعت وقفت عنده وهي تلفت يمين ويسار تخاف احد موجود وبسرعة الهوى رفعت رجلها وباسته ورجعت تركض.......

خالد رجع هو ميت من الضحك على حركة نوف وهي تلف يمين ويسار,,,,
اما نوف رجعت مبسوطه لانه ولاول مره تحس خالد يكون طبيعي معها,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,


الساعه 12بالييل,,,,,,
طلعوا نوف ورهف يتمشون من ورى الاستراحه كانت كبيره مرررره من ورى و فيها الالعاب راحت لامار تركض تلعب ,,,,,وجلسوا يسولفون,,
رهف::تدرين نوف صورك في زواجك رهيبه وديتها لصديقاتي انعجبوا فيك..
نوف::الحمدالله انا كنت خايفه من الميك اب ماتطلع بالصور حلوه,,,
رهف::بالعكس رووووووعه ,,وتدرين صديقاتي يوم شافوا خالد انهبلوا,,واو اخوك مزيون والي اخوك حلو,,
نوف وهي تضربها بكتفها::وجع ليشت وريتهم صور خالد,,
ضحكت رهف::اخس مرت اخوي تغار وينك ياخالد تشوف زوجتك ذبحتها الغيره ,,,,
ضحكت نوف على رهف وكملوا سوالفهم ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,

خالد بهالوقت كان جالس برى وماكان احد معه ,,اه يانوف مرات احس براحه معك ومرات احس نفسي مو طايقها,,احس نفسي ضايع ومشتت بذات ان اشوف بعيونها الحب الي مو قادر اعطيها اياه ,,والله مو بيدي ,,على طول خطرت ريم في باله انشاءالله يتحقق الي بالي ,,قبل لاتروح مني,,,,واخذ نفسه ودخل عند الشباب


اتصل نواف على جوال رهف وقالها تعالي عند الباب (الي يفصل بينهم وبين قسم الرجال))و خذي الاكل الي جايبه لكم تموتين فيه رهف طلعت مبسوطه وتدندن جاء في بالها وجبه محترمه يعني من هالاشياء مامداها وقفت الابمويه وصابون مكبوبه عليها تنحت شوي وبعدين استوعبت على صوت ضحكة نايف ونواف انقهرت وشوي وبتبكي وراحت لهم تركض وهي تقول والله لاعلم ابوي وهم مناحشين ويلتفتون عليها ويقلولها يالهبله ارجعي هنا فهد وهي معصبه ماتسمع شي تبي تاخذ حقها وبس درعمت عليهم ومن زود العصبيه مانتبهت لفهد ::خالد شوفهم وش سوو فيني ,,فهد بلم شوي,, خالد مايدري يضحك ولايقوم يدبجها وبذات انها لابسه بجامه كل سيقانها ويدينها طالعه والي الحين ::رهف شفيك اطلعي فهد هنا؟؟؟ انتبهت على نفسها وشافت نفسها بوسطهم تحس وجهها ضاع بينهم::هاه ,,
تلقائيا لفت على فهد وشافته منزل راسه وماسك ضحكته وطلعت تركض على طول,,


عند الحريم,,,,,
نوف::يارهف ياحياتي شفيك عادي مايسوى تصيحين’’
رهف وهي تبكي::اقولك كبوا المويه علي ولاحاطين معه صابون ودخلت عند اخوك والله فشيله وشبيقول ,,هذي ماتستحي,,,
نوف ضحكت عليها::عادي فهد مو من هالنوع الي كذا صدقيني,,
رهف وهي تبكي وتتوعد::هين والله ماخليهم يشوفون,,والتفتت على نوف وبعصبيه::وش يضحكك انتي الثانيه,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
وانتهى اليوم كان عليهم حلو وخفيف ورهف الي جالسه للحين تتوعد ,,,,
وفهد وهوعلى المخده ويبتسم ومبسوووط والله كنت اتمنى المحها من بعيد,,وجت لعندي وشفتها من قريب ,ش هاليوم الحلو,,ياناس تدخل القلب هالبنت ,,حتى وهي معصبه حلوه,,,ونام وهو على تفكيره في رهف
















بعد مرور اسبوعين,,,

دخل خالد الشقه طبعا متأخر مر مرووور الكرام حتى بدون لايسلم نوف هنا حست نفسها كانها قطعة اثاث ,,سحبت نفس ,,ولاعبرني حتى السلام ماسلم الى متى على هالحاله’’نزلت دمعتها,,بس مسرع مامسحتها واستغربت انه رجع ,,
جاء وجلس على الكنب واخذ الريموت وشغل التلفزيون وجلس يقلب بالقنوات ,,,
نوف بخاطرها يمكن جوعان::خالد تبي تاكل شي ,,؟
خالد وعينه على التلفزيون::ياليت مويه؟؟؟
نوف قامت تجيب مويه وغصب عنه الفتت انتباهه كانت لابسه تنوره قصيره لنص الفخذ وتيشريت ابيض موضح ظهرها وشوي بطنها ,,طنش ورجع يناظر التلفزيون ورجعت وعطته الكاس وجلست وكان ساكت ويناظر التلفزيون ..,,نوف حست انها بردت من التكيف وبراءه وعفويه قالت :: احس اني بردانه؟؟
خالد وعيونه على تلفزيون::مين قالك تلبسين هذي الملابس غيرها ,,؟؟!!!!!!!!!!!!!!!!!!
نوف انصدمت من ردة فعلها بس بلعتها وماحبت تبين::حرام ليش اغيرها مو حلوه علي؟؟؟
خالد مايدري ليه عصب من كلامها::نوف وش هالتفاهه انتي قلتي برد روحي غيرها وش له المصاخه....!!!!!!!!!!!!!!!!!!
نوف دمعت عيونها ::خالد ممكن سؤال؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
خالد ماتوقع انها بتقول كذاو مايدري ليه حس انه مارح يعرف يجاوب عليه فقال:سؤال تافه لاتسألين؟؟؟؟
نوف وهي ماسكه نفسها لاتبكي ::انت ليش تزوجتني؟؟؟؟؟؟؟
خالد فتح عيونه::نعم خير؟؟!!!
نوف وهي تحرك اصابع يدها بتوترعشان ماتبكي : ايه لاتطالعني كذا حركاتك دل انك مو راضي فيني؟؟؟
خالد وهو يرفع حاجب::موراضي فيك شلون يعني؟؟
نوف بتردد::مدري بس احسك كأنك مجبور علي ؟؟؟
خالد والشرر طلع بعيونه بلحظه وبصوت يهز البيت هز::نعم وشقلتي؟؟؟؟؟
نوف وندمت على كلامها::لا خلاص ماقصد شي !!!
خالد بنفس العصبيه::لاتقصدين ,,وش قالولك بنت انا انجبر على شي ولا مغلوب امري مثلك لايانوف اصحي,,انا مانجبر على شي سامعه ,,يمكن اكو ن مو مقتنع ,,بس انجبر لا ,,حطيها براسك مو مقتنع تفرق عن مجبور انا أي شي اسويه يكون بأرادتي انا سامعه,,والله لواسمع هالكلام ثاني مره ثانيه لاتشوفين شي ماشفتيه وتركها وراح للغرفه,,,,

نوف تحس الدنيا خاليه قدامها مافيه الا صدى صوته الي تركه عندها,, وحلقها نشف راحت عينها يمين ويسار ,,شلون مو مقتنع ,,يعني فعلا احساسي صح هو مو متقبلني ,,حست بدموعها الي ملت وجهها ,,مسحتها بظهر كفها ,,طيب ليش تزوجني اذا كان مو مقتنع عشان يعذبني يعني ,,,لوين بوصل معك ياخالد,,,,غطت وجهها بيدها وبكت ,,بكت بصوت مكتوم,,بصوت مجروح,,بكت ماتدري وش الجاي,,,,,,,,,,,,,,,


في بيت ابو فهد

ام فهدوهي مستغربه ولدها كله ساكت ويسرح ::فهد شفيك فيه شي شاغل بالك؟؟؟؟؟
فهد::هاه يمه لا ابد شفيني يعني...!!
ام فهد::مدري عنك صاير هادي بزياده ماتطلع كثير واذا كلمناك مو معنا فيه شي مضايقك؟؟
فهد::لايمه مافيني شي تطمني,,,
ام فهد ::انت ولدي وانا اعرفك تخبي علي تخبي على امك؟؟
فهد بتردد::والله مدري يمه وش اقولك..؟
ام فهد وماخاب ظنها::يعني فيه شي شاغلك؟؟؟
فهد:::ايه فيه شي,,
ام فهد::طيب تقدر تقولي وشو؟؟ 
فهد بثقه :: بقول بس مو وقته الحين اقولك بعدين..؟؟؟
ام فهد ماتدري ليه حست ان عنده شي يفرح ::على راحتك ؟؟ 
بعد مرور تقريبا اسبوعين,,,
كانت نوف تتحاشى انه تتكلم معه ,,ماتقصر معه بحقوقه مثلا الاكل والبيت مافيه تقصير,,يعني مثلا,,ماعاد تنتظره لحد مايجي من برى,,و اذا تكرم وتكلم بأي شي ترد بكلمه اوكلمتي وتسكت يعني ترد باختصار ,,تعامله مثل ماكان يعاملها ,,تبي تبين له ان عندها كرامه’’’’’


خالد كان عارف ان كلامه معها ذاك اليوم هو سبب تغيرها عليه,,صار لها اسبوعين على هالحال,,حتى الابتسامه ماتبتسم,, ,,والله مالومها الي قلته مو هين,,,,,,,,,,,,,



نوف كانت جالسه على الكنب وسرحانه ماضيها مع ابو محمد,,كان معتبرني بحياته ,,يضحك معي..يجلس معي ,, ويسولف معي ,, كان يعاملني معاملة زوج لزوجته ,, كنا دايم نطلع مع بعض ,,نروح نجي,, صحيح ماكنت اكن له مشاعر الي احس فيها مع خالد,,بس معاملته احسن من خالد من تزوجنا ماطلعنا مع بعض ابدااا بعكس الي بداية زواجهم,, على طول رن صوته باذنها,,و ابتسمت على جنب,,يعني وش تتوقعين من واحد مو مقتنع فيك,,ولامتقبلك ,,عقدت حواجبها وغمضت عيونها تكره تذكر هالشي,,ماحست الا بخالد هو يهزها مع كتفها::بسم الله فجعتني؟؟
خالد بأستهزاء::بسم الله عليك....
نوف وهي تكره هالنظره في عينه جات بتقوم بس يده جلستها::وين بتروحين؟؟؟
نوف::تأخرت مانمت بدري اليوم بروح انام....
خالد::وانا على بالي انك تنتظريني وبتسأليني تبي عشاء اولا؟؟؟
نوف بنظره بارده:: ماتشوف الساعه كم الحين خلص وقت العشاء ؟؟؟ 
خالد فهم قصدها::اوكيه براحتك روحي نامي...
نوف هنا انقهرت بداخلها على طول قامت ودخلت للغرفه وحطت راسها على المخده ونزلت دموعها من ذاك اليوم وهي على هالحاله,,,,,,,,,,,,,,,,
خالد بهالوقت دخل غرفة لاما رالي بجنبهم بالضبط وماحصلها(خالد كل ليله لازم يمر غرفتها قبل لاينام))
دخل الغرفه وغبر ملابسه ودخل تحت الفراش::نوف نوووف,,
نوف شبه مسموع::نعم,,
::وين لامار ماشوفها بالغرفه؟؟؟
ابتسمت نوف لانها عرفه ان خالد حنون مع لامار وملاحظه انه كل يوم لازم يمر غرفتها::فهد جاء واخذها اليوم عندهم,,
خالد::اها بكره بعد ماطلع من المجله بمراخذها ,,
نوف:_____
بعدين فكرت حرام اكيد جوعان وبصوت هادي::خالد انت جوعان ؟؟؟؟
خالد::لامشكوره ماتشوفيني بنام خلاص,,,
نوف والله الشرهه علي الي افكر فيه ماردت عليه غمضت عيونه وجلست تستغفر ربها علشان تبعد نفسها من التفكيرلحد مانامت,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,

اليوم الثاني,,

دخل خالد بعد ماجا من الدوام وبيده لامار وكان يضحك معها وبصوت عالي من الصاله::انتي احلى من امك صح يالامار.....
نوف كانت تسمعه وطنشت ::تعالي لامار اغير ملابسك ,,
لامار وهي تاكل الكاكاو::ماما انا احلى منك,,
نوف بعصبيه وهي تغير ملابسها::والله اذا بعض الناس يشوفون كذا بكيفه,,
لامار حست ان امها زعلت::ماما خلاص انتي حلوه وانا بعد,,
نوف تحس انها بتبكي ماتدري ليه مع ان الموضوع مايستاهل::طيب طيب خلاص انتي حلوه,,
لامار::ماما دده تقول بكره نروح لهم(جده تقول ))
نوف::اكيد بروح عند جده وفيها كلام هذي,,
الابصوت خالد كسرت خاطره ::لابكره بروح للملاهي شرايك لامار ,,
نوف التفتت وقفت وهي تقول::من متى انت هنا؟؟
خالد هو يبتسم::من يوم اذا بشوف ان لامار احلى منك ,,وتقدم لعندها ورفع يده لشعرها وهويحركه بهاللحظه نوف كان قلبها يدق بقوه تعشقه تعشق قربه لها تحس باحسايس حلوه ماودها تروح ::صدقيني يانوف لو اشوف من بنات رغم بساطتك تعجبيني,,قرب بيبوسها مع خدها بس نوف هنا داست على قلبها وبعدت عنه وهي تقول::خالد ترى الغدا جاهز تبي احطلك؟؟؟
خالد ماحب ردة فعلها ::لا مالي نفس ساعه ,,ودخل وغير ملابسه ونام,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,

اما نوف كانت مبسوطه مو عشان الطلعه لا,,علشان بتطلع مع خالد ,,وقالت لنفسها يمكن معاملتي معه الاخيره نفعت ,,,يانوف خلاص انسي كلامه اكيد وقته كان معصب مني,,,,((((الحـــــــــــــــــب اعمــــــــى)))))


اليوم الثانـــــــي,, يوم الخميس

في الشقه 
الساعه 4:30 العصر
خالدهوبيطلع ::نوف ساعه وماراح اتأخر بروح اخذ اوراق من المجله مهمه نسيتها ولازم اخلصها علشان السبت تجهزارجع والقاك جاهزه,,
نوف بفرحه وتحاول ماتبينها ::طيب,,
وطلع خالد وراحت نوف واتصلت على امها وقالت لها انها ماراح تجيهم اليوم.. وخذت لامار روشتها ولبستها وخلصتها ,,وجهزت نفسها بعد..زجلست تناظر التلفزيون على مايجي,,,,,,,,






نهاية الجز الثامن ,,,, 




الجز التاسع

اليوم الثانـــــــي,, يوم الخميس

في الشقه 
الساعه 4:30 العصر
خالدهوبيطلع ::نوف ساعه وماراح اتأخر بروح اخذ اوراق من المجله مهمه نسيتها ولازم اخلصها علشان السبت تجهزارجع والقاك جاهزه,,
نوف بفرحه وتحاول ماتبينها ::طيب,,
وطلع خالد وراحت نوف واتصلت على امها وقالت لها انها ماراح تجيهم اليوم.. وخذت لامار روشتها ولبستها وخلصتها ,,وجهزت نفسها بعد..زجلست تناظر التلفزيون على مايجي,,,,,,,,










بعد ماطلع خالد واخذ الاوراق مر المحطه يعبي السياره,,وصادف صديق له من زمان عنه من ايام الجامعه ,,سلم عليه فعزمه صديقه عنده بالبيت,,رفض خالد بس اصر عليه ,, انحرج خالد وافق وفعلا ركب سيارته وراح مع صديقه للبيته,,وكان بيته بعيد عن شقتهم,,ماوصل تقريبا الا على ساعه بتجي 6عاد انتوا تعرفون شوارع الرياض وزحمتها,,,,,,

دخل المجلس ,, وجاب القهوه والشاهي,,وهم يتقهون::وينك يارجال من الجامعه ماعد شفناك؟؟؟
خالد::والله عارف الدنيا تشغل,,الا صحيح سمعت انك تزوجت,,؟؟
:ايه ولي سنتين وصرت ابو ريان؟؟
خالد::مشاءالله تبارك الله,,الله يخليه لك,,
ابوريان::وانت وش سويت بعد الجامعه,,
خالد::ابد اشتغلت بمجله,,وخالد بهاللحظه تذكر نوف وبخاطره اكيد تستناني:ولي شهرين من تزوجت...
:على البركه يارجال ,,وبنص عين هاه مبسوط!!
خالد تعكر مزاجه بس ماوضح::ايه الحمدالله,,
ابو ريان بضحكه::والله الزواج حلو وراحه واستقرار...
خالد حسد عبدالله من جوى وباتسامه ::اكيد راحه واستقرار, وناظلر الساعه ,قام بيستأذن بس ابوريان سبقته وجلسه ::ياشيخ والله ماتروح ,
خالد ونوف بين عيونه::لامعليش اعذرني لازم امشي و
قاطعه::والله ماتروح تقعد تتعشى اول مره تدخل بيتي وبعدين اشتقت لايام الجامعه ودي ارجعها ,, استسلم خالد وجلس وكملوا حكيهم....................’’’’’’’



اما من جهت نوف ,,كانت حالتها حاله ,,وينه هذا ,,قال ساعه وبيرجع,,والحين مرت اربع ساعات وماوصل,,اتصل عليه ومايرد,,الله يستر(لامار طفشت ونامت بملابسها)
ياما قعدت وياما وقفت ,,على الاقل يتصل فيني موكذا ,, ,,لايكون صار فيه شي,, بلعت حلقها,,من الخوف,,
لا لا انشاءلله,,اعوذ بالله منك يابليس ,,وقامت علشان تصلي العشا وتبعد عنها وسواس الشيطان ,,,,




طبعا خالد تارك جواله بالسياره ,,وخذته القعده مع صديقه ومع السوالف نسى نوف ,,ومع قعدتهم نسى انه قالها انتظري علشان نطلع,, والأهم انه نسى يتصل,,,,


بعد ماخلصوا وتعشى طلع من صديقه ,,وهو شاق الضحكه,,ولا بعد ياخذ موعد منه علشان يزوره,,

طلع ركب السياره ,,وحرك سيارته ,,مد يده للجواله الي كان مثبت بالدركسون,,ورفع حواجبه,,اف 30 مكالمه,,و3 مسجات,,فتحها حصل 25مكالمه من نوف والباقي اهله وربعه,,لف فمه مسج من نوف فتح المسج ,,
خالد وينك تاخرت طمني,,كان تقريبا الساعه 8,,رمى الجوال,,لاحول خذتي الجلسه ولا كلمتها,,ناظر الطريق,,وتنهدت,,الكل مبسوط بحياته ومرتاح و مقتنعين بزوجاتهم ,,ودي اكون مبسوط مثلهم,,متى بس ,,,؟؟؟؟؟؟؟؟!!!!!!!

نوف كانت جالسه على الكنب ,,ذبحها التفكير,,تعبت وهي تدق عليه ,,بس مافيه رد,,فكرت تكلم احد بس قالت,,لا مايصير بعدين اخوفهم,,اذا فيه شي راح اعرف,,ارتجفت على عالفكره,,وصارت يدها ترجف فجاءه ,,رفعت رجلها لصدرها وضمتها بيدها,,علشان تخف رجفتها ,,,وهي تدعي باطنها انه يكون بخير,,شوي سمعت صوت الباب ينفتح,,ماتحركت ,,بس رفعت راسها بهدوء,,سمعت خطواته ,, ,,لاشعوريا ابتسمت ,,
وغرقت عيونها,,اول ماشافته داخل ,,وشافت البرود بوجهه ,,وقفت نوف وهي تداري دموعها لاتنزل,,وصرخت بقهر من بروده ::وينك ياسيد خالد ,,هاه ماتقول وينك انت ماعندك دم ماتحس,,,

خالد فتح عيونه على الاخر وهو معصب::اقصري حسك ولاترفعين صوتك وتكلمي بأدب قبل لاعلمك شلون تتأدبين,,

نوف انصدمت من كلامه جالسه على نار وهذا رده وهي للحين ترجف::ماني مقصره صوتي طيب,,وبعدين انا متأدبه قبل لاشوفك,,طيب

خالد هنا اسودت الدنيا بوجهه وعصب ومسك يدينه الي كان بيرفعها::نوف اقصري الشر تراني ماني فايق لك..!!! 

نوف الي زاد ارتجافها بذات يوم شافته يمسك نفسه لايضربها::انت اساسا متى فقت لي ,,او اعتبرتني بحياتك..من عرفتك وانت مو فاضي لي ..دايما تحسسني كاني وحده زايده ..نوف ماقدرت تكمل كلامها ,,وصارت تلف براسها يمين ويسار ماهي متعوده على مواجهات بصراخ ,,تتوترها,,
خالد حاس برجفتها من دخل ,,::نوف خلاص نتفاهم بعدين...

نوف جلست على الكنب بقلة حيله,,وبنفس الوقت فرحانه لانه بخير,, ,,قالت بصوت مكسور::وينك ليش ماتصلت ,,تقول ساعه وبتجي,,وراحت ساعه وجت ساعه وانت ماجيت,,واتصل عليك ماترد ,, وكملت بغصه حرام عليك على الاقل دق علي,,,

خالد مايدري ليه جاه شعور وده يضمها عشان يخفف من رجفتها الي ماوقفت::معليش نوف واحد صاحبي قابلته بالصدفه وعزمني عنده وخذاني الوقت ,,وجوالي ناسيه بالسياره..!!!

نوف سحبت نفس وقامت تشرب مويه تحس حلقها جف وللحين يدها ماوقفت ترجف ,,وقفت يوم مسك يدها بقوه وضغط عليها ,,لفت تناظره بنظره ,,هوعارفها زين,,شي تحرك بقلبه ..مايدري وشو ..بس بدون شعور سحبها له وضمها بقوه ,,مايدري ليه يمكن كسرت خاطره لانها واضح انها كانت خايفه عليه ,,وتحاتيه,,اويمكن فيه شي ثاني ,,نوف على طول صارت تبكي بصوت مسموع شوي ,,حاولت تمسك نفسها ,وماقدرت ,, ,,يكفيها هو واقف قدامها ومافيه شي,,تمسكت فيه بقوه وهي تقول::اسفه خالد ماكان قصدي اصرخ عليك,,بس والله خفت عليك ,,

خالد هو ضامها هو مغمض عيونه وبخاطره والله ماستاهلك ,, يانوف نزل عينه لها وقال ::خلاص يانوف انا بعد غلطان مفروض اتصل عليك ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,

بعد يومين 

في بيت ابو خالد,,,
نايف::يبه انشاءالله ناوين نطلع للبر انا ونواف مع ربعنا ومعنا فهد ولد عمي,,
رهف ابتسمت على طول تذكرته هو منزل راسه ومبتسم,,
ابوخالد::وش له تطلعون للبر وبهالحر؟؟
نواف::يبه البر كلها للثمامه ,,وهناك يخف الحر شوي ,,وماراح نطول,,
ابوخالد::الله معكم ,,روحوا بس احرصواا على نفسكم,,
نايف::افا يبه انا نايف شكبري وتحرصني,,صحيح ماني بطويل مثل خالد بس لاتخاف يبه قدها وقدود,,
تكلمت رهف::اقول لاتقارن نفسك بخالد وش جاب الي جاب,,
نايف بثقه::قصدك انا ازين منه والله عارف مايحتاج تقولين,,
رهف ::ايه مررره واضح,, اقول تراك ماخذ بنفسك مقلب,,
نايف وهو يتكي مروق لرهف يبي يناقرها::انتي ابي افهم احد معينك محاميه لخالد ولاشي واحنا ماندري,,
نواف :::هههههههههه وانت الصادق خالد محاميها محد يدافع عنها اذا قلنالها يالدبه الاهو ههههههههه
نايف::اقول رهف صديقاتك كلهم خمسات ههههههه
رهف وهي تهز كتوفها بخفيف::هاهاها ماتضحك بايخه و عصبت التفتت على ابوهاوامها الي ماسكه ضحكتها:: يبه شوفهم ,,
ابو خالد::حدكم عاد على رهف حتى انا محاميها ومحاميها الخاص بعد,,(رهف من ورى ابوها ترفع حواجبها لهم,,)ترى لو تقولون لها شي طلعه للبر انسوا,,
نواف::لايبه والله تسويها على شان هذي الرشيقه,,بطلنا خلاص مودبه الا ارشق من الرشيقه,,,,,,,,,,,,,,,,
\_________________________

في هالوقت,,
بالشقــــــــــــه

خالد كان بهالوقت جالس بالصاله وبيده اوراق ,,نوف كانت تنوم لامار وهي تقول،،بكره بيجون اخوان لامار بياخذونها؟؟؟
خالد هنا لف عليها هو معصب::وش قلتي؟؟؟؟؟
نوف خافت::ماقلت شي؟؟!!!!!
خالد::لامار ايش؟؟؟؟؟؟؟؟
نوف للحين وماتدري شفيه::بيمرون اخوانها وبياخذونها؟؟
خالد::ليش ياخذونها؟؟؟
نوف::دايما بين فتره وفتره يجون ياخذونها يقعدون معها ويمشونها .....
خالد ارتاح ::اها ااااا..ورجع يكمل,,
ريحت ظهرها على لكنب ولامار بحظنها وهي مستغربه من عصبيته ,,ركزت نظرها عليه ,,جالس ومندمج بلاوراق ومعطيها ظهره ,,تشوفه عاقد حواجبه,,ابتسمت ,,دايما عاقد حواجبك,,بس سبحان الله من يقعد مع اهلها ماشوفها ,,يضحك مع رهف وسوالف,, ليه بس يقعد معي يتغير,,موبس اهله مع أي احد ثاني سواء اهله او اصدقاه اذا جاء يكلمهم ..يكون مبسوط ويضحك,,,,,,,اه ياخالد ودي افهمك,,ودي ,,,بس بحاول قد ماقدر اكسبك ,,,,,,,,,,قامت وخذت لامار ودتها للغرفه ومرت المطبخ ..وصلحت عصير برتقال,,,ورجعت للصاله وحطت العصير عنده ,,
خالد وعينه على الاوراق::مشكوره كان ماتعبتي نفسك,,
نوف ::عادي,, تعبك راحه ,,,
خالد ::نوف اذا تبين تنامين نامي انا يمكن اطول...
نوف انقهرت منه::اوكيه تصبح على خير,,
دخلت للغرفه وكانت بتبكي,,بس مسكت نفسها ,,وقالت لنفسها,,يابنت لاتصرين حساسه ,,ماقال شي يخليك تبكين ,,خلاص نامي,,وفعلا غمضت عيونها بقووووه,,,,,علشان تبعد تفكيرها فيه واحساسها بانه مايحبها يرجع لها تكره هالشي ماتحب تفكر فيه ,,بذات انها مانست كلامه لها بانه مو مقتنع فيها بس هي تتجاهل هالشي,,,,,,,,,,,,,,,,,,
اليوم الثاني,,
تحديدا بالثمامه’’
الشباب جالسين مبسوطين ومن الصبح طالعين,,وكان فهد ونواف يسون العشاء,,ونايف وباقي الشباب جالسين قبالهم شوي طاقينها سوالف وضحك,,واحد من الشباب ,,معه سلاح ماخذ معه للاحتياط ,,عشان يكون سلاح تهديد,,وكان الولد جالس يقلب فيه(طبعا مافيها رصاص),,وهو يمزح ويقول ,,فهد يالله تشهد على روحك,,تراك بتموت,,فهد التفت له وهو يضحك::يالله اذبحني ,,بس خلني اوصيهم,,
اولا:: نايف العشاء هذا تخلون لي منه,,ابتسم نايف وهو قارصه قلبه,,
وثانيا وهويلتفت على نواف::ماتنسى اني طبخت العشاء معك فاهم ,,
الولد فهد خلاص وصيتين تكفي,,وكمل الولد وهو ياشر بيده الثانيه,,واحد ,,اثنين,,ثلاثه,,وضغط على المسدس ,,والي ماجا على البال انطلقت رصاصه من المسدس ,,وطاش الدم ,,وصرخوا الشباااااااااااااب,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,






نهاية الجزء التاسع ,, 




الجزء العاشر


ليوم الثاني,,
تحديدا بالثمامه’’الجزء العاشر,,

الشباب جالسين مبسوطين ومن الصبح طالعين,,وكان فهد ونواف يسون العشاء,,ونايف وباقي الشباب جالسين قبالهم شوي طاقينها سوالف وضحك,,واحد من الشباب ,,معه سلاح ماخذ معه للاحتياط ,,عشان يكون سلاح تهديد,,وكان الولد جالس يقلب فيه(طبعا مافيها رصاص),,وهو يمزح ويقول ,,فهد يالله تشهد على روحك,,تراك بتموت,,فهد التفت له وهو يضحك::يالله اذبحني ,,بس خلني اوصيهم,,
اولا:: نايف العشاء هذا تخلون لي منه,,ابتسم نايف وهو قارصه قلبه,,
وثانيا وهويلتفت على نواف::ماتنسى اني طبخت العشاء معك فاهم ,,
الولد فهد خلاص وصيتين تكفي,,وكمل الولد وهو ياشر بيده الثانيه,,واحد ,,اثنين,,ثلاثه,,وضغط على المسدس ,,والي ماجا على البال انطلقت رصاصه من المسدس ,,وطاش الدم ,,وصرخوا الشباااااااااااااب,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,

















في بيت ابوفهد’’

ام فهد تحس ماهي مرتاحه::يابو فهد كلم فهد شوف شخبارهم,,
ابو فهد::يامراه الولد كبير ماهو صغير لاتحاتينه ,.
ام فهد::طيب ماقلت شي ,,بس كلمه نتطمن عليهم,,
ابو فهد::انشاءالله بخير,,تلاقينه مبسوووط ومرتاح ,,بس انتي خلي تفكيرك عنه,,
ام فهد طنشت وقامت خذت التلفون وخذت الدليل الارقام لانها ماتحفظ ودقت عليه,,بس كان مقفل حاولت اكثر من مره ونفس الشي,,يوه لو اعرف رقم نواف ولانايف ,,,مادري ليه احس فيه شي ,,رجعت وجلست بالصاله,,
نرجع للثمامه
نواف وهو محتضن فهد والدم مغطي ثوبه من كثر الخوف صار يصب عرق التفت على نايف الي رايح للسياره::بسرعه نايف تكفى عجل ,,
فهد كان يتوجع وصدره يطلع وينزل والعرق يطلع منه بشكل مو طبيعي نواف توتر من شكله 
وصرخ فهدهو يغمض بعيونه بقوه:اه اه يانواف الم,, الم,,يانواف,,
نواف ::انشاءالله خير ,,اصبر بس’’ ’’التفت عليهم,,وصرخ بتوتر من شكل فهد::بسرعه شباب هاتوا السياره..
وفعلا قربوا السياره ونزلوا الشباب وخذوه وعلى طول على اقرب مستشفى..........
في بيت ابو فهد,,
ام فهد::اكلم جوال فهد مغلق,,كلم على جوال احد من العيال؟؟
::يام فهد تعوذي من ابليس ,,وروحي نامي وخلي الوسواس منك فهد انشاءالله بخير,,وبعدين اكيد مغلق لان مافيه ابراج ولا البطاريه ضعيفه,,لاتحـــاتين..!؟
ام فهد تعوذت من ابليس وكمللت::انشاءالله خير,,
وصلوه المستشفى وعلى طول دخلوه غرفة العمليات والشباب جالسين على اعصابهم..والولد الي اطلق الرصاصه,,يبكي ويقول :: مادري ان فيه رصاص وجلس يلوم نفسه,,
نايف بخوف على فهد:: يارجال عارفين انه مالك ذنب لاتقول كذا وتلوم نفسك ,,مقدر ومكتوب
والشباب الباقين حالهم مايبعد عنهم,,,,,
طلع الدكتور وعلى طول راح له نايف ::هاه بشر دكتور’’
الدكتور::بسيطه الحمدالله الرصاص قدرنا نطلعه بسهوله كانت على طرف الكتف الحمدالله ماجات على القلب,,
نايف حس براحه ماحسها بحياته كلها::والحين شلونه ؟؟
الدكتور::بخير الحمدالله بس لازمه دم لانه نزف كثيييييير,,
نايف::خلاص انا بعطيه دم,,
الدكتور::اوكيه,,تفضل وقبل لايرحون للمختبر التفت الدكتور عليهم::ترى نبلغنا الشرطه لانها طلق نار..الشباب ناظروا بعض وماقالوا شي,,,
راحوا للمختبر وعملوا تحليل طلعت مناسبه لفهد وخلصوا,,الا على وصول الشرطه,,
ودخلوا الشرطه عند فهد بعد ماتاكدوا من الدكتور انه بخير:الحمدالله على السلامه يافهد:
::الله يسلمك 
الضابط::وش سبب طلق النار ؟؟
فهد بابتسامه ويحس كتفه ثقيل::هي مزحه ماهي مقصوده,,
الضابط هو مصدقه بس للزوم الشغل::مزحه بسلاح,, وكمل بجديه مصطنعه وش الي بينك وبينه عشان يطلق النار عليك؟
فهد تنرفز شوي::صدقني كلها مزحه وهو ماكان يدري ان فيها رصاص ,,وعني انا ماعندي أي شكوى عليه,,
الضابط::بس هذا قانون,,ولازم نحقق مع الولد,,
فهد هو مرتاح لان ابو الولد مثل مايقولون هامور::اوكيه براحتك,,
الضابط::وش اسم الولد::؟؟؟
فهد::محمد عبدالله ال’’’’’’’’’
الضابط::اها اوكيه مع السلامه
وطلع الضابط من عنده ,,وطلب الولد ::وين محمد ال
وناظره محمد::امر؟؟
::لو سمحت نبي نحقق معك بخصووص الطلق الي جا على الولد وبخصوص السلاح الي معك..؟؟؟
محمد //::اوكيه بس بسلم على خويي وبجي معكم,,
الضابط هو عرف الولد من سمعة ابوه من تجار الرياض والواسطه عنهم بالاشاره::اوكيه بس ياليت ماتطول,,
وفعلا دخل نايف ونواف ومحمد وباقي الشباب
نايف::الحمدالله على السلامه يارجال طيرت عقلنا؟؟
فهد وهي يبتسم ::الله يسلمك..
محمد وللحين لايم نفسه ::اسف يافهد بالي صار مفروض اكون حريص بس اعذرني ياخوي,,
فهد::وش تقول يامحمد واللله مافكرت بالي سويته ابد..
محمد ::يالله انا استاذن ,,بكلم ابوي يشوف حل ويخلصني من الي برى,,وسلم وطلع
وبعد ماجلسو معه شوي,,استاذنوا وطلعوا
نواف::نايف نتصل ونقولهم ولانسكت,,
نايف::لا بعدين بنخوفهم خلها بكره احسن خلهم على اساس احنا بالبر ,,
وفعلا طلعوا وراحوا مع واحد من الشباب ونامو عنده عشان مايعرفون اهلهم ان فيهم شي,,,,,,
اليوم الثاني في بيت ابو فهد
7 الصباح
كان جوال ابو فهد يدق هو مشغول جالس يفطر لانه بيروح للدوام,,
ام فهد بخاطرها الله يسترمن الي يدق بهاالصبح::جواللك يابو فهد رد عليه؟؟؟
خذا الجوال وناظر الشاشه وابتسم::هلا والله هلا نايف,,
::هلا عمي شحالكم؟
:بخير انتوا كيف طلعتكم انبسطتوا..
نايف عشان مايخوف عمه جابها بطريقه ثانيه::والله انبسطنا بس طباخنا الله يهديه عكر مزاجنا واضطرينا نجيبه للمستشفى؟؟
ابو فهد بخوف::مستشفى وش مستشفاه.. ام فهد هنا مسكت قلبها,,
نايف::لاتخاف عمي بس فهد طاح من الدباب واضطرينا نجيبه للمستشفى ..وهذا هو بخير وقدامي ومافيه الا العافيه,,
ابو فهد ارتاح لكلام نايف::طيب باي مستشفى؟؟
نايف عطاه اسم المستشفى وسكر منه,,,,,,,,,,,,
ام فهد وهي تبكي::شفيه فهد صاير له شي صح؟؟؟؟؟؟
ابو فهد::بسيطه انشاءالله انا رايح للمستشفى,,
ام فهد لحظه لحظه بروح معاك..
ابو فهد::عجلي بسرعه وطلع ينتظرها بالسياره,,,,,,,,,,,,



بعد ماوصلوا للمستشفى ودخلو عند فهد وسلموا عليه,,,,,,
ام فهد وهي تمسك كتف وتبكي::بسم الله عليك يافهد فيني ولافيك...
فهد وهو مبتسم::بسم الله عليك يالغاليه,,,
ابو فهد بنص عين هو يطالع نايف::هاه اجل دباب يانايف؟؟!!!!
نايف هو يضحك::والله ياعمي قلت اجيبها حبه حبه مو دفعه وحده..
ام فهد ::خلاص طلعات بر مافيه ابدااا
ابو فهد وهو يغمز بعينه من ورى ام فهد::ايه ماعد فيه بر,,بعد طلعات بر قال !!!!!!!!
ام فهد وتحس كان ابو فهد يسايرها التفتت عليه وقالت::ايه ماعد فيه بر لو وشو ادري انك تسايرني بس ماعد فيه لو ايش.....
ضحكوا الشباب على ام فهد وبذات انهم يشوفون دموعها الي ماوقفت الى الان,,,,,,,,,,


انتشر الخبر عند العايله كلها,,عند ابو خالد وعند خالد الي اول ماعرف طلع من الدوام ومر اخذ نوف معه للمستشفى,,



ام خالد::الحمدالله الي جات كذا,,,
ابو خالد::الحمدالله لك يارب الحين انا طالع تبين تروحين معي,,
ام خالد::ياليت والله...
ابو خالد ::يالله انتظرك لاتطولين,,
ام خالد وهي تلبس عبايتها دخلت رهف::يمه وين بتروحين؟؟؟
::بروح مع ابوك..؟؟؟
استغربت رهف::ابوي ماراح للمكتب؟؟؟
::لا ماراح اليوم ,,
::طيب بروح معكم,,...؟؟؟
::بروح للمستشفى,,
رهف::مستشفى ليش يمه؟؟
::بنزور فهد ولد عمك..
رهف حست بشعور غريب ماتدري هو خوف عليه ولا وشو..::ليش يمه شفيه فهد..
::وهم بالبرجته رصاصه بكتفه والحين هو بخير...
رهف خافت بقوه::طيب يمه يصير روح معكم؟؟؟؟؟
::وش له تروحين ؟؟
::يمه زيارة مريض مافيها شي ومابي اقعد بالبيت بالحالي؟؟
""طيب عجلي تاخرت على ابوك ,,,
بها الوقت بالمستشفى كان الكل مجتمع ابو فهد وام فهد والشباب ونوف وحتى لامار دقايق وسمعوا صوت الباب ينفتح ::السلام عليكم ,,سلم ابو فهد على اخوه وتحمد له ابو خالد ةبسلامة ولده ودخلت ام خالد وسلمت على ام فهد وتحمدت لها بسلامة فهد ,,
::ماتشوف شر يافهد,,

بهالوقت ماحد درى عن رهف كانت واقفه عند الباب بس الطامه الكبرى ان لامار صرخت وقالت:::لهوووفه وركضت لها.....
فهد يسلم عليهم وعيونه تدور الي صرخت عليها لامار,,وابتسم,,هذي رهف ماصدق ,,يافرحتك يافهد ,,
رهف بصوت واطي::الحمدالله على السلامه,,واعطت الورد ابوها عشان يعطيه,,
لو داري من زمان طالع للبر""/:الله يسلمك رهف واخذ الورد ابو خالد ::تفضل يافهد هذا من اختيار رهف,,
:الله يسلمك ياعمي ويسلها اكيد ذوووووق وكمل وعيونها عليها وناسي الي حوله::شلونك يارهف انشاءالله بخير,,
رهف تحس بحراره بجسمها ماتدري ليه اول مره تستحي من احد كذا ردت بصوت بالموت ينسمع::الحمداللهّ!!!!!
نايف وهو يساسرها:: وش هالادب الي نزل عليك ماشوفه بالبيت..؟؟؟؟
رهف اكتفت انها تناظره وتلف عنه من كثر ماهي مستحيه تبي تطلع وقربت فمها لابوها وهي عيون فهد عليها وهمست::يبه يالله نروح البيت,,
ابو خالد على طول::يالله نستاذن احنا,,
فهد هنا انقهر//وين عمي والله تو الناس وماشبعنا منكم!!!!!!
ابو فهد::وين ياخوي بدري؟

ابو خالد: الحمدالله تطمنا عليه وانا وراي شغل لاراسي ,,واستاذنوا وطلعوا
خالد ::يالله نوف لازم ارجع للدوام؟؟
نوف ::يالله ,,
ام فهد::خلي لامار باخذها معي للبيت!!!!!
نوف::لا يمه اليوم واحد من اخوانها بيمرها ياخذها؟؟
ابو فهد::ايه اتصل علي اليوم تركي(اخو لامار))واخذ عنوانكم,,والله انهم اجاويد مشاءالله عليهم مايقصرون مع لامار,,
خالد هو يقوم بسرعه::يالله نوف مشينا؟؟؟؟وسلم عليهم وطلع 

اما رهف كانت طول الطريق ساااكته وماقالت ولاكلمه وهذي مو من عادتها ,,كل الي في راسها عيون فهد ونظراته لها بالمستشفى,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
________________________________

بعد مرور اسبوعين من الاحداث,,
طبعا فهد طلع من المستشفى وتحسن صار شوي يحرك يده ,,
رهف صار فهد في بالها دائماااا وتفز لاحد جاب طاريه ’’
خالد ونوف ,,نفس الشي ماتغير عليهم شي,,,,ونفس الروتين
______________________________
بشقة خالد ونوف
نوف كانت ترتب الشقه وتقلب بأماكن التحف الي بالشقه من الطفش ومن وقت الفراغ الكبير الي عندها والي تجلس فيه بالشقه لحالها ,,اف ياخالد مايصير كل يوم على الحال ,,وبعدين مع هالرجال ,,والله صار شقاي ,,جاها شعور انها مشتااااقه له مررره,,شفتوا كيف من قل قعدتها معه تحس انها تشفق على شوفته ,,تحس براحه غريبه معه ,,حختى لو كان معاملته جافه معها او مايتكلم معها ,,بس يكفيها وجوده جنبها بنفس المكان ..تحس بأنفاسه يملى المكان..وعلى افكارها سمعت صوت الباب ينفتح ابتسمت يوم شافته ,,,,,
::اهلين 
خالد هو يحط المفتاح على مكتبة التلفزيون ومكل طريقه للغرفه::هلا بك,,
نوف تأففت اكيد بينام ,,لازم اشوف لي حل معه..ولحقته للغرفه,,,وقفت عند الباب وشافته يسكر اخر زر من بجامته::خالد ممكن اكلمك شوي؟؟؟

خالد هو يرفع يده ::مالي خلق أي كلام ابي انام,,
نوف برجى::خالد الله يخليك افهمني شو ,,مايصير كذا ’’
قاطعها خالد هو يدخل نفسه بالفراش::مابي افهم شي ابي قلتلك مالي خلق ,,
نوف بدت تبلع بحلقها الكلام مو راضي يطلع 
خالد غطى نفسه بالبطانيه,,
نوف ملزمه اليوم تكلمه حتى لو ما يبي يسمعها’::خالد مايصير كذا من تزوجنا ماقعدنا مع بعض مانسولف مانتكلم مع بعض ,,,
خالد:_________
نوف بكلام مقطع ::خالد يعني انا بس ابي اقعد معك اطلع معك ياعند اهلك ولا اهلي ولا اصاحبك وحتى لو طلعت لاهلي ترجعني و على طول تطلع لا صح ,,بعدين سكتت تناظره ويأست انها يرد عليها ونزلت دموعها ,,شي كريه انك تحاكي شخص وهو ماير د عليك ,,لاراديا سحبت الغطى بأقوى ماعندها وقالت::احاكيك انا’’’,,,,,,,,,
خالد وكان ناوي الشربس شاف دموعها الي مغطيه وجهها صد وقال بعصبيه::قلتلك مالي خلق تقعدين تتكلمين ليه,,قولي وش الي عندك وخلصيني؟.....!!!
::خالد انت مو مقتنع فيني؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
خالد انصدم انها مانست كلامه لها:_______
نوف::اسألك انا ياخالد؟؟؟؟
خالد::ماعندي جواب!!!!!!!!
نوف كملت بغصه ::خالد يمكن تكون مو مقتنع فيني ,,او اكيد مو مقتنع,,لاني حاسه بكل شي من بداية زواجنا,,حاسه من صدك لي ومعاملتك معي وبرودك لي وصدودك مني ,,كل هذا حاسه فيه,,,,بس انا مأقدر اعاملك مثل مأنت تعاملني ,,,,طيب,,, تبي تكمل كلامها بس ماقدرت طلعت ’’’’


خالد مسك شعره بتوتروهو مشتت وضايع ,,والله عذبتها وعذبت نفسي معها,,يعني هذي حاله ,,لاهي مرتاحه ولانا قادر ارتاح,,اكيد الحين تبكي من تزوجتها وانا دايم اسمعها تبكي ,,,, وبعد تفكير ,,شبك يده الثنتين ورى رقبته::ليش ماحاول اغير معاملتي معها شوي ,,,,,


قام وتوجهه للصاله بس وقف يوم سمع صوتها وهي تبكي بالمطبخ اخذ نفسه ودخل للمطبخ ,,وحصلها جالسه على الكرسي ومنزله راسها على يدها وتبكي ,,ابتسم بخفيف,,كانها تلميذ بأول ابتدائي ومعاقبه استاذه ,,جلس على الكرسي الي مقابلها يفصلهم الطاوله,,نوف حاسه فيه بس مارفعت راسها,,,,,,,,,
::ممكن تطالعيني؟؟؟؟؟
نوف:______
خالد::اسمعي نوف انا ابغاك تنسين الكلام الي قلته لك هذاك اليوم ,, انا وقتها قلتها وانا معصب وكمل وهو يحاول يقنعها,,وبعدين الواحد لاعصب مايدري وش يقول,,
نوف تسمعه وتتمنى انه يكون صادق بكلامه:_____
خالد::نوف ارفعي راسك وطالعيني ,,وكمل بمزح ::ولا مو عاجبك وماتبين تشوفيني الله نوف؟؟؟
نوف رفعت راسها بخفيف ومسحت دموعها خالد عوره قلبه وقرر انه يغير معاملته معها ,,
::اوعديني انك تنسين الكلام
نوف حطت عينها بعينه ::طيب لي تقولي انك مو مقتنع فيني؟؟
خالد ماعرف وش يقول وحس من عيونها انها محتاره جد وتبي اجابه قال بهدؤء::نوف قلتلك كنت معصب ,,يالله نوف طالعيني وابيك توعديني انك تشيلين كلامي من راسك؟؟؟
نوف استسلمت وهي عارفه انها تضعف قدامه بشكل كبير ابتسمت له::اوعدك 
خالد ابتسم لها قام وراح لكرسيها ومسك يدها وسحبها ::يالله امشي ننام سهرتيني ماخلتيني انام ,,ابتسمت نوف وراحت معه مسيره ماهي مخيره,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
بعد قرابة اسبوع,,
كان خالد بهالاسبوع معاملته مع نوف متحسنه,,صار يرجع للبيت بدري ,,واذا رجع من الدوام ونام وصحى يجلس معها قبل لايطلع,,,
نوف كانت ملاحظه ومبسوووطه من تغيره معها,,,,

بعد صلاة الظهر
العايله كلهم مجتمعه في بيت ابو فهد..
نوف ورهف كانوا جالسين فوق بغرفة نوف..
نوف::شوفي هذي انا يوم كنت بأول ابتدائي...!
رهف ميته من الضحك::ههههههههههههه شكلك تحفه بوريها خالد ,,والله اخوي مخدوع فيك,,
نوف وهي تسحبها:::هاهاها يالله بس اصلا هو اكيد يتذكرني مايحتاج تورينه..
رهف تنحت شوي ,,نوف ::ايه هذي صورة الي معك صورة فهد يوم كان بأول ثنوي ,,رهف كانت منبهره فيه ماكأنه صغير اكبر من عمره بكثير,,
نوف تبي تحرجها::شفيك فاكه فمك شكل اخوي عاجبك,,..
رهف وتبي تبين عادي::تصدقين يشبه اخوي خالد؟؟
نوف::طبيعي عيال عم..بعد ماخلصوا وتفرجوا على الصور نزلوا تحت ,,,,,,,,,,,,,,,,

ام خالد::رهف هاتي لي كاس مويه...
رهف وهي تقوم::انشاءالله,,
راحت رهف للمطبخ ودخلت والي ماخطر على بالها ,,كان فهد موجود ,,انشلت افكارها يوم شافته ,,فهد حس كل خليه بجسمه تتحرك ,,بدون شعور ابتسم لها ,,هي ظلت واقفه مكانها <<<<<<<بهالمواقف ماتعرف تتصرف..فهد استوعب وعلى طول صد وطلع ,,اما هي يوم ماحست بوجوده..على طول سحبت الكرسي وجلست ,,وقلبها يدق بقوه,,ياويلي يافشله,,وش بيقول,,اكيد بيقول هذي البنت ماتستحي ,,المره الاولى دخلت بجامه والحين وهي تطالع لبسها ,,تنوره قصيره ,,وبلوزه حي الله ساتره,,تذكرت شلون كان يطالعها ويبتسم ,,بس هو بعد مايستحي انا وش دراني انه موجود ,,مفروض مايدخل ,,شلون يعني يارهف,,انا الملقوفه وشدخلني للمطبخ هو دخل من الباب الى ورى من الحوش يعني مو من البيت,,بعد ماهدت شوي,,, بس كان شكله رهييييب بالثوب والغتره البيضاء ,,ضحكت على افكارها ,,تذكرت امها انها تبغى مويه وقامت على طول,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,

اما فهد دخل عندهم وهو مبسوووووط ومبتسم بذات هو يتذكر شكلها وهي خايفه وماتحركت من مكانها,,وجلس مع الشباب ,,وحط في راسه وقرر انه يحاكي امه,,,


في سيارة خالد
بعد ماطلعوا من عندهم,,
نوف وهي مستغربه وطالع الطريق::خالد وين رايحين؟؟؟
خالد وعيونه على الطريق::بروح ناخذ لنا فره بوحده من هالمجمعات؟؟
نوف بفرحه ممزوجه بأستغراب::مجمع؟؟
خالد يناظرها هالبنت كل شي يبان عليها::ايه مجمع ليش مستغربه؟؟!!!!!!!
نوف::هاه لابس أي مجمع بروح.؟؟؟
خالد وهو يطالع لامار بالمرايه::وين تبي الحلوه؟؟
لامار وللحين مانست::ماما حلوه مو انا...!!!!!!!!!!!
خالد ماقدر يمسك نفسه مات من الضحك.....
اما نوف متفشله تذكرت عصبيتها على لامار وقالت بعصبيه::مافيه شي يضحك؟؟؟
خالد حس انه زودها بالضحك وحب يلطف الجووقال:://اكيد يالامارالحلى كله امك....
نوف ضحكت على نفسها بداخلها وقالت تصرف::يالله خالد قول وين بروح؟؟
خالد::شرايك بالفيصيليه؟؟؟
نوف برضى::اوكيه الي تشوفه حلو,,
ماحسو الابلامار داخله بينهم بالوسط::ايه الله حلوه فيها ملاحي_(ملاهي)
خالد وهو يضحك على كلمتها ويمسك خشمها ويسحبه ويقربها لوجهه؛؛::ملاحي هاه ربي لايحرمنى هالوجه الحلو,,
نوف ابتسمت وبداخلها ولايحرمني منك,,,,,,,,,,,,,,,


وصلوا الفيصيليه ولعبت لامار باللعاب وتمشوا بالسوق واشترت لها ملابس واكسسورات,,,,,,الخ 

ورجعوا للبيت مبسوطين ,,طبعا الاكثر نوف ماينوصف شعورها بهاليوم,,تحس كانها مالكه الدنيا ومافيها وهي مع خالد,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,

في بيت ابو فهد..
ام فهد وهي مبتسمه::وانا اقول وش فيه فهد مو طبيعي هالايام ,,اثرك كبرت وانا مدري,,
فهد بأبتسامه عريضه::ايه يمه وشرايك بالي قلته؟؟
::والله رهف بنت عمك وبنت كامله والكامل الله ’’
::خلاص اخطبيها لي..
::بس كأنه بدري على هالكلام...
::يمه بس خطبه رسميه ,,
::خلاص بقول لابوك؟؟
::ابوي متأكد انه مو معارض ,,
:: طيب نوف تدري انك تبي رهف؟؟؟؟
::لايمه ماتدري
::شرايك اقولها تقول لرهف وتشوف رايها قبل عشان ماتصير مشاكل اذا ماوافقت ولاشي ماتدري عنها ,,
فهد وكانه واثق انها بتوافق::خلاص كذا احسن انشاءاله بكلم نوف وبقولها,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,

نهاية الجزء العاشر,,,

وش تتوقعون هل خالد فعلا نسى ريم ونسى القرار الي في راسه .واقتنع بنوف كزوجه له ,,

وفهد وخطبته لرهف ,, 




الجزء الحادي عشر


بعد اسبوع,,

في شقة نوف وخالد,,
الساعه 8ونص بالليل

نوف كانت جالسه على الكنب وهي مبتسمه وتحرك بشعر بنتها الي كانت مندمجه مع توم جيري ,,فرحانه وتحس بسعاده الدنيا كلها فيها ,,الحمدالله الايام الي فاتت خالد متغير معي صار يتكلم معي ومايتاخر الى اخر الليل ,,وصرنا نطلع مع بعض وننبسط,,يعني فعلا ماكان يقصد الكلام الي قاله ,,تأففت وهي تقول بصوت عالي شوي.:يابنت خلاص الى متى وكلامه في باللك وقتها كان معصب انسي ,,
ناظرت بنتها الي كانت بسابع نومه ,,شالتها وخذتها للغرفه وغطتها وطلعت,,,
سمعت صوت الباب ينفتح عرفت ان خالد رجع,,

راحت للصاله وشافته داخل وبأيده اكياس نوف وهي تاخذها منه::يعطيك العافيه ,,
خالد ابتسم لها وهو مكمل طريقه للغرفه::الله يعافيك وين لامار..
نوف وهي تروح للمطبخ::نامت قبل شوي,,,
دخل خالد وبدل ملابسه وطلع جلس بالصاله ,,ونوف كانت بالمطبخ تجهز العشاء’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’

خالد عيونه على التلفزيون بس تفكيره مو معه ابد,,,

خلاص جاء الوقت الي اكلم فيه اهلي بالموضوع ,,وش انتظر لحد البنت ماطير مني ,,نوف وعلاقتي معها تحسنت ,,بتجلس معززه مكرمه ,,ولها احترامها ,,وماني مقصر معها بشي ,,والشرع حلل اربع ,,وماحد راح يزعل ’’وهذا حقي’’’’’ قطع تفكيره نوف الي ملاحظه سرحانه::خالد تعال نتعشى ولا بأكله وبخليك لاني ميته من الجوع,,
ابتسم خالد لها ,,وبخاطره,,اعذريني يانوف حاولت احبك بس ماقدرت,,, وراح للمطبخ وجلس على الطاوله,,وهوياكل ويرجع يناظرها,,شلون بتكون ردة فعلها لاعرفت,,احاكيها اول ,,ولا احاكي اهلي,,كان بيفتح الموضوع معها ,,بس غير رايه بذات انها يشوفها تضحك وهي تسولف له عن لامار,,بس هو ماكان معها ابد,,,,,بكلم اهلي وبعدها بقولها,,,,
نوف حاسه بخالد من جاء وتفكيره مو معه ابداااا,,لايكون متضايق من شي,,قامت وجلست بالكرسي الي جنبه ,,وخالد ماحس فيها يوم تحركت ابد,,حطت يدها على ذقنه ولفته عليها و بصوت هادي::خالد فيه شي مضايقك؟؟؟؟؟؟
خالد انتبه عليها انها جنبه ناظر عيونها وحس شلون هي خايفه عليه عقد حواجبه ورجع ناظر للصحن وهو يحرك الملعقه بالاكل ::لامافيه شي مضايقني’’
نوف تأكدت انه فيه شي لان حركته اذا توتر ولا عصب ولاتضايق يعقد حواجبه بقووووه::بس انت من جيت وانت سرحان وتفكر ,,اذا فيه شي مضايقك قولي؟؟؟
خالد بخاطره والله لو تدرين يانوف وش افكر فيه والله تتفلين بوجهي::لا ارتاحي مافيني شي..وترك الي بيده وقام وهو معصب,,بس مو منها ,,لا,,بس حس نفسه صغير,,,,,ومنقهر من تعاملها الحلو معه,,ولانه بأختصار مايستاهلها,,,,
نوف استغربت ردة فعله وتكلمت بصوت مسموع::هو خلقه متضايق واجي انا اكملها عليه ,,ياليتني ماسألته ضايقته وبس,,
خالد كان بالممر الي عند المطبخ وسمعها قال بصوت عالي:: لاضايقتني ولاشي ولايهمك,,
نوف وقفت واللتفت للممر الي يدخل للمطبخ وشافته ينشف وجهه بالمنشفه تكتفت وابتسمت وهي تقول::سمعتني؟؟؟
خالد رد لها الابتسامه وكمل طريقه للصاله وقال بمزح وبصوت عالي::صوتك مشاءالله صحى العماره كلها,,
,,نوف جلست تلم الصحون وبخاطرها,,والله هالرجال ,,يفرحني ,,ويعذبني..بالساعه عشرين الف مره ,,نفسي افهمه,,,,,,,,,,,,,,,,


خلصت من المطبخ ,,وطلعت شافت خالد نايم على الكنب مو عادته ينام بدري وبذات انه نايم العصر ,,غريبه,,راحت للغرفه وخذت لها دش ,,ولبست بجامة نوم,,وطلعت للصاله ولقت خالد للحين نايم قربت منه وهزت كتفه بهدوء::خالد خالد,,
فتح عين وحده وهو يحرك بفمه يمين ويسار::همممم
نوف وهي تبتسم على شكله حسته كانه مثل الاولاد الصغاراذا احد ازعجهم وهم نايمين::روح نام بالغرفه اريح للك من الكنب ,,
وفعلا قام خالد وتوجهه للغرفه وحط راسه ونام,,,,,,,,,,,,,,

نوف جلست شوي على التلفزيون ,,طفشت,,ناظرت الساعه,,والله بدري,,الساعه 9ونص...,,يالله وش يجلسني بروح انام,,ودخلت للغرفه ,,ودخلت نفسها بهدوء للفراش ,,من كثر ماهي تفكر بخالد ,,تتحرك كثير ,,فتح عينه خالد,,وحس انه سرحانه وقال بصوت مرعب شوي::نوف,
نوف وقف قلبها من صوته ::هلا تبي شي!!!
خالد جته الضحكه واضح من صوتها انها خافت ::ايه ابي شي,,,
نوف للحين خايفه وبذات مع الظلمه جاء في بالها انه يتحلم قالت بنفس نبرة الصوت::وشو؟؟
خالد للحين ماسك نفسه لايضحك لانها واضح انها خايفه بس رحمها وغير نبرة صوته وقال بصوت هادي ومايدري شلون طلع معه السؤال::وش تفكرين فيه؟؟
نوف ارتاحت وحست انه رجع صوت خالد الطبيعي وقالت بعفويه::افكر فيك!!!
خالد حس بثانيه وحده بس ضيقة الكون كلها تجمعت عليه,,حس بتأنيب ضمير,,اصلا هو دايما يحس بالذنب اتجاها مديده لها وهو يقول::مابيك تفكرين بشي حطي راسك هنا ونامي,,
نوف ابتسمت وقربت له وبهدوء حطت راسها على يده وغمضت عيونها ونااااااامت’’
خالد لمها بيده الثانيه وغمض عيووووونه وهو ينتظر بكره ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,




اليوم الثاني,,
في بيت ابو خالد,,

::ياخالد نوف بنت طيبه وماتستاهل حرام عليك,,
خالد::يمه الشرع حلل اربع وماراح اظلمها انشاءالله وبتجلس معززه مكرمه في بيتها,,
ام خالد::وابوك وعمك وش بيقولون ماصار لك الا كم شهرمن تزوجت وبتزوج مره ثانيه ..
خالد بثقه::بهالشي انا واثق ان عمي ماراح يقول شي,,
ام خالد::حرام عليك ياخالد مو عشان ابوها زوجها لواحد متزوج تستغل هالنقطه عليها,,
خالد عصب شوي::يمه تعرفين ولدك انا مو استغلالي واخلاقي وتربيتك ماتسمحلي افكر هالتفكير,,,
ام خالد::طيب نوف تدري ولا مادرت,,
خالد هو بتنهدت::هذا الي احاتيه مادري شلون بتكون ردة فعلها,,
ام خالد بأستهزاء::لييش خايف على مشاعرها وهي تهمك اصلا
خالد::يمه لاتحاولين تخليني مذنب انا مو لها الدرجه قاسي ,,وكمل,,يمه نوف بنت طيبه وماتستاهل وهذا الشي انا عارفه ,,بس شسوي بالقلب الي ماحبها ولا مال لها,,,,,,
ام خالد::وانت حاط في بالك ان ريم توافق؟؟!!!!!!!!
خالد وكانه واثق انها بتوافق(رجال يحسبون الوضع عادي عندهم))::انشاءالله يمه بتوافق!!!!
ام خالد وهي متأكده من رد ريم:: طيب واذا ماوافقت ,,خالد هو طارد هالشي من راسه::بأذن الله بتوافق..
ام خالد ::طيب بخطبها لك بس بشرط..
خالد حس ان ا لحياه رجعت له::امري يالغاليه,,
ام خالد وهي واثق هان ريم ماراح توافق لانه متزوج::لاتقول لنوف ولاتقول لأحد الا لما ادق على خالتك ويردون علي بالموافقه وبعدها يصير خير وحتى ابوك لايدري’’
خالد وهو مستغرب::بس يمه لازم اقول لنوف واب
قاطعته ::لا نوف بذات لاتدري ,,
سكت خالد وماعلق وقام ::يالله يمه انا رايح وسلم على امه وطلع,,,,,,,,,,,,

طلع وترك امه سرحانه ,,اه ياخالد مانسيت ريم علقت نفسك بالبنت ,, من عمرها 14سنه , هو يبيها, من يوم هو مراهق ,, بس هذي غلطتي انا,,لو حاولت اعارضه على الاقل ,,بالعكس انا الي ساندته ,,وقفت معه وشجعته ,,يوم صارحني انه يبيها,,,,,لحد خلاص ماعد يقدر ينساها’’

تذكرت نوف,,والله ماتستاهلين يانوف,,يعني معقوله نوف ماقدرت تكسبه وحده بهالطيبه وبهالهداوه ,,ماقدرت ,,تذكرت عناد ولدها ,,الله يسامحك يابوخالد ,,قررت تكلم ام ريم وهي عارفه انها ماراح توافق ,,بس علشان سبب واحد عشان خالد يصحى على نفسه شوي وينسى ريم ويحاول يتأقلم على نوف,,,,,,,,,








رجع خالد وهو مبسوط ويدندن وفرحان على الاخر,,وجايب معه كيسة حلويات لاماركالعاده مايجي ويده خاليه تعودت لامار على هالشي ,,,على طول ركضت لامار له وهو تقول::بابا خالد,,
خالد::روح خالد خذي هذا لك,,
لامار::بس حدي ماعطيكم,,(حقي)
خالد وهويضحك::ايه حدك لحالك ,,
نوف جالسه على الكنب وهي مستغربه,,عكس امس قالت بابتسامه::دوم انشاءالله اشوفك مبسوط.,..
خالد فجاءه عقد حواجبه::انشاءالله وراح للغرفه’’
نوف ماستغربت تعودت على مزاجه المتقلب طنشت ورجعت تناظر التلفزيون,,مع بنتها اللي جلست قدام التلفزيون وفتحت الكيسه وبدت تاكل وهي تناظر سبيستون,,

شوي ودخل خال وجلس جنب نوف بالضبط وصمت غريب مافيه الاصوت التلفزيون ,,نوف تحس ان خالد في شي براسه شاغله بس ماسألته ولافكرت تسأل,,,
خالد تفكيره بريم,,معقوله ماتوافق ,,و اذا ماوافقت ,,طرد هالفكره من راسه,,وكان بهالوقت نوف بتقوم من مكانها مايدري شلون سألها وقال::نوف انتي تحبيني؟؟؟؟!!!!!!!
نوف انصدمت من سؤاله وماتوقعته يسألها ,, المفروض هي الي تسأله ,,مو هو ,,ناظرته ودها تقوله ايه انا احبك ,,نزلت عيونها,,حستها صعبه تجي منها,,تبي تسمعها منه اول ,تخاف تندم لو قالتها قبل لاتسمعها منه هو..
خالد ناظرها وده يعرف اجابتها وبنفس الوقت وده يسحب سؤاله بس الفضول صار يلعب فيه ويبي يعرف ::تحبيني يانوف؟؟؟
ناظرته نوف وحست انه جاد ويبي يعرف اجابتها وقالت::الي يحبني اكيد احبه؟؟؟
خالد انصدم من ردها وجهه تغير وتمنى انه ماسألها وقال::طيب الي يحب وش يتمنى للي يحبه,,
نوف وماكانت تبي هذا الرد قالت تسايره::اكيد السعاده,,؟
خالد ::اكيد يانوف؟؟؟
نوف قرصها قلبها::ايه اكيد انت تتمنى للي السعاده ولا لا,,
خالد تلعثم وقال::اشفيك نوف انا اسألك سؤال تجاوبيني بسؤال,,وقال يصرف ,,نوف جيبيلي مويه,,
نوف عرفت انه يصرف الموضوع وطلعت بدون لاتعلق ولابكلمه وحده,,وتحس انها بتنخنق,,وتعكر مزاجها ,,دخلت للمطبخ وبكت على طول,,كانت تبي منه رد ,,يريحها يطمن بالها’’بس صار العكس,,مسحت دموعها,,وهي حاسه ان فيه شي هي ماتعرفه,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,


اليوم الثاني في بيت ابو فهد..

::وينك والله صرت ماتنشاف؟؟
فهد وهو يمسك القلابي حق ثوبه من فوق::خبرك جامعه على ابواب والتهيت معها,,
نوف وهي تضحك::طيب امي تقول انك تبيني موضوع,,؟؟
فهد وابتسامه على طرف فمه::ايه يانوف ابي اخذ رايك بشي وانت تعرفين شلون رايك يهمني؟
:وش هالشي الي تبي تاخذ راي فيه..
فهد وهو مستحي بس يبين عادي::بصراحه ابي اخطب بنت عمي رهف؟؟!!
نوف ابتسمت وفرحت من قلب:والله تتكلم من جد..
فهد الي انبسط من ردة فعلها::ايه وشرايك انتي؟؟
نوف::اكيد موافقه ورهف بنت ولاكل البنات وفجاءه وقفت عن الكلام,,
فهد خاف::فيه شي نوف؟؟
نوف وعيونها تروح يمين ويسار::بس مو كأنه بدري شوي؟؟
فهد ضحك وزقال::اكيد بدري لازم ادرس واكون نفسي ,,بساللحين ابي اخطبها خطبه رسميه يعني تكون لي انا وبعد كم سنه نتملك ونتزوج...
نوف بنص عين وهي تمد بكلامها::فهد امي اللي اختارت رهف لك ولا انت الي اخترتها هاه؟؟؟
فهد تلعثم وقال::وش يهم يعني المهم ابخطبها وبس!!
نوف حست الموضوع فيه ان وقالت::فهد انت اخوي واعرفك انت مختار رهف بنفسك صح؟؟
فهد::ايه انا بنت عمي وابيها,,!!
نوف تاكدت ان ظنها ماخاب::فهد انت تحب رهف ؟؟
فهد وهو يحك جبهته::تبين الصراحه ؟؟؟؟
نوف فرحت::ايه اكيــــد؟؟
وفهد ويحس الهيام كله جاه::ايه يانوف احبها ,,والله من شفتها ماراحت من بالي ,,احسها ملكت كل تفكيري,,نايم افكر فيها..صاحي افكر فيها,,وحتى انا اكل تفكيري معها ,,وش معناتها ,,معناته اني احبها ,,وابيها تكون لي انـــا..؟؟؟!!
نوف وهي فاتحه فمها وتهز براسها وتصفق بيدينها::لاوالله اخوي غرقان حالتك مررره صعبه ,,وسكتت شوي,, من متى تحبها,,وفجاءه وفتحت عيونها ,,لايكون من بعد مادخلت عليكم هذاك اليوم بلأستراحه,,
فهد وهو يضحك::لايكون بعلمك هذي المره الثانيه الي اشوفها فيها ’’
نوف بحماس::كيف يعني ؟؟
فهد ::هالسالفه هذي اللحين خلينا منها::ابيك اللحين تكلمينهاوتشوفين رايها اذا اوكي نكلم ابوي عشان نكلم عمي...
نوف بأقتناع::اوكي رايك حلو بأقرب فرصه بكلمها ,,
فهد وهو يضمها::ربي لايحرمني منك يأغلى واحلى واجمل اخت بالدنيا..
نوف وهي تبي تبعده::ام المصالح ياشيخ لاتطيحني......................





نهاية الجز الحادي عشر’’’’’’ 




الجزء الثاني عشر



بعد يومين


خالد بتحطيم كبير ويحس كان الحياه وقفت قال بقلة حيله::يمه شلون ماهي موافقه ؟؟
ام خالد::ياولدي انت متزوج فأكيد ماراح ترضى ,,وبعدين ريم بنت صغيره ماراح ترمي نفسها على واحد متزوج,,
خالد بهاللحظه جت صورة نوف قدام عيونه كره اللحظه الي اجتمعوا فيها جاء له شعورلو يميحها من الوجود لان بنظره هي سبب الي هو فيه:: يعني ريم خلاص ماعد فيه امل؟؟
ام خالد وهي تحاول تقنع ولدها ::مافيه امل ريم خلاص شيلها من راسك؟؟
خالدبتهور وبدون تفكير بكلامه ::يمه اذا ماهي موافقه علشاني متزوج خلاص قولي لهااذا تبيني اطلق نوف بطلقها,,
ام خالد وهي تحط يدها على قلبها::صاحي انت تطلق نوف..؟؟
خالد هو يساير تفكيره::ايه يايمه بطلقها ,,انا لااحبها ولاابيها يعني بظلمها معي وبس خليني اطلقها وافتك لو ماهي طلعت بطريقي كان ريم اللحين عندي,, 
ام خالد وهي تعبت من كثر ماتقوله هالكلام قالت برجاء::ياخالد خلاص انسى ريم ؟؟!!
خالد وعيونه برقت حزن وهو يبتسم على جنب::انساها ,,يمه هذي كلمه تقولينها سهله ومتأخره,,يمه ريم وكمل وهو يأشر على قلبه..:هذا ماراح تطلع منه لو شيصير




ام خالد بشك حست ان ولدها متعلق بزود ::وانت وش الي يخليك تتعلق فيها يمكن ريم ماتبيك ,,ولابينكم شي انا مدري عنه؟
خالد ابتسم ابتسامه باهته::مابينا شي ولاقالت شي ,,بس كانت بتوافق علي ,,انا كلمت خالتي ايام دراستي وقلتلها ابي ريم وعلى طول وافقت ,وقالت انا وبنتي ماعندنا مانع بس كمل دراستك واشتغل وبعدها يصير خير ولك الي تبي,,يعني مبدئيا كانوا موافقين,,وانا كلمتكم من قبل قلتلكم اخطبو لي ريم وانتي تذكرين بس ابوي عارض وقال لحد ماتخلص دراستك وتشتغل,,واليوم جاء الوقت الي بخطبها صرخ وهويكمل كلامه بعصبيه: طلعلي هالعم وبنته,,,
ام خالد مدت يدها لولدها الي حست من كلامه ان مقهور من داخله::ياخالد خلاص هذا شي وصار والزواج قسمه ونصيب وكملت بابتسامه..وماتدري يمكن يجي يوم ماتقدر تستغني عن نوف وتشهق باسمها,,,
خالد عقد حواجبه حس بأشمزاز من كلام امه له وعلى طول اختصر وسلم على امه وطلع,,,,,,


في بيت ابو فهد ,,
الساعه11 بالليل

نوف حست ان خالد تأخر عليها ,,وقامت علشان تتصل عليه ,,, شفيه مايرد غريبه,,

ام فهد::نوف نامي عندنا اليوم من تزوجتي مانمتي عندنا؟..

نوف ::مادري يمه بقول لخالد؟؟

ام فهد:: بيوافق ماراح يمانع؟؟

نوف بخاطرها اكيد بيوافق وعلى طول بعد هو اساسا انا اهمه عشان يعارض ,,ورجعت تدق عليه ونفس الشي مارد ,,,!!!...؟




خالد كان بهالوقت بالشقه ومنسدح على الكنب وناظر الجوال وتأفف منه ورماه هو يقول::خلها عند اهلها مالي خلقها ولاني طايق اشوف وجهها,,ليت الايام ترجع علشان اغير واقول لاا يايبه ماني موافق ,,بس انا كنت خايف على زعل ابوي كل شي ولا ابوي,,بس حتى انا تسرعت لو حاولت معه يمكن يغير رايه ,,انا السبب ,,على طول بين يوم وليله رحت له وقلتله ايه يبه انا موافق وابي نوف ماصبرت شوي ,,انا اللي جنيت على نفسي,, استاهل ,,,,انزعج من الجوال وعلى طول خذاه ورد بعصبيه::خير نعم وشتبين!!!!!!!!
نوف استغربت من عصبيته وردت بخوف من صوته::لاسلامتك بس شفتك تاخرت قل,,
قاطعها بنفس العصبيه::نوف انا بالشقه تبين تجين تعالي ماتبين نامي عند اهللك؟؟
نوف صارت ماعاد تشوف الي قدامها عيونها امتلت دموع ردت::خلاص مع السلامه..

سكر منها وخذ نفسه ودخل للغرفه وحس نفسه ارتاح شوي ,,وعلى طول حط راسه على المخده وهو يحس جوفه محروووووق وكل الي في باله يلوم نفسه ويلوم الساعه الي تزوج فيها نوف,,,,,,,



في حايل نفس الوقت,,

ام ركان وهي حاطه امل انها تقنع ريم::يايمه ياريم خالد شاريك وانتي عارفه غلاك عنده وحسيت من كلام امه كانه الي ماحب زوجته؟؟
ريم وهي متعجبه من كلام امها ::يايمه وش تقولين,,خالد جاء متاخروبعدين انتي رديتي على خالتي وعرفت رايي اني رافضه و انتهى الموضوع ولاتنسين انا مخطوبه لمحمد ومايجوز اتراجع بدون سبب ؟؟!!!
ام راكان وحست ان ريم لانت ::انتي ماعليك بقولهم خلاص مافيه نصيب وخالد ولدخالتك وهو اولى فيك وعارفه انه بيسعدك,,
ريم ناظرت امها وهزت راسها وطلعت لغرفتها,,,,,,,,,,

في بيت ابو فهد ,,
الساعه ::12 بالليل ,,

نوف في غرفتها وكل الافكار توديها وتجيبها مع دموعها الي خاوتها وماوقفت من طريقة كلامه معها حست من صوته انه مو طايقها والدليل انه ماجاء ياخذها ..طيب ليه وش فيه ,,وش السبب ,,ليش هو كذا ,,وش شايفني عنده لعبه بيده متى مابغى رضى علي ولا بالنادر تكون هذي بالغالب ماهمه صرخت بداخلها من هالكلمه ,,ايه اصلا انا ماهمه انا ولاشي عنده خلاص اصحي على نفسك يانوف اصحي على روحك ,, ,,حياتنا نقرب من بعض خطوه ونبعد عشر خطوات والسبب وشو مادري,,الى متى بنستمر على هالحال.. طيب انا وش بيدي اسوي ,,حتى لو اشتكيت لابوي على حالنا ,,ماراح اوصل لشي ,, ليه وش تبين يانوف توصلين له ,,اذا بنستمر على كذا خله يطلقني ونرتاح ..غمضت عيونها ..لا وش طلاق ..يعني خلاص ماشوف خالد يعني فراق,,لا مستحيل,,انقلبت على الجهه الثانيه وهي تتعوذ من ابليس,,لايانوف شفيك انتي ماتوصل لدرجة الطلاق ,,اصلا ماحد راح يرضى بهالشي ولافيه سبب مقنع<<<<<<<وانتي اولهم,,,
وخرت الفراش منها وقامت تتوضاء وتصلي عشان تبعد هالافكار عنها ,,,,,,,,,,,,

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــ



اليوم الثاني,,

صحى خالد متأخر من النوم ,,حتى الصلاه ماصلاها الامتاخر,,غير ملابسه بشكل سريع وطلع ,,وهو في السياره ,,تذكر امس ومكالمته لنوف ,,ثقلت عليها بالكلام<<<<<<لاوالله حلو عنده احساس الاخ,,
مسح يده بوجهه ,,وش السواه ادق عليها ,,بس اكيد نايمه ,,خلها وقت الظهر بتصل عليها,,,


اما من جهة نوف,,

صحت من صلاة الفجر وماغمضت عيونها الاساعتين,,نزلت تحت وجلست بالصاله تسولف مع امها,,

ام فهد حست ان نوف متضايقه لان نوف شفافه وكل شي يبان بوجهها ::نوف انتي زعلانه من شي؟؟
نوف تلعثمت::لا وشو مو زعلانه ولاشي!!
ام فهد وتأكدت ان فيها شي لان وجهها تغير لونه::نوف اذا فيه شي مضايقك قولي لي يمكن اساعدك اقل شي فضفضي؟
نوف بخاطرها يمه وش اقول وش اخلي اه بس::لا يمه ارتاحي وطمني باللك مافيني شي؟؟!!!!!!
دخلت لامار بالعرض::ماما دولي لبابا خالد نلوح بقاله(قولي_نروح)
نوف وتبي تلهي لامار::طيب روحي شغلي التلفزيون وتابعي توم جيري وبعدين نروح؟؟؟
لامار وبدت تصيح وبصوت عالي وتطق برجلها الارض::لا اللحين نلوح و تاخذ الجوال وتعطي امها(يعني اتصلي)الابدخول فهد ..نزف هنا حست الفرج جاها لان لامار ماراح تسكت الا يصير الي براسها وهي ماتبي تتصل عليه::هذا فهد جاء قولي له يوديك البقاله..
لاما رالي ماوقفت صياح::مابيه يع فحد ابي بابا خالد(فهد)
نوف عصبت وصرخت على لامار::لامار لاتقولين بابا خالد قولي بابا وبس,,
فهد وامه ناظروا بعض يحسون صرختها وعصبيتها مالها داعي ,,
نوف حست من كثر ماتقول لامار بابا خالد يذكرها انه مو ابوها وهي ماتبي تتذكر هالشي ماتدري ليه يضايقها,,

تكلم فهد ::لامار انا يع يانكاره كمل هو يطالع نوف بس شكل خالد عنده مفعول سحري ,,
نوف ::فهد خذها للبقاله عشان تسكت..
فهد هو يبي يخلص نفسه ويطلع وانزعج من صياح لاما رالي ماسكتت::لا تكفين انا وراي محاضره وتونا في البدايه مايصير اغيب من اللحين وافوتهاوبعدين بنتك ماتبيني ,,يالله مع السلامه
نوف لفت بوزها,,وام فهد انزعجت من صياح لامار قالت::نوف اتصلي على خالد وخلي لامار تكلمه؟,,,
نوف وماودها بالهشي::يمه خالد اللحين اكيد مشغول بالدوام وماراح يقدر يجي يوديها,,
ام فهد::بس عطيها تكلمه علشان تسكت...
نوف حست مافيه مفر بخاطرها,,ماودي اكلمه بعد اسلوبه معي امس خذت جوالها واتصلت عليه ,,

خالد بوسط اندماجه بالشغل قطع تفكيره صوت الجوال,,ناظر الشاشه n يتصل بك ,,رفع حاجبه استغرب انها متصله عليه,,
:الو
لامار بعد ماسكتت شوي::بابا خالد,,
خالد فرح من قلب::هلا والله لموري,,
لاماروهي تمد بوزها دليل انها ماسكه صيحتها::تأل انت مادييت ابي الوح البقاله(_تعال انت ماجيت ابي اروح البقاله)
خالد ويحس هالبنت جزء منه جزء من حياته يحس كانها ملكه::طيب شوي اخلص واجي اوديك طيب لامار,,
لامار وفكت عبرتها الي كانت ماسكتها::ماما تدول لوحي مع فحد انا مابي فحد ابي الوح معك (ماما تقول روحي مع فهد انا مابي فهد ابي اروح معك)
خالد وعرف ان نوف متضايقه منه ::طيب قولي لماما مو على كيفيك بابا يقول اودي لامار واودي نوف بعد طيب,,
لامار فرحت::طيب مع السلامه,,
خالد ضحك ::على طول مع السلامه انتي تحبين البقاله ماتحبيني’’
لامار::لا احبك انت توديني البقاله,,
ضحك خالد على برائتها::عطيني ما ,,مامداه يكمل كلمته الا لامار مسكره الخط,,, حط الجوال على جنب ورجع يكمل شغله,,,

طبعا لامار قالت لامها ,,وفهمت نوف قصده ان بيمرها وتنرفزت ,نفسها تصارخ عليه ,,وتعاتبه,,جلست تفكر تروح ولا ماتروح,,وش بيفيد لو جلست ,,خليني اقصر الشر واروح,,

الساعه 4العصر’’

دق خالد على جوال نوف ,,وقال لها انا عند الباب وطلعت لامار وركبت السياره ,,ونوف تبي تطلع الحره الي فيها شوي,,قعدت تحوس شوي تسولف شوي وتكلم مع امها ,,تبي تماطل (تعرفه مايحب ينتظر كثير )خله يعصب شوي دايم يضايقني ويعصب فيني,,
ام فهد::يابنتي خالد عند الباب؟؟؟
نوف وتسوي نفسها توها تدري::والله طيب اللحين بطلع,,
وتقوم تلبس عبايتها باقل من مهلها شوي ودق جوالها,,دنيتي يتصل بك,,بخاطرها اكيد عصب,,وترد برووود تام::هـــــلا
خالد كانت مو صله معاه تاخرت وهو دينه ودين انه يلطع وينتظر احد::ياست نوف انا ماشي متى ماخلصتي دوري غيري يجيبك وسكر منها وحرك السياره ومشى,,
نوف هنا حست بالندم ودها تبكي شلون يعني هذا من جده راح,,ياربي شسوي اللحين..اتصل عليه واعتذر,,لا مابي كيفه ,,ماراح ادق ,,وفصخت عبايتها ورجعت,,
امها استغربت::شفيك رجعتي؟؟؟
نوف::ها لايمه بس خالد خذا لامار للبقاله وبيجي,,


فعلا خالد كان رايح البقاله ,,هو ماكان قاصد الكلام الي قاله ,,بس يبي يأدبها شوي,,علشان ماتعيدها,,لان عارف انها حركه مقصوده منها,,>>>>>>والله مالومها ,,
اشترى وخلص وتوه بيحاسب الا يشوف نوف تتصل عليه ,وابتسم,,والله اعرفك ماتقدرين,,
رد بجديه::نعم
نوف بصوت واطي::خالد ارجع لوسمحت امي بتستغرب ليش رحت وخليتني وش بقول لها يعني,,
خالد انصدم شوي من ردها هذا الي هامها::طيب عادي قولي لهم انك لطعتيني برى نص ساعه,,,,,,
نوف ::خالد لاتبالغ انا كنت مشغوله عشان كذا تاخرت’’

::طيب طيب اجهزي وخلصي علي دقايق وانا قدام البيت’’


نوف سكرت وهي معصبه ,, ,,وفعلا دقايق الاهو عند الباب ,,
وهالمره احترمت نفسها وطلعت بسرعه ,,ونطت لامار بحظنها ::أي لامـــــار عورتيني؟؟
خالد يوم شافها تذكر ريم ويبي ينرفزها ::لامار تعورك يانوف ياهي قويه عليك
نوف ناظرته ورجعت نظرها لقدام::________
خالد تعكر مزاجه يوم شافها بخاطره هالبنت قلق هي السبب ولاكان ريم عندي وجالسه بمكانها,,

نوف ناظرت الدريشه وحطت راسها على الكرسي وعيونه مغرقه,,اسلوبه يقهر,,يتمسخر علي,,ماحبه اكره كلامه معي بهالطريقه اكره هذي النظره الي بعيونه وش هالحاله ,,غمضت عيونها بقوه وزفرت ,,ياربي صبرني ولين قلبه علي’’

خالد حس بزفرته وحس انها مطلعتها من قلب,,حس ان هو سببها او متاكد انه هو ,,مال قلبه لها,,بس قال يكابر ,,مو بس انتي المتعذبه يانوف حتى انا مثلك,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
بهاللحظه
في بيت ابو خالد,,
::يمه ودي اروح عند نوف؟؟؟
ام خالد:: خلاص خلي نايف يوديك...
رهف::يبغالي سنه اتمصلح معه علشان يوديني,,
::ماعليك انا بقوله بس دقي على نوف شوفيها يمكن مشغوله,,,,,,,,,,,,,
::طيب,,وقامت خذت الجوال ودقت عليها,,,,,,,,,,,,,,,,,

قطع تفكير نوف يوم سمعت صوت الجوال ناظرت الشاشه وابتسمت جاء في بالها فهد::هلا وغلا,,
::هلا فيك شخبارك وشخبار لمور ؟؟
::بخير الحمدالله مشتاقين
رهف::حلو بما انك مشتاقتلي بجيك بس لايكون مشغوله ياويلك؟؟
ضحكت نوف::لامو مشغوله ولاشي..
رهف::خلاص ساعه بالكثير وانا عندك..
::حياك الله


خالد استغرب من الي مكلمها وبيجيها ولابعد حددت على كيفها مو مشغوله::مدام نوف افرضي انا مالي خلق احد يجي تقعدين تحددين على كيفيك ليه!!
نوف ياعالم ينرفز وش هالاسلوب::مالك خلق لاختك بعد ,,
خالد::حتى ولو تاخذين رايي بالاول,,
نوف مالها خلق تتكلم اختصرت::انشاءالله اوامر ثانيه بعد,,
خالد حس انه زودها ومارد عليها ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,


في الشقه,,
الساعه 8ونص بالليل’’
بهالوقت طلع خالد يصلي واستغلت الفرصه نوف انها تكلم رهف بالموضوع ::رهف ابي اكلمك بموضوع؟؟؟
رهف باستغراب::وشو الموضوع؟؟؟
::موضوع يخصك وابي اكلمك فيه واشوف رايك بالاول,,
::عن ايش تبين تتكلمين وشو الموضوع؟؟
نوف دخلت بالموضوع على طول::ابي اخطبك لفهد اخوي ,,وشرايك؟؟؟
رهف هنا انصدمت وماتوقعت هالشي ابداااا بس فرحت داخلياا ::ماعلقت ولابحرف
نوف::هاه رهف وشرايك,
رهف وتحس الكلام يالله يطلع معها من الحياء ::بصراحه فاجئتيني
نوف فرحت حست من معالم وجهها انها موافقه::يعني انتي مبدئيا موافقه صح ولا لا؟؟
رهف انصبغ وجهها احمروتحس العرق تصبب بجبهتها::__________
نوف ابتسمت:يعني اقول مبروك؟؟
رهف على نفس الوضع::الراي الاول والاخير اهلي,,
نوف بجديه::بس انا يهمني رايك انتي يارهف ,,واذا ماتبينه عادي مو لازم انا كلمتك انتي قبل لايدرون الكبار فضلت اكلمك قبلهم عشان اشوف رايك انتي,,وكملت تبي تشوف ردة فعلها شلون بتكون اذا ماتبين فهد مولازم اهم شي تكونين مقتنعه ..
رهف بابتسامه::لابالعكس فهد الكل يمدح فيه وانا قلتلك اذا اهلي ماعندهم مانع انا موافقه,,
نوف ضحكت::اها اجل مبروك يازوجة اخوي المستقبليه,,
رهف ابتسمت وبجواتها مبسوطه صحيح فهد تمنيته بس ماتوقعت بهالسرعه يعني طول ايامي الي راحت وحلمي مع فهد بيصير حقيقه ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,


اليوم الثاني في بيت ابوفهد
الساعه 10ونص الصباح
ابو فهد بقمة الفرحه::ونعم الاختيار يافهد والها صرت رجال..
فهد والفرحه مو سايعته من عرف من نوف الي كلمته على طول من طلعت رهف وزاد فرحته كلام ابوه::تسلم يبه بس متى بتكلم عمي؟؟
::انشاءالله اليوم كلنا نروح لعندهم ونخطبها خطبه رسميه ,,
فهد وهو يبوس راس ابوه//الله يطول لنا بعمرك ويخليك لنا,,
::وانا مافيه لي شي مافيه ربي يخيلك
فهد وهو يبتسم على كلام امه::انتي الخير والبركه يمه,,
ابو فهد::بس هاه مافيه ملكه وزواج الابعد ماتخلص دراستك
انحرج فهد::اكيد يبه لازم اكون نفسي,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
في نفس الوقت بشقة خالد ونوف,,

نوف كانت نايمه لانها مانامت عدل اليوم الي قبله ,,,,,,,,

وخالدكان جالس على الاب توب عنده شغل جالس يكمله ,,ولامار تناظر التلفزيون ,,خلص من شغله وسكر الجهاز ,,وناظر ساعته غريبه بالعاده تصحى بدري ,,تاخرت بنومتها,,شلون يعني ماتدري ان اليوم بروح لاهلي والجمعه عندهم,,,,بروح اصحيها عشان تجهزفتح الباب دخل للغرفه ,,والغرفه كانت مظلمه مرررره ومغريه للنوم قرب لعندها فتح الابجوره شافها متكوره على نفسها والغطاء نصه برى السرير ضحك عليها مادري كيف تنام ,,دايم كذا ,,هي بجهه والغطاء بجهه,,كان بيصحيها ’’ناظر ساعته وغير رايه حس بجو النوم يسيطر عليه قال لنفسه يمديني انام شوي ,,وفعلا دخل نفسه جنب نوف وسحب الغطى وعدله وراح بسابع نومه,,




في نفس الوقت في حايل,,

نوره::عندي خبر يفرح؟؟؟؟
ريم بحماس::وش الخبر؟؟؟
نوره::بروح للرياض عند خالتي؟؟؟
ريم تعكر مزاجها شوي::بس هذا الخبر,,
نوره::غريبه بالعاده تفرحين...
::لابالعكس مبسوطه اشتقت لخالتي ,,
نوره::تصدقين امي للحين معصبه منك لانك ماوافقتي على خالد..!!!
ريم::بصراحه امي غريبه من جدها تبيني اوافق على خالد وهو متزوج وانا مخطوبه بعد,,
نوره::يعني معقوله خالد الى اللحين يحبك؟؟
ريم بعدم مبالاه::شدراني عنه؟؟
نوف::طيب اذا هو يبيك ليش توه يفكر يخطبك والله امره غريب,,,؟؟؟,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
نرجع نوف وخالد

بعد وقت من نومهم..دخلت لامار وهي تقول ::يالله دوموا ليس نايمين(يالله قوموا ليش نايمين)) وبدت تضرب في بطن خالد::دووووم يالله(قوم)
خالد فتح عيونه بشويش وانتبه على نفسه وصرخ::نوف,,
نوف تعودت على صوته ردت برواقه وهي تبتسم و تقعد::هلا
خالد شاف البراءه بوجهها وشعرها طايح على وجهها بشكل مهمل غصب عنه تغيرت نبرة صوته::تأخرنا على اهلي واحنا نايمين يالله قومي,,
نوف بابتسامه تذوب القلب::بس ولايهمك دقايق وانا جاهزه,,
خالد وهو يقوم::يالله بسرعه لاتتاخرين,,
البسوا وجهزوا وطلعوا,,,,,,,,,,,,,,,,,,


في بيت ابو خالد..

بعد الغداء
كانوا كلهم مجتمعين

كل البيت عرف بخطبة رهف وفهد ام خالد انبسطت من الخطبه ,,لان بنتها مورايحه بعيد عنها,,وام فهد الفرحه مو سايعتها ,,لانهم وافقوا ورحبوا فيهم,,واخوانها يباركون لفهد,,الاخالد كان شوي متحسس من الموضوع,,بذات ان فهد صغير ,,
خالد وابوه جالسين على انفراد..
خالد ::بس يبه انا يوم كلمتك بخطبة ريم كنت بعمر فهد؟؟
ابو خالد::فيه فرق فهد ولد اخوي ومافيه بينا شي بنصبر لحد مايخلص من دراسته ويشتغل,,؟؟
خالد حس بداخله قهر من تناقض ابوه بالكلام بس شاف الكلام ماينفع وبالاخص ان فهد رجال ويعتمد عليه واضح منه ان هو مختار رهف فحس ان ماله داعي يوقف بطريقهم ::اهم شي راي رهف؟؟
::اكيد راي رهف فوق كل واحد فينا......


غرقانه بنومها وماتدري وش حاصل تحت ولا وش صار,,فتحت الباب عليها,,وهي تقول,,حرم اخوي المستقبليه,,يالله قومي,,رهف تتأفف ::نوف ابي انام اطلعي انتي وبنتك المزعجه؟؟؟
نوف::يالله قومي ماتدرين وش صاير تحت,,؟؟
رهف الفضول الي فيها خلها تفز::وش صاير؟؟؟
نوف ضحكت::ههههههههه الله يعينك يافهد على فضول زوجتك,,
رهف ابتسمت باحراج::يالله عاد قولي؟؟
نوف وهي تقرب منها::ابوي خطبك اليوم من عمي؟؟
رهف عورها قلبها من قالت فهد::هاه؟؟
نوف تقلدها:::هاه وكملت الحمدالله ,,وافق وتمت الخطبه بخير...
رهف توترت وبطنها عورها وحست حرارة جسمها ارتفعت وجهها عرق’’’
نوف لاحظت هالشي من تغير وجهها ::رهف بسم الله عليك هدي ترى الزواج مو اللحين بعدين وقربت لها وضمتها ,,وقالت لها ربي يتمم عليكم,, وربي اخوي بيسعدك فهد حبوب ومافيه مثله انشاءالله بيهنيك....
قطع عليها صوت جوال نوف,,شافت الشاشه وابتسمت ::هلا ساره,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
رهف تبي تبعد احراجها وارتباكها قالت بمزح::طيب خلاص وخري عني بتخنقيني....!!
وخرت وهي تضحك ومسكت خدها وهي تقول::عقبال الزواج الكبير يارب,,,,
قطع عليهم صوت جوال نوف,,شافت الشاشه وابتسمت ::هلا ساره,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,


بعد ماخلصوا جمعتهم استاذنوا وطلعوا ,,
عند الباب ابوفهد لامار يالله امشي معنا,,
لامارح::مابي الوح,,
ابو فهد::افا ليش ؟؟
لامار::فهد يدربني(يضربني))
الاعلى طلعة فهد وبنص عين::انا اضربك يالامار هاه قولي متى ضربتك؟....
لامار وهي تاشر بيدينها::لابس تسلني فوووووووووق بعدين اديح((لابس تشلني فوق بعدين اطيح)
فهد ضحك على شكل لامار وهي تشرحله كيف يشلها,,,,,
وكانت فيه عيون تراقبه حست كل عرق بجسمها يتكلم من شافته ,, تحس باحساس تتمنى ماينقطع منها,,رفعت كتفها وهي تقول في نفسها ,,هذا الحب الي يقولون عنه,,والله شعور حلو ,,بعدين ضحكت على نفسها,,اهم انا مخطوبه اللحين ياحركات يارهف صرتي كبيره,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,


في سيارة خالد ونوف,,,
نوف::مبروك علينا خطبة فهد ورهف..
خالد::الله يبارك فيك..
نوف وهي تتذكر كلام ساره لها اليوم وحطت في راسها بتحاول معه لحد ماتكسبه مهما ايش بكسبه وبتشوف ياخالد بخليك ماتستغني عني,,,,,,,,,,, 

وصلوا للشقه ونزلت نوف,,
كالعاده بعد كل جمعة غداء يوم الخميس ينزلها ويطلع لاصحابه ومايرجع الابالليل,,
نوف وهي واقفه برى عند باب السياره::بتطلع؟؟
خالد::ايه بطلع سؤال ثاني..؟
نوف حست بتحطيم::لاسلامتك ماوصيك على نفسك,
هز راسه بمعنى سكري الباب وفعلا سكرت الباب وحرك السياره ومشى تنهدت نوف وخذت نفسها ودخلت للشقه,,
في بيت ابو خالد

دخل ابو خالد عند رهف في غرفتها كانت بهالوقت غارقه باحلامها الورديه ,,وقطع عليها ابوها,,
قامت سلمت على ابوها وجلست كانت عارفه ان ابوها بيحاكيها وكانت مستحيه مانزلت تحت علشان مايسألها كانت تتمنى امها اهون شوي :::رهف انتي عارفه ان عمك اليوم خطبك لفهد ..
رهف وهي منزله راسها::ايه ,,
::شوفي انا ماهمني راي احد الا رايك انتي ,,وش رايك يارهف موافقه على فهد؟؟؟؟؟؟؟؟
رهف على نفس الوضع ::_______
ابو خالد خاف من سكوتها انها مو راضيه::نوف اذا ماتبين خلاص مو لازم,
رهف بخاطرها مايدري ابوي ان السكوت علامة الرضا قالت والحياء مقطعها::الشور شورك يبه..!!!!
::انا ابي رايك انتي موافقه ولا لا ابي اسمع ردك انتي,,
رهف بصوت واطي وهي تحرك اصابع يدها::موافقه.....
ضحك ابوها وضمها وقال::الله يوفقك يارب ,,
ودعاء من كل قلبه ان ربي يوفق بنته الوحيده ودلوعته الي بتبقى صغيره بعينه طول ماهو عايش,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,



رجع خالد للشقه وقبل لايدخل للصاله لفت انتباه دبدوب بالزاويه على الطاوله الي بالممر الي يدخله على الصاله تقدم لعنده و مد يده له وكان بين يدين الدبدوب بطاقه كبيره ,,كان متردد يفتحها ,,لان متاكد انه من نوف ,,ومايبغى يعرف الكلام الي فيه لانه مايبي يحس بالذنب اكثر ,,بس خانته يده عليها,,وفتحه ,,((فتحت الكرت ياعمري,,عارفه اللحين عاقد حواجبك ,,ماراح اكمل الا اذا وخرت العقده))ابتسم على كلامها,,نزلت عينه تحت في كرت صغير داخل البطاقه الكبيره,,((اوكيه اللحين تقدر تكمل,,))
فتح الكرت,,
((خـــــــالـــــد بـــــاختــــصـــار انــــــت دنــــيـــتــــي)),,


حس بنغزه بصدره,,حس فعلا انه مايستاهلها,,سحب نفس وفتح باب الصاله ودخل ,,تفاجئ من منظر الصاله ,,كانت مظلمه وفيها نور خفيف,,نور الشموع الي مزينه طوارف المكان,,ومتتوزعه باطراف الصاله ,,وصوت موسيقى كلاسيك ,هادي ,,,,وريحة المكان جنان ,,رفع عينه,,وناظرها تتقدم له وكأنها حوريه,,نوف كانت لابسه..فستان حرير,,رايق,,ليموني هادي مره مدموج معه رصاصي خفيف,,قصير لحد الركبه,,تركت شعرها مفتوح ,,خالد سحرته بشكلها طالعه تاخذ العقل,,قطع تفكيره,,يوم شافها تمسك يده وتشبكها بيدها وتاخذ يده الثانيه وتحطها على خصرها ,,ابتسمت لانها لاحظت الاعجاب بعينه ,,قلبها كان يدق بطريقه مزعجه تحب قربه مع ان يوترها يربكها خالد كان لابس بنطلون جنزوبلوزه بيضاء من النوع الرسمي شوي ,, خالد استسلم لها’’حطت راسها بهدؤء على كتفه لها,,بس ماعدت دقيقه ,,فجاءه بعدعنها خالد جاء في باله لوان ريم بدالها وتذكر ان ريم خلاص مستحيل تكون له ,, فتح الانوار وجلس على الكنب,,وعلى طول شغل التلفزيون,,بدون ولاكلمه,,,,,,,,
نوف الي ماتحركت من مكانها واستغربت طريقة نفوره منها,,تمكنت انها فعلا ولاشي عنده,,
التفت لها خالد وشاف شلون ماتحركت من مكانها وعيونها مغرقه دموع وكره نفسه قال يبرر حركته::وش قالولك يعني اروح مراقص واعرف هالحركات الماصخه,,
نوف فتحت عبونها على الاخر:::ماصخه؟؟!!!!!!!
خالد::ايه وانا شعرفني بهالحركات وزاد الطين بله وقال::وانتي بعد وش عرفك بهالحركات؟!!!!!!
نوف ابتسمت بحزن::تقربي منك صارت حركات بايخه,,,,
خالد اصلاهوقال الكلام وهو مو مقتنع فيه ابداااا::تتقربين بس مو بهالطريقه؟؟!!!!!!!!
نوف ودموعها نزلت غصبا عنها::مو بهالطريقه ولا انت الي ماتبي قربي ياخالد؟؟؟؟؟؟؟؟
خالد وهو يبعد عيونه عنها::شدخل الكلام الي اقوله لك بالكلام الي قلتيه ؟؟!!!!!!!!
نوف وهي تمسح دموعها وبصوت هادي وكله الم::لاتسألني اسأل نفسك ياخالد,,انا كل ماقربت منك انت تبعد وتصدني حاولت معك كذا مره بس انت الي تصدني انت الي ماتبي قربي ,,وكملت بقهر وبقلب متعذب::ليش تزوجتني وانت تعذبني قولي ليش,,تركته وطلعت ,,تحطم قلبها ,تحطم كل امل حطته بانها تغير خالد,, تحطم كل خيال رسمته مع خالد بصوره حلوه,,تعبت قلبها ,,ماعد يتحمل ,,قطت نفسها على السرير ,,وهي حاطه يدها على قلبها وماسكته بقوه,,وتصيح من قلب,,تبكي حبها الي مو راضي يكتمل,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
خالد ريح نفسه على الكنب وهو متضايق,,لو جاملت على الاقل,,معقوله ماقدرت اتحملها ,,شلون يعني,,احس لاني بالارض ولابالسماء الى متى بجلس على هالحال,,,,,,,,,,,,,

نوف بعد ماجفت دموعها ,,مع انها تحس للحين فيها غصه تبي تكملها بس خلاص الدموع موراضيه تطلع,,فكرت وفكرت قررت خلاص ماراح احاول معه كفايه,,ابتسمت وهي تتذكر كلام ساره لها’’ياحليلك ياساره ,,ماتدري انه مو طايق يشوف وجهي,,,بس هو ماحبني ,,ليش متمسك فيني,,,طفشت من التفكير,,واقرت على قرارها انها ماراح تتقرب من من اليوم ورايح حطت شمع احمر على خالد ,,بتخليها على الله,,,,,,,بدلت ملابسها ولبست بجامه و شورت وعلاق,, راسها تحسه صدع نامت على طول,,نامت ترتاح من التعب,,

اليوم الثاني,,
في بيت ابو خالد
نايف::وينها اختنا المصون ماشفناها من امس؟؟
ام خالد::فوق مانزلت من امس؟؟
نواف::يمه لاتقولين مستحيه لاني ماراح اصدق؟؟
ابوخالد::شوفوا اياني واياكم تحرجونها بكلمه وحده...
نايف::اف يبه نحرجها قويه على رهف ..!!
نواف وهو يضحك"":: ههههه يبه بنتكم هذي ماتنحرج ههههههه...
شوي الاهي داخله وتحس عيونهم كلها عليها,,وبذات نايف ونواف وبالاخص انهم يتبسمون,,بخاطرها الله يستر وش بيفكني من لسانهم..وتبي تبين عادي::شفيكم انت وياه انتبهوا على عيونكم لاتطيح اول مره تشوفوني يعني!!!!!!!!!!!
نواف رجع يضحك::هههههه شفت يبه قلتلك ماتنحرج ابد ههههه,,
نايف ويعرف اخته انها منحرجه ويبي يزيدها ::مبروووك حرم فهد ,,بس ماقول الا الله يعين يافهد على رهف مسكين,,
رهف تبي ترد بس تحس كلامها تبخراحرجها بكلمته حرم فهد::________
نواف كملها::اقول حرم فهد ماودك تسوين لي شي من يدك انا جوعاااان .....
جت بتقوم رهف بس قعدها ابوها وهو يقول::وين رايحه؟؟
رهف::ها لابروح اسوي لنواف اكل!!!!!!!!!!!!!!!!!!
نواف فطس من الضحك::ياحركات من متى انتي تسمعين كلامنا هههههههه
وكمل نايف::لوعارفين خلينا فهد يخطبك من زمان ههههههههه
رهف من كثر الحراج ماعرفت ترد بس اكتفت ب::الحمدالله والشكر لك يارب اغبياء,,
ابو خالد::ماعليك منهم بس,.,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,




نهاية الجزء الثاني عشر 




الجزء الثالث عشر

في شقة نوف وخالد,,
الساعه ,,10الصباح,,
يوم الجمعه..



نوف كانت صاحيه بس ماتحركت من السرير مالها خلق تشوفه,,تسمع صوت بالمطبخ,,اكيد يغى ياكل شي,,تذكرت الي مر عليها امس ,,واستغربت ان دموعها جفت,,تحس حتى الدموع تعبت انها تنزل من كثرماتطلع,,بعدت الفراش منها بملل ’’ونزلت من السرير وهي تحس بثقل مو طبيعي بجسمها وراسها,,ودخلت للحمام,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,


اما من جهت خــالد كان صاحي بدري جلس على التلفزيون ,,حس بالجوع كان بيصيحها تعمله شي بس رحمها الي سويته امس مو شويه,,او بالأحرى يحس ماله وجه يناظر فيها,,البنت تبي تبين اني مهم عندها و تتقرب مني بس انا...(وشفيك ياخالد))فيني ان قلبي مو ملكي ولاكان مابخلت فيه على نوف,,طيب بجلس طول عمري وقلبي معلق بريم وانا عايش مع نوف ,,احس نفسي مشتت ,,نوف انسانه ماشفت منها الا العطاء وماشافت مني شي,,وريم البنت الي حبيتها و اعطيتها كل الي فيني ومااخذت منها شي........بوسط افكاره’’ شاف نفسه بالمطبخ وبيده توست واخذ له عصير وجلس بالمطبخ يفطر,,,,.............................


دخلت نوف للمطبخ بدون أي كلمه وبدون حتى تناظره ,,فتحت الثلاجه وطلعت لها عصير....
اما خالد كان ياكل وهو يراقبها ,,حس انها ماتبغى تشوفه ,,واضح انها متضايقه,,اكيد بتكون متتضايقه,,لمح بعيونها حزن ’’

نوف حاسه بنظرات خالد لها والي مو متعوده عليها,,لانه بالموت يناظر فيها ,,ودها تشوف شلون نظراته لها,,وش بتكون يعني ,,اكيد بتكون ,, نظرات استهزاء فرحان باللي سواه امس ,, توها بتطلع من المطبخ ,,وقفها صوته هو يناديها,,
نزلت عينها الي غرقت بالدموع الي جفت و احيتها صوته لانها حست انه بيكلمها عن الي صار البارح وبدون لاتتلفت عليه ولاحتى ترد بس ظلت واقفه مكانها ,,
وقف خالد وسحب يدها وجلسها قباله على الكرسي وبصوت كله حنيه::نوف زعلانه من امس؟؟
نوف العبره بحلقها مانعتها تتكلم تكره هالشي ودها تصرخ بس بهالمواقف يتبخرعندها كل شي:_____________ ؟؟
خالد حس فيها حس انها بتتكلم بس مو قادره ::نوف وربي اسف اسف وبقوه بعد ,,اصرخي هاوشيني عارف اني غلطان وعارف اني غلطت عليك كثير,,,
نوف كان ودها تتكلم وتقولها ايه غلطان وهي ماعد تتحمل اكثر بس تحس للحين فيه وجع بحلقها حطت يدها على حلقها يمكن تروح وتقول له الي تبي ,,,

خالد عوره قلبه عليها وبذات انه يشوف يدها على حلقها حس انها تعذبت معه كثيروبهدؤء حط يده ورى راسها وقربه لصدره ::ريحي نفسك يانوف قولي الي تبينه .؟؟
نوف وهي تلف يدها حوالينه وتركت دموعها تنزل وبصوت كله تعب ::انا تعبت ياخالد والله تعبت ليش تعاملني كذا؟؟؟
خالدهو عارف اجابته بس صعب انه يجاوبها :_________
نوف وبنفس نبرة الصوت:: ليش ماتجاوبني انت ليش تعاملني كذا؟؟؟
خالد وحط في راسه يحاول ينسى ريم وبصوت حلو ::خلاص نوف قلتلك اسف ماتسامحني يعني؟؟
نوف وللحين راسها على صدره::انا قلتلك من قبل ماقدر اعاملك مثل ماتعاملني ,,,
ابتسم خالد وبخاطره ياطيبة قلبك يانوف قال بعد سكوت وهي بين يده وهي كانت حاسه براحه كبيره قال بضحكه حلوه :: هههههه نوف كأن الوضع عجبك ترى ماكملت فطوري,,!!؟؟
بعدت عنه وبخاطرها نفسي ازعل عليك بس ماقدر وقالت وهي تبتسم من بين دموعها الي تمسحها وقالت بمزح ::هاهاها انا فجاءه شفت نفسي كذا مدري من سوى كذا ورفعت اصبع السبابه بمزح كانها تهدد::انتبه ثاني مره طيب وطلعت,,,,
خالد بصوت مسموع::ترى اترك فطوري واجيك...................

في بيت ابو خالد ,,,
ام خالد تكلم بالتلفون ::ياهلا والله بتنورنا ,,,الله يسلمك بانتظاركم ,,,,,,مع السلامه..........
رهف نقزت عند امها::يمه خالتي بتجي ..؟؟؟
::انشاءالله بيجون.....
:وناسه متى بيجون؟؟...
ام خالد::مدري بس اتوقع هالاسبوع؟؟؟
::وناسه والله اشتقت لنوره وريم..
ام خالد تذكرت خالد يوم جابت طاري ريم ,,
رهف وهي تأشر على وجه امها بيدها::يمه وين رحتي؟؟؟؟؟
:هنا شفيك..
::سلامتك وكملت بمزح ::بس شكل ابوي ماخذ عقلك؟؟؟
::المهم ابي تجهزين الغرفه لخالتك وبناتها.....
رهف وهي تميل ::طيب قولي للخدامتين يجهزونها وش حضرتهم؟؟
ام خالد بنص عين::نشوف عند فهد وش تسوين بكره اكيد بتركضين ركض ,,
رهف انحرجت وبخاطرها ياربي يمه ماله داعي الاحرجات مانطقت ولاكلمه<<<<<<<<حيويه,,
نرجع لشقة نوف وخالد,,
دخلت نوف للغرفه وهي تحس بكسل فضيع بجسمها رجعت للسرير ,,ريحت ظهرها عليه,,تفكر بكلام خالد..صحيح اعتذرلي ,,بس اذا سألته هوليش كذا معي مايجاوبي يسكت,,وخذتها الافكار يمين وشمال مع افكارها حست بدوخه,,حطت يدها على راسها وعلى نفس وضعيتها ريحت جسمها على السرير وهي تقول لنفسها وش فيني ,,فجاءه تذكرت حملها بلمار نفس الاعراض ,,دوخه وكسل ,,
قطع تفكيرها خالد الي دخل وشاف نوف شلون متكوره على نفسها وحاطه يدها على راسها واضح انها تعبانه قرب منها وجلس ::نوف شفيك؟؟
نوف عدلت جلستها وهي تحس الغرفه تدور قدامها::مافيني شي؟؟
خالد وهو يشوف شلون وجهها اصفرخاف عليها::نوف انتي تعبانه؟؟
نوف::ولايهمك عادي دوخه بسيطه وبتروح؟؟
::طيب امشي اوديك المستشفى,,
نوف فرحت بداخلها شافت الخوف بعيونه يعني معقوله يخاف علي ردت :: ماله داعي مستشفى صدقني انام شوي وبتروح...
خالد::اكيد نوف؟؟
نوف وهي عارفه سبب هالدوخه قالت وهي تعدل المخده عشان تنام:: اكيد قطع عليها خالد ::وين وين تعالي هنا وهو ياشر على كتفه,,
نوف::لاخالد بضايقك؟؟
خالد وهو يعدل نفسه ويتسند على السريرقال بتهديد:: تعالي ولا ا مشي اوديك للمستشفى؟؟
نوف ناظرته وبخاطرها والله ياخالد حيرتني معك ,,حطت راسها بهدوء على كتفه ,,وغمضت عيونها ونامت على طول بدون تفكير,,,,,,,
ناظرها خالد شلون نامت بسرعه ,,ابتسم ,,حط ذقنه على راسها,,يحس براحه بقربها,,ليش ماني قادر انسى ريم,,احتلت قلبي وتعذبت وهي ماتدري بالي فيني ,,ودي اعطي كل اللي عندي لنوف ,,تستاهل الي يسلمها قلبه,,اه يانوف ,,ماندري كيف حياتنا بتستمر اولا ,,اكيد بيجي يوم بتنفجر فيه,,في النهايه هي بنت,,تبي احد يبادلها مشاعرها ,,احد يهتم فيها,,واكيد ماراح تتحمل ,,,,,نزلت عينه عليها وتامل وجهها شلون صاير اصفربزود وباين التعب عليها ’’باسها بخفيف بجبهتها ,,مدري وش مخبيه لنا الايام..............
بعد مرور تقريبا نص ساعه وهو على نفس الوضعيه..كان خالد مشغل التلفزيون ومقصر على الصوت,,قطع عليه صوت الجرس,,استغرب من الي جاي هالحزه,,ناظر نوف حس انها مرتاحه بنومتها ,,مكان وده يبعدها عنه,,بس صوت الجرس اقلقه ,,بهدؤء بعدها وحط راسها على المخده وغطاها وطلع,,


طلع خالد وفتح الباب وببتسامه وهو يسلم::هلا والله حياك تو منور البيت,,
فهد بمزح::ادري والله بيتكم كان مظلم توه اللحين ينور,,
خالد وهو يشيل لامار::البيت ماله حلى بدونها,,
فهد وهو يدخل للصاله:: والله اقلقتنا من صحت ودني ودني ,,ابي ماما وكمل هو يناظرها::مزعجه لامار:: اندلع(انقلع) ولفت على خالد وين ماما؟؟

خالد وهو ميت من الضحك وبذات انه يشوف فهد فاتح عيونه على لامار::اقعدي عندي وشتبغين بماما(علشان ماتزعج امها),,قام خالد بيجيب شي يشربه بس فهد جلسه::اقعد مابي شي ,, الا وين نوف ؟؟
خالد::نايمه..
فهد::غريبه بالعاده تصحى بدري؟؟
خالد وماحب يقولها تعبانه::شفت شلون خربتها..
فهد ::هي نوف وبس الي خربتها ,,الله يهديك حتى لامار خربت صارت ماعد تبيني صرت صفر على الشمال,,,
خالد وهو ياخذها ويحطها بحضنه::تحبني مثل امها صح لامار؟؟؟ 
لامار وهي تهز راسها::ايه,,
فهد وهو يقوم::الله يهنيكم ,,يالله سلم على نوف انا ماشي ,,
خالد :وين تو الناس ؟؟
فهد بمزح::والله انا جاي بوقت غلط زين ماحذفتني من الدريشه,,
خالد وهو يجاريه بالمزح::ههههه اجل احمد ربك ,,
فهد وهو يضحك::فمان الله’’’’


بعد ماطلع فهد دخل للغرفه وغير ملابسه ,,وبهالوقت دخلت لامار وطيران عند امها وصوت عالي::ماما انا ديت(انا جيت)
نوف فتحت عيونها وابتسمت غصب عنها وهي تقول::هلا بحياتي وقلبي وعمري ’’’
خالد حس بشي تحرك بقلبه من كلامها ::و انا وش اكون؟؟ 
نوف عدلت جلستها وناظرته ::انت عيوني الي ماقدر استغني عنها؟؟؟
خالد دق قلبه من كلامها ليه حس انه من قلب تقوله وحس براحه مايدري ليه::طيب انتي شلونك اللحين؟
نوف::الحمدالله بخير..
خالد::يعني اطلع وانا مطمن ؟؟
نوف وهي تهز راسها::تطمن مافيني شي..
خالد::اوكيه يالله انا بروح للشغل ابوي عندي شغل بالخلاطه ,,
نوف وهي مستغربه اول مره خالد يقولها وين يروح من نفسه::الله معك..
خالد::تبين شي اجيبه..
نوف ::لا سلامتك,,
خالد::يالله مع السلامه,,

طلع واستلمت لامار امها الي عرفت منها ان فهد هو الي جابها,,,,,,,,,,,,,,,,

بعد مرور كم يوم,,,
نوف وخالد اوضاعهم متحسنه ,,ونوف للحين تحس بالتعب بجسمها وقررت تروح للمستشفى باقرب فرصه ,,تاكد شكوكها,,
خالد للحين على قراره ان ينسى ريم ويبداء بصفحه جديده مع نوف



في الشقه الصاله قايمه قاعده,,
نوف وهي تركض بخفيف من خالد الي كان معه بخاخ الثلجي وهي تضحك:: خالد بس والله توبه خلاص ,,
خالد يلحقها وهويضحك على وجه لامار الي مليانه من البخاخ الي حطته نوف بوجهها وضحك زود يوم سمعها تقول:: بعد حط ماما
مسك خالد يد نوف وسحبها بيدنه وهو يقول:: يالله لامار تعالي حطي لماما؟؟
صفقت لامار بيدها فرحه وجلست تضغط البخاخ بصعوبه بيدها على امها وهي مستانسه وتضحك وتقول::ههه سوف سعلها وع ((شوف شعرها))
نوف وهي تحاول تتفلت بيدها من خالد وتسوي تبكي ::اوريكم تجمعتوا علي,,
لامارصدقت امها::حلاس ماما مافيه (خلاص ماما مافيه)
نوف::بعد وشو بعد ماخلصتيه؟؟
خالد وهوللحين ماسكها ومبتسم عليهم كانها اخت واختها مو ام وبنتها قال::قصدك بعد ماخلصتيه علينا,,(كان ناوي يبخ عليها بدون لاتدري بس اكتشفته واخذته قبل لايصحى من نومه )
نوف وهي تضحك ::هههههههه احسن كنت ناوي علي وسبقتك؟؟
فك يدها خالد وهو يقول:: يالله لامار حبيتي امشي نروح داخل خلي ماما تنظف الصاله..
نوف وهي واقفه بالوسط بينهم وحست من جد انها توهقت::خالد حرام عليك بجلس ارتب هالحوسه لحالي,,
خالد وهو يرفع يدينه::مالي شغل؟؟؟
نوف القت نظرها على الصاله المخدات بكل مكان والكنب متحرك من مكانها غير البلوى الكبيره البخاخ الي على الرخام يبغى له تنظيف قالت وهي تدخل يدها بيدين خالد الي مكتفها::تكفى خالد انت رتب الكنبات ورجعهم مكانهم وانا امسح الارضيه,,وكملت بأبتسامه ::شرايك؟؟
خالد يعشق ابتسامتها مايقدر ينكر هالشي ابد قال وهو يرفع حاجب ويميل فمه ويناظر لفوق::اممممم افكر..؟؟
نوف برجى::تكفى خالد ورجعت تناظر الصاله وهي تقول::شوف والله كثير..
رحمها خالد ::اوكيه يالله خليني اكسب اجر فيك,,
والتفتوا على مصدر الصوت وماتوا من الضحك على لامار وهي تقول::ماما ابي ادلع(ابي اطلع) يسمعون صوتها ومايشوفونها انحشرت بالزوايه والكنب مرتفع عليها وماقدرت تطلع ::طلعها خالد وهو يقول::مين قالك تنزيل من الكنب واني مو قد الطلعه هاه’’’............................................ ...................




بعد مرور يومين,,,

في بيت ابوخالد,,

البيت كله متحمس لاستقبال الضيوف ,,
ام خالد مشاءالله ضبطت كل شي لاستقبالهم..ونواف ونايف ..اهتمو بتجهيز الذبايح مع ابوهم,,الكل بأنتظارهم,,,,,,


في الشقه,, 
4العصر’’

توه راجع من الدوام في باله ينام وبس ,,دخل للصاله شاف لامار نايمه كالعاده من التلفزيون,,وراح للغرفه ,, ,,
نوف كانت تحوس بالغرفه واقفه بنص الغرفه وتكلمت بصوت مسموع::ياربي وين اغيره,,السرير مافيه امل التفتت على الدولاب وابتسمت,,
خالد كان واقف برى عند الباب اول شي انصدم من شكل الغرفه ,,بس ماسرع مابتسم,,على شكلها وهي تتكلم ,,ولا بعد رافعه الغميص على جنب,,ماتصلح للعربجه ابد (نوف لابسه غميص قطني ابيض وعليه قلوب حمراء),,
توها بتحرك بالكومدينه بس حست بيدين تلف عليها من ورى رفعت راسها و ابتسمت خالد وهو يبتسم::وش تسوين هاه..؟؟
نوف بدلع غير مصطنع::طفشت من الغرفه وقلت اغير اماكنها شوي؟؟
خالد وهو يقرب ويهمس باذنها::على كيفك هي غرفتك لحالك ولامشتركه بينا ها
نوف تحس نفسها صغيره طفله بين يدين خالد::ليش ماتبيني اغيرها؟؟
خالد بنفس الهمس::الا ياقلبي بس ثقيله مايصير تسحبينها لحالك..
نوف ياقلبي ا الكلمه رنت باذنها بعدت يدينه وهي تقول::يوه خالد نسيت اقولك؟؟
خالد وهو يشمر بيدينه ::خلينا من الي بتقولينه وتعالي نسوي الي عفستيه؟؟
ضحكت يوم شافته متوهق::لاخالد اسحب الكومدينه اول؟؟
خالد بمزحه::تعفس عفستها وتضحك..
ضحكت نوف وراحت له,,وتحمسو اثنيهم على تغير الغرفه,,,,.........................



في نفس الوقت في بيت ابو فهد,,
ام فهد:: بتروح اللحين ماكأنه بدري؟؟
فهد::لايمه علشن اساعدهم خبرك المعازيم كثير ولازم نجهز بدري؟؟...
ام فهد وهي تضحك""ولا عشانهم بيصرون نسايبك؟؟
فهد بمزح::تهقين يمه,,خلاص وش ؤايك اجلس عندهم من اليوم؟؟؟
ام فهد::والله ماهي بعيده عليك!!
فهد وهو يضحك::يالله يمه انا بمشي مدام ان الي اهم مني جاء ولاشرايك يمه غلطان انا....؟؟
ابو فهد وهو يجلس::لامو غلطان جاوبت عنها..
ضحك فهد وطلع::ابو فهد وهويناظرها ويبي يحرجها::غلطان فهد بكلامه ؟
ام فهد بخاطرها كبر وخرف::كبرنا على هالسوالف؟؟
ابو فهد::مين قال انا اشوف نوف واشوفك كانكم خوات,,
ام فهد استحت وتبين عادي وقالت تصرف::متى بنروح للعشاء؟؟
ابو فهد::عارف انك تصرفين,,ولايهمك بعد المغرب اجهزي
.................
نرجع لشقة نوف وخالد
بعد ماخلصو من الغرفه,,بعد عناء وتعب,,خالد وهو قاط نفسه على السرير وفاتح يده من التعب لان الولاب كان ثقيل مررره,,نوف تناظره وبخاطرها,,الله يرجني مالقيت اغير الا على طلعته من الوام,,,

جلست على السرير وهي تلعب بشعره::اسفه خالد تعبتك؟؟؟
خالد::هو من ناحية تعبتيني ,,,تعبتيني بس فدوه 
نوف كانت فرحانه بداخلها من خالد::وكمل خالد وهو يمسك يدها ويقربها لفمه ويبوسها::ابي هاليدين الحلوه تجيبيلي مويه؟؟
نوف::انشاءالله,,,,,,,,,,,,
رجعت للغرفه بس حصلته نايم,,يالله نام ولاقلتله على العزيمه,,يالله ساعه وبصحيه,,,,,,,,حطت الصحن على الطاوله,,وتقدمت له ,,وفصخت جزمته وحطت المخده تحته وغطته وطلعت,,,,,,,,,,,,,,,,,,


نوف طلعت للصاله ,,جلست على الكنب,,وهي مبسووووطه,,على طول تذكرت كلمته وتحسه للحين صداها بأذنها,,ولاول مره من تزوجنا يقول كلمه احس اني اعني له شي فيها’’,,يمكن قالها وهو مايقصدها,,بس وربي خالد تغير معي الفتره الاخيره,,رفعت بصرها ,,ياربي صخر قلب خالد لي ,,,,,,,,,,,

في بيت ابوخالد,,
رهف بكامل نعومتها,,كامنت لابسه فستان جداا هادي قصير ليموني,,وفيه شجر اخضر خفيف موزع بطريقه حلوه ,,ومسويه شعرها ظفيره بحركه حلوه على جنب,,وتاركه الي تحت مفتوح,,والغره حاطتها سيده مطلعها من جد((بيبي))وبدون ميك اب ,,اكتفت بكحل ومرطب,,
تحوس بالمطبخ وتاكل وامها تهاوش فيها بس هي مافيه فايده ..
رهف وهي تاخذ من المعجنات::يمه اخواني تأخروا من الظهر طالعين؟؟
::نواف يقول زحمه...
::اها’وكملت,,’تاخرت نوف مدري متى بيجون بكلمها...؟؟
ام خالد تعكر مزاجها شوي::خليهم على راحتهم؟؟؟
رهف تذكرت ريم وشلون كان خالد يحبها قالت::يمه تهقين خالد نسى ريم؟؟
ام خالد وهي تتنهدت::مدري عنه؟؟؟
رهف::يوه يمه لو تدري نوف ان ريم كان يحب ريم وكان بيتزوجها كيف بتكون ردة فعلها,,
ام خالد عصبت والتفتت عليها الانها هي خلقه متوتره من هالموضوع ماتدري ليه::انتي وش تبين عندي روحي هناك.....
رهف راحت لامها وهي تبوسها::اسفه يالغاليه ماقصدي اخليك تعصبين ,,خلاص بطلع هاه شوفي
,,,,,,,,,,,,,,,وطلعت لبرى البيت طلعت للملحق قالت لنفسها بروح استنى ابوي واخواني لحد مايجون,,وفتحت الباب ودخلت ملحق الرجال ,,اسحبت نفس,,واوا ريحة العود روعه,,جلست على الكنب ,وطلعت جوالها ,,تحوس فيه,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,


بهالوقت دخل فهد بيت عمه ,,كان متكشخ على الاخر,,ثوب وشماغ مطلعه هيبه,,دخل الملحق,,وشاف وحده ةتحوس ومنزله راسها ,,منشغله بشي بيدها,,قلبه يعرفها عدل,,لانه زادت دقات قلبه,,ابتسم يوم شافها رفعت راسها وجت عينها بعينه,,,بعدسكوت ثواني,,وقفت رهف وفهد ,,فهد انتبه على نفسه وصد عنها وهو يقول::شخبارك رهف؟؟
رهف توترت:_________
فهد بجرائه::شخبارك يالغاليه ليش ماتردين؟؟
رهف وهي متوتره للحين::ممكن اطلع؟؟
فهد وهو ناسي هو وين وده يطول معها::ماراح تطلعين الا اذا رديتي علي؟؟
رهف زاد توترها ارتكبكت وانصدمت من جرائته::انا بخير فهد بسرعه ابي اطلع لاحد يشوف ويفهم غلط؟....
فهد وده يلتفت ويشوفها::ياحلو اسمي من لسانك وكمل تدرين توني اعرف قيمة اسمي,,
رهف عصبت زودها::فهد لو سمحت احنا مخطوبين مايجوز كذا؟؟
فهد حس انه فعلا زودها::طيب ولايهمك بطلع,,بس صدقيني الكلام الي قلته طلع غصب عني وطلع وتركها..........طلع وهو مبسوط بالي سواه على الاقل يبين لها شي من الي في قلبه لــــها’’’’’’’’

اما رهف على طول دخحلت للبيت وهي معتفسه,,دخلت غرفتها,,يوه الحمدالله محد شافنا,,وتكلمت بصوت مسموع,,ياويلي جري,,هذي البدايه شلون بعدين,,ابتسمت,,يوم تذتكرت كلامه الاخير,,معقوله هو يحبني,,وهو الي ىاختارني,,جايز ليش لا..,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,


في شقة نوف وخالد,,

نوف دخلت للغرفه وفتحت الانوار وصحت خالد بس ماصحى,, قالت لنفسها خلني استعد للعشاء,,على مايصحى’ خذت لامار وروشتهاولبستها,,وخلصتها
وطلعت ملابس لها للعزيمه,,ودخلت للحمام وخت لها دش وجففت شعرها ,,وطلعت ولبست ملابسها,,وخالد ولا على باله في سابع نومه,,ورجعت نوف تصحي خالد حاولت تصحيه بس ماصحى عصبت نوف,,حاولت معه بالطيب..مانفع,,قالت مافيه الاوحده ,,ونادت على لامار ,,لامار على طول راحت لامها,,نوف خذتها وحطتها على ظهر خالد وقالت لامار::يالله قوميه ,,
عاد لامار ابتدى الشغل حقها::يالله حلودي دوم(خلودي قوم)
خالد فتح عيونه::خلودي هاه والله هذي من قعدتك مع رهف خربتك؟؟
نوف وهي تضحك::ماينفع معك الا هي..
لف وجهه لها وانتبه لشكلها ,,كانت لابسه برموده رملي,,ولابسه قطعه لونها ذهبي ماسك على جسمها لتحت الخصر وفيها وقصه مايله قال وهو يبعد لامار ويعدل جلسته::وش هالكشخه؟؟
نوف ابتسمت::مو بس انا حتى لامار كاشخه شوف ..
خالد استغرب::غريبه ليش وش عندكم؟؟
نوف::فيه عشاء اليوم عند عني...
خالد وهو متعود على عزايم اهله::ليش ماقلتيلي؟؟؟
نوف::كنت بقولك بس شفتك نايم وماحبيت اصحيك,,,
خالد نزل من السرير وهو يقول يالله خلينا نعجل,,,,,

طلع بعد ماخذ له شور سريع وكانت نوف مجهزه ثوبه ,,وشماغه ولامار قاعده تحوس باغراض امها,, واخذ ثوبه ولبسه,
ونوف كانت جالسه على السرير وبيدها عبايتها وتستناه يخلص,,وتشوفه يحوس بالزرار حق ثوبه قال::نوف تعالي سكريه مدري شفيه مو راضي يتسكر,.؟؟؟؟
قامت نوف لعنده ورفعت يدها لها تسكره يرجع ينفتح ,,
خالد مكتف يده ومستانس على شكلها وهي متحمسه::يالله نوف سكريه بسرعه؟؟
نوف وهي تطلع لسانه يمين ويسار من الحماس:::خالد كل ماسكره ينفتح؟؟
خالد بخبث حط يده على خصرها وقربها::طيب شرايك بما انه مو راضي يتسكر نجلس مولازم نروح,,
نوف على طول التفتت على لامار::خالد شفيك لامار هنا؟؟
خالد يموت على حياها قرب منهابعدت عنه ::لامار هنا؟؟ واخذت لامار وطلعت,,
خالد هو يضحك وبالاخص انه يشوف البراءه بعيون لامار قال بصوت عالي::شفيك خليها تشوف عشان لاكبرت ماتطلع مثل امها تستحي,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,


في السياره,,

خالد::الاصحيح من الي جاي عندنا؟؟؟
نوف وهي تلعب بشعر بنتها::خالتك جايه من حايل؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ؟؟؟؟؟؟؟؟




نهاية الجزء الثالث العشر,, 




الجزء الرابع عشر,,

في السياره,,

خالد::الاصحيح من الي جاي عندنا؟؟؟
نوف وهي تلعب بشعر بنتها::خالتك جايه من حايل؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ؟؟؟؟؟؟؟؟



خالد وبثانيه وحده دخلت الفرحه في قلبه وبانت على ملامح وجهه غصب عنه نسى نوف ونسى انه بينسى ريم,, كل الي في باله ريم هنا ريم بالرياض ,,وزاد من سرعته للسياره,,

نوف لاحظت الفرحه بعيون خالد,,لهدرجه يحب خالته ,,


بهالوقت وصلوا اهل حايل,,
ام خالد وام راكان متضامين وكل وحده دموعها على خدها مشتاقين لبعض..من زواج خالد ماشافوا بعض وكلها ليله ورجعوا لحايل ,,ماشبعوا من بعض,,ونفس الشي البنات كانت شعورهم مواقل منهم,.,,,بعد ماجلسوا,,
::والله تو مانور البيت فيكم,,
ام راكان::ياعمري منور باهله..
ريم::شخبارك خاله اشتقنالكم,,؟؟
ام خالد::والله حنا اكثر,,
رهف::مايصير كذا لازم كل شهر تزرونا؟؟
نوره::قولي لهم انا لوعلي كل يوم اجي عندكم ؟؟
رهف وهي تعرف نوره تموت على اسواق الرياض::تجين الرياض ولا تجين اسواقنا هاه؟؟
نوره وهي تضحك::هههههه و كملت وهي تأشر باصابعها::الاثنين سوى؟؟,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,د
وصلوا نوف وخالد....
فرح خالد من كل قلبه يوم شاف سيارتهم يحس الارض مو شايلته من كثر الفرحه بهالوقت نسى انه متزوج نوف ,,يحس رجع لايام اول يوم يكونون جاين من حايل وهو يكون باستقبالهم نفس الفرحه بالضبط الحين هوجالس يحس فيه,,من كثر ماهو مرتبك يمكن عشرين مره فتح الشماغ وعدله,,
دخل للقسم الرجال وبيده لامار الي رفضت تدخل مع امها,,سلم عليهم,,وسلم على كل الموجدين..للحين فرحان بس فيه شي خرب فرحته شوي اوكدرها,,اول مادخلوا اخوان لامار كانوا موجدين يوم شافتهم,,فكت يده وركضت لهم,,خالد هنا حس بشي ينغز بصدره او بطعنه بس الاكيد انه تضايق,,سأل نفسه شفيني انايعني بنت وشافت اخوانها,, مايدري وش هالشعور,,(لامار حركه طبيعيه مثل أي طفل يشوف ناس مهتمين فيها ويزرونه بكثره ويطلعونه ويلعبونه فكانت حركتها جداااا طبيعيه))مسرع ماطنش هالشعور يوم حاكه راكان ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
دخلت نوف بعد ماشافت شكلها بالمرايه ماكان فيه عزيمة حريم كبيره خلوها عائليه بس الرجال الي كانت كبيره ,,دخلت وسلمت على ام خالد وعلى ام ركان وعلى نوره ,,يوم وصلت عند ريم وشافتها قالت بنفسها,,مشاءالله تبارك الله وش هالجمال ,,خطر في بالها,,معقوله شافها خالد,,حست بالغيره تاكلها,,ضحكت على نفسها وعلى افكارها,,

وبعد ماسلمت وخلصت وجلسوا ودخلوا بالحكي,,
نوف::جد ريم ماخلصه الثانويه مبينه اصغر
ريم::ايه لي سنتين اللحين عمري 20
نوف::تقريبا بعمري انا مابقى لي شي وادخل 21 
رهف قاطعتهم::اقول خلونا من اعماركم يالعجايز..
ضحكوا نوف وريم وضربوها مع كتفها وكملت رهف:: يالله قوموا خلونا نروح نرقص فوق,,,,,,,,,,,
طلعوا البنات فوق وبدا استهبال البنات شغلت رهف الاستريوا وعلت على اغنية ادواك عندي وتحمسوا عليها,,كل وحده دخلت جو وهي ترقص ,,
نوف وهي تجلس ::اوه خلاص تعبت,,
ريم وهي تجلس::حتى انا ,,
وجلسوا نوف وريم يسولفون ,,ريم بخاطرها وربي هالبنت تنحط على الجرح يبرى,,ليه خالد فكر يتزوج ماتستاهل ,,الحمدالله شكلها ماتدري انه خطبني,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
بعد ماراحوا المعازيم,,
الى اللحين خالد ماسلم على خالته,دخل وهو يقول ,,ياولد,,طلعت له رهف::هلا خالد..
خالد وهو يحاول يخفي ابتسامته::رهف وين خالتي والبنات بسلم عليهم؟
بهالوقت طلعت ريم فوق
ودخلت رهف وقالتهم ,,,,,
نوف يوم سمعت رهف وهي تقول خالد بيسلم,,حمدت ربها ان ريم طلعت لغرفتها,, عليها عيون تلفت مشاءالله بدون كحل ولاشي وحلوه,, 
دخل خالد وهو يسلم على خالته عيونه تدورانسانه تمنى شوفتها ,,جت عينه على وحده جالسه بعبايتهاقال بخيبة امل ::شخبارك نوره؟؟
::بخير الحمدالله بخير انت كيفك؟؟
::ممبسوطين بجيتكم..
نوف استغربت شلون عرف نوره يعني يميز بينهم,,طنشت تفكيرها الي حسته ماله داعي,,,,,,,,

خالد طلع وهو متكدر كان وده يشوفها ,,
يعني معقوله تكون متعمده ماتجلس,,,قطع تفكيره صوت رهف::خالد اقعد الليله لاتروحون ولله مشتاقه اصحى القاك قدامي مثل اول,,
خالد قال لنفسه ليش لا وبدون تفكير::ولايهمك بس غرفتي على ماهي؟؟
رهف وهي فرحانه ::اكيد ومين يقدر يقربها وانا موجوده؟؟
خالد:: شكللك مو ناويه تروحين للمدرسه بكره؟؟؟
رهف وهي تكشر::خبله انا اروح وافوت الوناسه؟؟
ضحك خالد على اخته لانه عارف انها تكره المدرسه,,,,,

بهالوقت نوف لبست عبايتها على اساس بيرحون لان خالد عنده دوام بكره ولازم ينام بدري,,
طلعت نوف وشافت خالد ورهف عند الباب الي يطلع لبرى الحوش,,راحت لعندهم وهي شايله بين يدها لامار نايمه..

خالد كان يناظر نوف وهي جايه له ..انعصر قلبه عليها,,بس بعد هالاحساس عنه يوم سمع خالته تنادي ريم قال بسرعه::نوف الليله بنام هنا؟؟؟؟
رهف::ايه حبيبتي ترى مافيه روحه اليوم ورانا سهره يعني بتنامون عندنا,,,؟
نوف تحس انها تعبانه ومافيها حيل وتبغى سريرها علشان تنام قالت وهي توجه نظرها لخالد:: اوكيه اذا خالد ماعنده مانع ,,
رهف::المهم ترى انا قلت لكم روحه نو مافيه يالله انا اخليكم,,ودخلت داخل
خالد وهو يرفع حاجب حس انها ماتبي تنام ::وش عندك شكلك ماتبين تنامين؟؟
نوف::لابس كيف ننام و ملابسك لبكره الدوام ماعندك؟؟
خالد وهو ياخذ لامار منها::عادي بلس الثوب هذا !!
نوف وهي تفصخ عبايتها::طيب وانا؟؟؟؟
خالد الي قلبه داخل::دبري نفسك من رهف وكمل كلامه::سوي لي درب باخذ لامار للغرفه,,
نوف انشاءالله,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,


دخلت نوف وسوت له طريق ودخل خالد وطلع فوق لغرفته,,فتحها وحط لامار على السرير وغطاها وابتسم وهو يتذكر كلام رهف له من شوي,, فعلا نفس الشي ماتغيرت,,

دخلت نوف للغرفه وشافته واقف عند السرير ويبتسم ,,قربت لعنده ولفت يدينها حول رقبته وقالت بصوت حلو::اشتقت لغرفتك؟؟؟؟
خالد حس ماعنده كلام يرد عليها اكتفى بنظر,,
نوف طنشت سكوته ولفت يدها حوله وهي تقول::خالد خالتك والبنات عسل دخلت معهم بسرعه,,؟
خالدحس انه خاين كره نفسه وكره قلبه قال بدون شعور::اذا هم عسل مأظن يتقارنون بالعسل الي عندي؟؟!!!!!!
نوف بفرحه وهي تضحك بخفيف وترفع كتوفها مثل الصغار بحركه عفويه منها::مين قصدك؟؟
قرر انه يتجاهل ريم او يحاول ينسى انها موجوده قال هو يبعدها::وحده يقولون اسمها نوف؟؟
نوف ابتسمت وهي تبعد عنه::ياقلب نوف انت ,,يالله انا بطلع للبنات ,,وانت نام علشان اصحيك بدري؟؟
خالد وهو يفصخ ثوبه ::شلون يعني بنام لحالي ؟؟
::شرايك ..هذي رهف راسله لي راسله تقول وينك تاخرتي؟؟
::ايه تفكرين برضى غيري وانا ولافكرتي فيني هاه؟؟!!
نوف صدقته::خالد حرام عليك احنا اللحين ليش نايمين ,,شوف رهف تتصل ’’
ضحك على برائتها::طيب عطيني شي قبل لاتطلعين؟
فهمت عليه نوف وراحت له وباسته مع خده وطلعت تركض ,,لان خالد كان بيمسك يده بس هي فلتت منه,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,

خالد حط راسه على المخده وغمض عيونه ,,حاس بنوف من الايام الي راحت انها مبسوطه وباين من عيونها بعكس اول مهما تحاول تبين انها مبسوطه يبين ,الحزن بعيونها,,من تغيرت معها ,,والفرحه باينه فيها,, ,,خلاص ماعد ابي اكدر عليها,,اكره اشوف الدوع بعيونها,,ابيها تكون دايم مبسوطه مابي الضحكه تفارقها,,
وريم صحيح للحين مو راضيه تطلع من قلبي بس خلاص ,,ريم مو لي ,,لازم انسى وجود ريم,, 
انقلب للجهه الثانيه وطاحت عينه على لامار ,,رجع له نفس الشعور يوم فكت يده وراحت لاخوانها,,,عقد حواجبه وغمض عيونه لعل وعسى يخف الاحساس الي بجوفه ويروح منه ,,الي حركته لامار بحركتها,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,



نهاية الجز الربع عشر,,,,,,,,,,,,,,,,,


ادري قصير اعذروني هذا الي طلع معي,,



قرايه ممتعه.. 




الجزء الخامس عشرماقبل الاخير,,,

صحت نوف ناظرت مكان خالد استغربت,,مو موجود صحى قبلها,,غريبه,,خالد يصحى قبلي,, تحركت من مكانها,,حست بالدوخه رجعت لها,,لا اليوم لازم اروح للمستشفى وتأكد,,دخلت للحمام وطلعت ,,معقوله خالد راح لدوام بدري ,,قربت من الدريشه تناظر بالسيارات ,, شافت سيارته ,, ,,وخذت لها جلال صلاه يمكن نايف و لا نواف بطريقي,,نزلت تحت دخلت المطبخ ماكان فيه احد كلهم نايمين,,مافيه الا الخدمات..دخلت للمخزن الي داخل المطبخ,,عشان تاخد اغراض وتجهز فطور ,,,,ابتسمت يوم سمعت صوت ريــم وهي داخله للمطبخ,,

دخلت ريم للمطبخ حست انها جوعانه ةونزلت تاكل ,,

خالد صحى بدري وماحب يزعج نوف نزل وطلع للملحق عند الشباب وجلس مهم شوي وحس بالجوع,,وبعدها دخل للمطبخ يبي يقول للخدمات يسون فطور ,,بس توقف لسانه ,,وتجمد جسمه عند البــــــــاب ,,شاف الي حبها طول عمره وتمناها,,هذي ريم حلم حياته طول السنين الي راحت ,,عينه مو راضيه لاتروح يمين ولا يسار,,نظره عليها وبس ,,يحس اللحين كأن مافيه بالدنيا كلها الا هو وريم ,,برقت عيونه وابتسم ابتسامه شوق او عذاب نسى كل شي ونسى انه فكر يتجاهلها::ريــــــم؟؟ 
ريم تحس كأنها حجر من ثقلها ماقدرت تتحرك رجلينها بالذات ماعليها شي وفكرة ان الكل نايم تخوف::_________؟؟
خالد بشوق::شخبارك ريم؟؟
ريم للحين ماتحركت بس حطت يدينها على كتوفها::خالد شفيك ماعلي شي تكفى اطلع؟؟
خالد صد عنها وقال بحزن::ليش ليش ماوافقتي يوم خطبتك ليش ياريم بس عشاني متزوج ؟؟
ريم تحس كأن مويه بارده انكبت عليها:: وش قاعد تقول انت وخر عن طريقي ابي اطلع؟؟
خالد بألم وهو يقول كلامه وناسي هوو ين فيه ::لا ياريم انتي عارفه وش قاعده اقول ,,تدرين ياريم اني احبــــك ,,والكل عارف بهالشي ,,وماظن يخفى عليك..وربي ياريم انك للحين بقلبي ومانسيتك لحظه,,وغلاتك عندي مثل قبل ماتغيرت ..وكمل بحده::بس ابوي الله يهديه قال تزوج نوف وماحبيت ازعله ,,بس انا ماحبيت نوف لانك انتي في قلبي ,,
ريم عصبت وخافت لاحد يجي وماهتمت ابد بكلامه::خالد لو سمحت شيليني من راسك انا مخطوووووووبه و بعدين مامداها تكمل الا وتسمع صوت صرخه من المخزن,,,,,,,,,,,,,,,,
خالد التفت على الصوت وهو عارف صاحبته,,دخل داخل المطبخ ومر من جنب ريم,,,,شاف نوف جالسه على ركبها وحاطه يدها على أذنها وتصيح بصوت مسموع,,قرب لها وجلس على مستواها..حط يده على كتفها,,بس نوف بعدته ورفعت وجهها الي مغطى بالدموع وهي تصيح وتصرخ::وش تبي هاه,,مدام انك تحبها ليش تزوجتني ؟
خالد ::نوف افهميني انا,,
نوف وعلى نفس الوضعيه::وش تبي تقول انك ماتحبني وتحب ريم خلاص عارفه,,وعرفت انك رجال وماتبي تزعل ابوك وتزوجتني ,,
خالد عصب وقال من بين اسنانه::نوف احترمي نفسك ..!!
نوف وهي تقوم تحس الدنيا قدامها تدور::طيب طيب ابعد عني ,,مامداها تكمل كلمتها طاحت بين يده,,
خالد خاف عليها وصرخ وهو يضرب خدها::نوف نوف كل مايوقفها تطيح بين يده كانها ورقه,,خالد توتروصرخ للشغاله ::بسرعه هاتي عبايه,,واخذ العبايه ولفها وشالها وعلى طول على السياره,,


اما ريم من سمعت صوت نوف ,,على طول طلعت لغرفتها وهي تبكي,,
خافت تسبب بينهم مشكله,,ولاتفهمها غلط..لامت نفسها انها نزلت ,,انا اساسا غلطانه انزل,,وربي خالد واحد اناني الله يعينك عليه يانوف,,ياربي وش صار عليها اللحين,,,,,,,,,,,,,,


خالد كان مسرع,,وكان كل شوي يلتفت يشوفها,,كل الي باله تقوم بالسلامه وبس,,

وصلوا المستشفى وعلى طول قربوا العربانه,,ودخلوها,,وهو جلس بالممر ,,وتفكيره مشوش ,,متوتر من شكلها وهي تطيح بين يده ,,كانت تخوف,,لونها انقلب فجاءه,,وصارت مثل الريشه بيدي,,سحب نفس,,اخر شي توقعته,,ان نوف تعرف بالهشي,,انا انا السبب انا الي نسيت نفسي ,,ماتوقعت ان هذا يصير ,,حتى اني تجرات وطالعت ريم,,استفغر ربه,,وبهالوقت طلع الدكتوروقام خالد::بشر دكتور ان شاءالله بخير؟؟
::زوجتك معها فقر دم حاد وهذا الي سسبب لها الاغماء وجسمها مرهق من سوء التغذيه وبذات انها حامل ولازم تتغذاء كويس؟؟
خالد انصدم ولامره فكر بهالشي مايدري ليه::حامل؟؟
الدكتور::اه ماتعرفش هي حامل من شهر واسبوع؟؟
خالد مايدري يفرح ولايحزن ماهو عارف شعوره كيف::طيب اللحين اقدر اشوفها؟؟
الدكتور ::اه بس الافضل تتركها ترتاح ساعه اوساعتين وتشوفها؟؟
خالد::اوكيه مشكور دكتور,,

طلع وراح للدوام واستاذن منهم يومين ,,ورجع للمستشفى,,
فتح الباب بهدوء,,وشافها سرحانه ,,ماحست فيه يوم دخل ,,وقف عند السرير ,,وهي للحين ماللتفت ,, نوف حست فيه يوم قرب للسرير,,لفت وجهها مالها خلق تشوفه تضايقت وشيبي بعد جاي ,,شكله باقي كلام ماخلصه ,,وده يكمله علي,,
خالد عرف انها ماتبي تشوفه ::الحمدالله على السلامه,,
نوف ماتدري ليه تحس الكلام كثير عليه::________
خالد تنرفز بداخله لانها ماردت ::مبروك يأم سعد!!!!
نوف وهي متوقعه انها حامل وبخاطرها بعد سمى وخلص::انا ام لامار مو ام سعد؟؟
خالد انقهر من ردها::اوكيه براحتك ام سعد ام لامار كلهم واحد,,؟؟
نوف غرقت عيونها كلمته اما ماحبها لاني ابيك للحين بأذنها وقالت وهي معزمه ومقرره وتحس ودها تنهي الموضوع بسرعه تخاف تضعف::لو سمحت خالد كلم فهد قوله يجي ياخذني؟؟
خالد هو يرفع حاجب::ليش؟؟؟
نوف::الي سمعته وياليتك تقوله يمر لامار يجيبها معه؟؟
خالد سحب نفس ::نوف ممكن نتفاهم؟؟
نوف انقهرت منه كل مره يقول كذا وش مفكر لهنا وخلاص ماعاد تتقدر اكثرقالت ::مابي اتفاهم ولاشي مشكور وفهمت كل شي وانتهى الموضوع سو الي قلتلك عليه وبس وكملت بعد ماشافت منه رد بصوت فيه عبره::كلم فهد بسرعه ابيه خله يجي ياخذني؟؟
خـــالد::نوف ماله داعي خلينا نتفاهم بهدوء افضل لك ؟؟
نوف بنبرة استهزاء::هاها ضحكتني قال نتفاهم قال,,طيب طيب بنتفاهم بس دق على فهد ؟؟
خالد وهو يعد بنفسه من واحد للعشر ه قال وهو يضبط اعصابه::نوف عدلي كلامك معي ولا ما 
قاطعته وهي تبكي و تصرخ::وشتبي فيني هاه تبي تعذبني زياده ,ابشرك تعذبت كثير مشكور ياخالد ,,وكملت بنبرة استهزاء,,ولا خلصت من ريم وانا احتياط وهامش لك وكملت وهي للحين تبكي ::مدام انك تحبها ليش تزوجتني مو حرام عليك انت واحد اناني سامع انــــــاني وانا مو مضطره اعيش مع واحد مايفكر الابنفسه حتى انا مابيك ولااحبك اكرهك طيب ,,روح تزوجها ,,مابيك اطلع قالتها وهي ترجع راسها للسرير وتغطي وجهها,,

اما خالد كان مصدوم اول مره يشوف نوف كذا عارف انها مجروحه ,,
بعد سكوت دقايق وقف خالد وقال بصوت امر:: انا طالع ساعتين وتطلعين من المستشفى انا بروح البيت باخذ لامار لبيت عمي وانا الي بوصلك عندهم طلع وتركها,,,,,,,,,,,,,,,

رجع خالد للبيت ,,الى اللحين محد صحى فيهم,,طلع لغرفته ,,التفت على غرفة خالته,,تذكرت كلمته الاخيره..انا مخطوبه سحب نفس ,,كره تفكيره الي مووقته..دخل الغرفه واخذ لامار وطلع فيها لبيت عمه ,,
دخل وبيده لامار الي صحت من النوم بالسياره ::يالله روحي لجده..
ام فهد توها صاحيه واستغربت::هلا خالد وتقدم وسلم عليها,,
وكملت ام فهد::وين نوف؟؟
خالد::ابد نوف عندها موعد واختها للمستشفى ,,يالله تبين شي ؟؟
ام فهد ماصدقت وسايرته::لا الله معك..
رجع خالد للمستشفى ودخل غرفة نوف وشاف السستر تساعدها تقدم وهو يأشر للستر تطلع,,استغربت نوف يوم تركتها ,التفتت وشافت خالد يناظرها ومبتسم,,صدت عنه بخاطرها ممثل شاطر قطع تفكيرها صوته:::يالله نوف عجلي ؟؟
نوف كانت تحس نفسها كانها تترنح من التعب تحس جسمها ثقيل مره ماهي قادره تلبسه عدل ,,تقدم لها خالد وحست بيده تلبسها العبايه ,تحاول تبعد يده وهي تقول::انا اعرف البس مايحتاج تلبسني؟؟
خالد طنشها::ماعليه انا بساعدك عندك مانع..
نوف وهي معصبه مشت لقدام ::ايه عندي مانع وخر عني,,,
خالد عصب منها وطلع وقبل لايطلع قالها::انا بالسياره...

نوف ,,تحس من كثر الصدمه ,,مشاعرها له تبخرت,,ماقد خطر في بالها انه يحب وحده ثانيه ,,كرهت كل المشاعر الي اعطتها لواحد مايستاهلها,,كرهت نفسها لانها بيوم حبته ولامت نفسها الي تضعف قدامه,,طيب ليش تزوجني ,,كان قالي من البدايه,,انه يحب غيري,,,ندمت على كل نبضه نبضها قلبها له ,, ,,................................................ ..........

بهالوقت بالسياره ,,خالد وهو معصب ويهز برجله..والله الاخت صارت ماتتحمل مني شي بكيفها بالطقاق ,,موانا ماحبها وش يهمني ,خله تسوي الي تبيه ,,
بهالوقت شاف نوف واقفه عند البوابه وحرك سيارته وركبت نوف السياره بدون ولا أي كلمه,حرك السياره هدؤء مالي المكان,,نوف ودها تنام تحس نفسها تعبانه نفسيا وجسديا,,
خالد ويبي يعرف نوف وش ناويه عليه::نوف مصممه تروحين لبيت عمي الحين؟؟
نوف هزت براسها بأيه,,
خالد::ماعلق,,,
وصلوا ونزلت نوف وعلى طول دخلت ولقت امها كان ودها تضم امها وتبكي ودها تطلع كل الي فيها وكل الي كابتته طول الايام تريح نفسها شوي,,بس ماحبت انها تضايق امها بعد ماسلمت على امها وارتاحت ان لامار موجوده::يمه بروح انام مابغى أي احد يصحيني؟؟
ودخلت لغرفتها الي كانت فيها اول ,,غرفتها الي ياما بكت فيها ,,ويما ضحكت فيها,,وياما شكت لها ,,تذكرت رجعتها يوم مات زوجها ابو محمد,,رجعت لذاكرتها لورى,,
::يابنتي كلنا بنموت 
نوف وهي تبكي::يمه بنتي شلون بربيها لحالي شلون كيف,,
::كلنا موجودين يانوف,,

..رجعت لواقعها.. ابتسمت بألم وهي تناظر الغرفه هذا انا رجعتلك بس بظروف ثانيه,, ياليتك ياخالد بطيبة ابو لامار,, فكرت يالله الحب شي من الله ,,اولا واخيرا خالد ماحبني وهذا شي غصبا عنه,,وانا ماقدر اعيش مع واحد مايحبني,,ابتسمت تذكرت نفسها وهي تقول باكسبه ,,يامسيكينه يانوف الرجال ماكان يفكر فيك ابد,,عايش معك بس تفكيره مع غيرك ,,تفكيره عندها,,انسدحت على السرير ’’غمضت عيونه,,ومر الشريط حياتها مع خالد.. تذكرت اول يوم زواجها,,يوم تركها ونام وهي مستغربه منه شلون معرس ينام ويترك زوجته,, ,,تذكرت ايام اسبوع عسلها,,وضحكت على نفسها ,,عسل,,نزلت دمعه,,تذكرت شلون مايتكلم معها ولايرد عليها ,,ولايناظر فيها ,,ويعاملها برووود يذبح ,,ويعصب على اتفه الاسباب تذكرت شلون يصدها لتقربت منه ,, جاها صوته بأذنها انا مومقتنع فيك ,, تنهدت بضيق اللحين عرفت السبب ,, الله يسامحك ياقلبي علقتني فيهز. صحيح اوقات يكون فيها حنون غمضت عيونها وابتسمت,, ,,تذكرت اخر ايامها معه,,ودي اشكره عليها على الاقل اذكر ايام حلوه معه,.............................................. ...........................

في بيت ابو خالد,,
رهف صحت وماحصلت نوف موجوده عصبت قالت اكيد راحوا ,, اتصلت عليها وماترد بعدها اتصلت على خالد وهي معصبه وبدون مقدمات:: ليش رحتوا!!!!
خالد وهو يضحك"::وش فيها عمة ولدي معصبه؟؟
رهف مانتبهت لكلامه::وين نوف ليش خذتها كان جلستوا لحد ماتطلع من الدوام..
خالد ابتسم::طيب ماتبين تباركلي؟؟
رهف استغربت:على ايش؟؟
خالد::اقولك بتصرين عمه؟؟
رهف نطت من مكانها:::صحيح نوف حامل؟؟
خالد::ايه حامل,,
رهف::طيب امي تدري..
خالد::لا ماتدري...
رهف بفرحه::اوكيه بروح ابشرها,,مع السلامه........................................... ...

انتشر الخبر في العايله عن نوف وحملها ,,اما من جهة ريم حست السالفه فيها ان ,,قالت لنفسها لازم اقابلها واكلمها ,,,,,............................................. .......................

بعد مرور يومين,,
في بيت ابو فهد
كانو الكل جاي عندهم ام خالد ورهف وام راكان وبناتها,,
نوف سلمت عليهم وحست بشي يحرق قلبها يوم جت عند ريم تسلم,,رجع صوته باذنها وكانه جنبها,,سلمت بسرعه وصدت,,بس صوت ريم كان اسرع::نوف ممكن شوي؟؟
نوف خافت تقول شي يجرحها زياده قالت بصوت واطي::فيه شي بعد ماعرفه؟
ريم مسكت يد نوف وطلعتها عن المكان الي هم فيه بدون لاحد يحس فيها::نوف انتي فاهمتني غلط والله يشهد علي مافكرت اوافق على خالد
نوف برود::ليش ماوافقتي تبينه يطلقني ولايهمك ابشري,,
ريم برجى::نوف واقسم بالله اني ماحبه ولايهمني,,
نوف بنفس البرود::ماعاد يهمني واذا تبينه اخذيه تهني فيه!!!!
ريم عصبت::لو سمحتي يانوف انا اساسا مخطوبه طيب وانا راح افهمك اذا تبين,,
نوف ::وش تفهمني وش تبغين تقولين..؟؟
ريم ::الي بقوله لك لاتخسرين خالد,,ترى خالد انسان طيب,,ويعلم الله اني احبك يانوف من كل قلبي ومابي تاخذين عني فكره غلط او تكرهيني وربي وربي خالد مابيني وبينه شي ,,وتركتها وطلعت,,,.......................................... ..................
بعد ماراحت ريم,,نوف صدقت كلامها حست انها ماتكذب ,,بس ماغيرت رايها ..يكفي سمعت كل شي باذني,,حالد يحب ريم مايحبني.. يمكن ريم مالهاذنب,, بس خلاص خالد انتهى من حياتي محطه وقفت,............................................. .....................
في بيت ابوخالد..
ام خالد::والله مدري وش اقولك كلم ابوك ؟؟
::يمه اخاف ابوي مايوافق ابيك انتي تكلمينه؟؟؟
::بصراحه بهالشي مالي شغل بينك وبين ابوك تفاهم معه..
::يمه ضروري ارد على الولد قلتله اسبوع وارد لك..
::طيب توكل على الله وقول لابوك ؟؟؟؟؟
نايف هو يمسك شعره يفكر شلون يكلم ابوه ,,لازم اكلمه انا حلمي يكون عندي معرض سيارات ,,قام وطلع وهو حازم انه يكلم ابوه بأقرب وقت....







بعد مرور اسبوع....

دخل عليهم شهر رمضان ..خالد اشتاق لامار اسبوع ماشافها ,,قرر يروح يشوف اخرتها معها,,
ام فهد كانت مستغربه من جلست نوف اسبوع..بس نوف تصرف قايله لها ابي ارتاح عندكم ,,
ولامار تسأل عنه على طول ةتبكي تصرفها مرات ومرات تصرخ عليها............................................. ...................
في بيت ابوفهد,,
يرن الجرس الساعه 11,,
استغربت نوف مين جاي هالحزه ولابذات ا الناس رمضان,,طلعت تفتح الباب تشوف مين,,
وتنحت يوم شافت الي دخل قبل لاتوصل للباب خالد وهو مبتسم::عارف مافيه احد اللحين يفتح الباب الا انتي,,
نوف هنا لفت ومشت ماتنكر يوم شافته حست بفرحه شي بداخلها غصب عنها تكره مشاعرها الضعيفه قدامه ,,صرخ خالد::نوف لما اكلمك لاتلفين وتعطيني ظهرك ,,
نوف لفت عليه وقالت::اوه سوري خالد تفضل حياك..
خالد بخاطره لازم امسك اعصابي عشان اقدر اتفاهم معها::طيب ماودك ندخل المجلس ترى الشمس احرقتنا,,
نوف وهي تدخل::حياك وبخاطرها احسن خليني انهي كل شي واقوله قراري..
بعد مادخلوا ,,
خالد بشوق::وين لامار؟؟
نوف برود::نايمه,,
خالد:: اها طيب نوف انا خليتك اسبوع عشان تهدين واكلمك ونتفاهم؟؟!!!!!
نوف بنظره بارده مصطنعه::وش تكلمني فيه؟؟
خالد ملاحظ برودها ::ابيك تنسين هذاك اليوم؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
نوف وقفت وهي تقاوم دموعها وبنبره حاده::انت وش شايفني لعبه عندك ,,ولاوحده ممسوحه كارمتها,,متى مابغيت قلت لي انسي ,,كلمه تقولها سهله ,,بس لاياخالد الي مايبيني مابيه,,
خالد وهو جالس على الكنب وكتف يده ::يعني والحل؟؟
نوف وتحس لسانه ثقل::طلقني؟!!!!!!!!!!
خالد وهو يفتح عيونه على الاخر::نعم وش قلتي؟؟؟؟؟
نوف بأصرار::ياخالد انا مابيك طلقني؟؟؟؟؟
خالد وهو يريح نفسه على الكنب ::دوري غيره لاني ماراح اطلق؟!!!!!
نوف بعصبيه ينرفزها متناقض مزاجي بس خلاص الى هنا وبس::وشتبي بوحده انت ماتحبها ولاتبيها وكملت من ورى قلبها طبعا,,وهي بعد صارت ماتحبك ولاتبي قربك يعني الشعور متبادل انا صرت اكرهك عفتك فاهم,,,
خالد حس كلامها جاه بالصميم حس شعر جسمه وقف::طيب انتي تكرهيني براحتك انا ماكرهتك وارجع واقولك طلاق مافيه,,
نوف وهي تحس ماتقدر تكمل معه ::ياخالد اذا خايف على رجولتك انك طلقت بنت عمك ويزعلون فلا تخاف بقولهم انا الي ابي الطلاق ولا راح اقولهم وش السبب,,,,,
خالد هنا نط الشرر من عينه وقف قدامها::رجال غصبا عنك تفهمين؟؟؟؟
نوف هنا خافت يوم شافته يمسك ذراعها بقوه::طيب فك يدي
كمل خالد وهو للحين ضاغط عليها وعيونه احمرت من العصبيه::ولا الي في بطنك ماثبتلك هالشي؟؟؟؟؟؟؟؟؟
نوف وندمت على كلامها ودموعها خانتها::خالد تبي تعذيبي زياده ياخالد انا وانت مانصلح نعيش مع بعض انت ماتحبني طلقني وارتاح وريحني..
حالد فكها وصد عنها وده يمسح دموعها بيده ::نوف اسمعيني,,صحيح انا كنت ناوي اتزوج ريم ,,وكنت احبها,بس عطيني فرصه و اثبتلك اني بتغير؟؟
نوف وهي تحط عينها بعينه بنظرة عتب:: الحين اعطيك فرصه يوم شلت الامل من ريم..
خالد وفعلا مايبي يخسر نوف قال برجى::نوف عطيني فرصه وماراح تندمين عشان لامار وعشان الي بطنك؟؟؟
نوف وخايفه تنجرح اكثر::خالد اسفه ماقدر طلقني ؟؟
خالد عصب ::نوف انا بطلع وفكري على اقل من مهلك وطلاق مستحيل لو تعيشين بجحيم طلاق مافيه سامعه ,,وطلع وتركها.............................
طلع خالد وهو معصب ماقد عصب كثر هاليوم ,,من جدها تبي الطلاق ,,والله لوايش ماطلقك يانوف ,,انا مابي اطلقها............................................ ....................
نوف اول ماطلع جلست على الكنب ,, تحس بشعور حلو ودها تشيله,,لان خالد اصر مايطلقها..بس هو مايحبك...بس عشان عمي وابوي مايبي يطلقني,,ولاهو مافكر فيك ابد..اقنعت نفسها ,,وقراري لوايش ماغيرته........................................... ..........

في بيت ابو خالد..
دخل نايف عند ابوه بالغرفه,,كان توه مخلص قرايه من القران ,,وهو يبوس راسه::تقبل الله طاعتك..
::اجمعين..
نايف وهو يجلس بالكرسي قابل ابوه ::يبه بغيت اكلمك بموضوع ؟؟
ابوخالد حس ان ولده جادلانه حك راسه وهو مايحك راسه الي يبي شي::خير وش موضوعك؟؟
::يبه اتفقنا انا وصديقي نسوي لنا مشروع؟؟؟
::مشروووع؟؟
نايف مارتاح لتعابير وجه ابوه::ايه مشروع ان شاءلله مضمون وناجح,,
ابو خالد::وان شاءالله وش مشروعه؟؟
نايف عصب بداخله حس ان ابوه مو عاجبه كلامه::معرض سيارات!!!
ابو خالدوهو واثق بولده وعقله تجاري وذكي بس قال//بدري عليك تسوي لك مشروع وماعندك خبره كافيه لهاالشي؟؟
نايف برجى::يبه انا مو لحالي بيكون معي محمد وهم عندهم خبره وانا بكون شريك معهم ,,
ابو خالد مرتاح ومطمن لكلامه بس فيه شي بداخله يرفض::ولو توك على المشاريع عظامك طريه؟؟
نايف::ليش يا يبه؟؟
ابو خالد::خلاص يانايف انسى الموضوع مشروع مافيه..
قام نايف وطلع وهو مقهور يحس تحطم كل احلامه الي بناها,,يعشق الشغل والمشاريع من هو صغير دايم مع ابوه,,يحس انه ادمن ويبي يكون له مشروع لحاله,,وحلمه يكون معرض لسيارات.......................................
طلع وبوجه رهف وحست انه متضايق لحقته وقفته::نايف شفيك..
مامداها تكمل صرخ عليها::وخري عني مو فايق لك ولاابي اجرح صيامي,,
تركته وهي مستغربه,,مو بالعاده نايف يعصب ,,دايما ياخذ كل شي بمزح,,بس اكيد فيه شي قوي خلاه يعصب....



::يايمه اقولك رافض يقول توك مو قد المشاريع,,
::خلاص مولازم
نايف للحين حاط امل ::يمه والله ودي يكون لي معرض سيارات وبعدين مضمون بكون ناجح يمه اقنعيه وخليه يعطيني راس لمال...........
ام خالد اقتنعت كسر خاطرها::خلاص بكلمه لك
::يمه وش تنتظرين كلميه اللحين,,
::خلاص وعد اكلمه اليوم .......................................
____________________________
بعد ماطلعت نوف من المجلس انصدمت من امها الي سمعت كل شي,,,
::نوف طلاق مافيه شيليه من راسك؟؟؟
نوف وبدت تبكي::يمه هو كان عايش معي بس تفكيره عندها يمه هو مايحبني من بداية زواجنا مايتكلم معي وعلى اتفه شي يعصب ومعاملته بارده لي وانا حاولت معه بالطيب بس مانفع كملت بقهر تدرين ليه؟؟لانه يحبها ,,ليش ارجع له هو مايحبني ارجع اعيد الي فات ,,
ام فهد مو عاجبها حال بنتها مارتاحت لا بالاول ولابالثاني::يابنتي كل زوجين بينهم مشاكل وصدقيني الرجال يجي بالكلمه الطيبه..
نوف وهي للحين تصيح رمت نفسها على امها تبي ترتاح ::يمه والله حاولت معه ولا اكثر من مره خلا ص ماقدر اعيش مع واحد يحب غيري,,
ام فهمت وهي تضم بنتها::يابنتي محد بيرضى بطلاقك واولهم ابوك..
نوف وهي ماتتخيل ترجع ::يمه مستحيل ارجع له خلاص هذي حياتي انا مابي احد يدخل تكفوووون وطلعت .................................................. .....................


في بيت ابو خالد
:نايف وهو طالع من البيت وهو متضايق ومتكدربعد ماعرف من امه ان ابوه رافض وقفه صوته وهويناديه::هلا يبه,,
::خلاص فكرت وانا موافق على المشروع..
نايف بفرحه::الله يطولنا بعمرك يبه ,,ان شاءالله اعوضك باذن الله
::انا ماهمني كثر مايهمني انك تنجح وتتوفق..وانا واثق فيك يانايف
نايف ويحس انه بيطير من الفرحه::تسلم يبه وربي يخليك لنا,,
ابو خالد فرح لفرحة ولده::بس اهم شي تتفقون مع واحد ثقه,,,
::اكيد يبه محمد مضبط كل شي مع اخوانه وبنتفق مع واحد من المانيا .................................................. ..........................




__________________________________________________ ___________

انتشر خبر زعل نوف وخالد بين عايلتهم.. بس بدون ما يعرفون السبب ,,الا ام فهد,, وحاولوا يتدخلون,,بس خالد قال اتركوني انا بحل مشكلتي ولا ابي احد يتدخل فيني..خلكم بعيد عنها,,
_________________________________________ 


بعد مرور شهرين,,

نوف للحين عند بيت اهلها,,ابو فهد مو عاجبه وضع بنته ,,وكان دايم يكلمها ابوها,,تصرف ابوها تقول 

اتركوني ارتاح عندكم اللحين وبعدين يصير خير,,

خالد كان تقريبا شبه يومي يزورهم عشان لامار,,ونوف ماتطلع له,,,,...




في بيت ابو خالد..

يوم الخميس 
صحت ام خالد من نومها وتحس صدرها ضايق ,,تعوذت من ابليس وصلت ركعتين ,,واستغفرت ربها وارتاحت شوي ,,بس ماسرع مارجعت لها الضيقه,,,,,,,,,,,

نزلت رهف وسلمت على امها وجلست لاحظت امها سارحه::يمه وشفيك ؟؟
ام خالد ::سلامتك مافيني شي,,
رهف::اكيد يالغاليه..
ام خالد وتحس شي كاتم عليها::انتي وش عندك صاحيه بدري..
رهف::والله مدري كيف صحيت بدري مع اني مانمت الامتاخره..
ام خالد بخاطرها الله يستر من هاليوم::اخوانك ماصحو؟؟
رهف:خالد نايم,,ونايف مو بسريره ونواف موجود؟؟
ام خالد تذكرت فرحة نايف::ايه نايف طالع من الصبح عنده شغل ومبسووط قربوا يخلصوا اتفاقهم بالمشروع ويبدون فيه؟؟
رهف::الله يوفقه,,وكملت::يمه نوف وخالد الى متى بيبقون على كذا؟؟
::والله مدري هذي نتيجة الزواج بغير قناعه,,
رهف::بس تتوقعين و ش السبب؟؟
ام خالد وهي تتذكريوم كانوا نايمين عندهم وبعدها صحت ومالقتها ومن بعدها وهي عند اهلها حست ان السالفه فيها ريم::الله العالم شي بينها وبين خالد وان شاءالله بتحل,,
رهف::يارب يحلون مشكلتهم احس شي نلقص مهما نجتمع............................................. ..
في بيت ابو فهد..
كلهم مجتمعين بعد ماتغدوا وخلصوا ,,ابو فهد بحزم::نوف شيلي اغراضك بوديك للبيتك !!!!!!
نوف ناظرت ابوها بخوف:________
ابو فهد::بسرعه يانوف جهزي نفسك؟؟
نو ف ودموعها نزلت لانه تعرف ابوها لاحط شي براسه قربت لعنده ومسكت يده برجى::لايبه تكفى الا هالمره خلني على راحتي ,,,
ابو فهد كسرت خاطرها حس ان بنته مجروحه::يابنتي عاجبك حالك صارلك شهرين هنا خلاص مايصيركذ,,
نوف برجى::يبه الله يخليك ,,تزوجت ابو محمد باختيارك وماعارضت,,وخالد نفس الشي ,,هالمره لاتحرمني من راي انا الله يخليك يبه,,,,
ابو فهد وهو يهديها بيده""طيب وش الي ريحك يابنتي؟؟
نوف بحزم وهي تمسح دموعها::الطلاق يبه ابي اتطلق!!!
ابوفهد بهدؤء::نوف طلاق ماراح ارضى لو انا ماحبك ومابيك كان قلتلك تطلقي,وطلع وتركها,,,,,

نوف شايله من راسها انها ترجع له مهما يصير ,,وقامت وهي تقول الحمدالله عدت على خير............................................... ...............
_________________________________________

في نفس الوقت في بيت ابو خالد,,

نزل خالد من الدرج وهو يركض برى طالع وماعليه لاشماغ طالع بقميص النوم ,,ولاحتى سلم على امه ولونه منخطف,, خافت ام خالد ورهفا وناظروا بعض............................................... .................................................. .....



نهاية الجزء الخامس عشر’’
انتظروني بالجزء الاخير من القصه


#قراءه ممتعه# اتمنى يعجبكم,,
واعذروني اذا فيه اخطاء,, 




الفصل السادس عشر والاخير.. 
خالد كان بالسياره والخوف والقلق شل مخه ,,يارب يكون بخير,,الله يستر حادث ,,حادث يارب تجي سليمه,,نزلت دمعه غصب عنه,,شلون ماتنزل ,,هذا اخوه ,,اخوه نايف,,

نزل للمستشفى هو مايدري وين وقف سيارته توقيفته صح ولاغلط,,دخل للمستشفى وهو يركض ,,وسأل عن الحادث ,,حس من وجه صاحب الاستقبال مايبشر بخير ,,دخل داخل شوي ,,انقبض قلبه يوم شاف سرير مليان مغطى دم ,ومايبان من هذا الشخص شي,,مر السرير من عنده بس طنشه ولافكر يسأل هذا مين؟؟.,مشى خطوتين عنهم وهو مثل الانسان الضايع,, بس وقفه صوت الدكتور الي عرف ان هذا الي سأل عن صاحب الحادث,,تكلم الدكتور وهو يأشر على السرير الي شافه:::انت اخو نايف ال,,
خالد هنا تمنى يموت بمكانه ولايسمع الي قاله الكتور::انت مومن وهذا شي ربي كاتبه لناو كلنا على هالطريق,,بدون شعور مسكه وهزه بكتوفه وهو يصرخ ::مين تقصد اكيد غلطان,,!!
:اذكر الله وهدي صرخ عليه خالد ::قول مين,,
::نايف سعد ال,,,,رنت الكلمه باذن خالد كم مرهو معها صورت اخوه ..اخوي نايف ماصدق , نايف اخوي مات شلون ,,سمع الدكتور يقول حادث ومادري ايش ,,مشى تارك كلام الدكتور وراه 
وقف عند السرير وقف شعر جسمه,,من شكل الشرشف هو مليان دم,,معقوله هذا اخوي ,مايبي يصدق ,, مد يده بصعوبه وهي ترجف فتح الغطاء عنه شاف الحقيقه المره الحقيقه الي لازم يرضى فيها شي مو بيده شي بيد الخالق سبحانه شي كلنا خاطين دربه ,,شاف نايف نفس ماهو كأنه نايم بس مغطى بدم,,نزل له وباس جبهته ,,ورجع غطى وجهه ,,
(يأيتها النفس ارجعي الى ربك راضية مرضيه)
طلع من المستشفى وهو مايدري وين يروح وقف يمكن ساعه عند باب المستشفى ,جواله كان يدق ,,بس مو معه ,,من قوة صدمته بأخوه ,,مانزلت منه دمعه ,,يحس جوفه محفور وجع ,,يبي اخوه.............................................

ام خالدتروح وتجي في مكانها ,,خايفه من صحت اليوم الصباح وهي حاسه بيصير شي ضايق صدرها,,رهف تحاول تهدي بأمها::يمه اذكري الله ان شاءالله مافي شي؟؟؟
ام خالد وهي تفرك بيدنها من خوفها::خالد طلعته مو طبيعيه ونايف تأخر وجواله مقفل!!
رهف وحست فعلا فيه شي من كثر خوفها يأست وبكت وهي تقول::يمه لاتخافين ان شاءالله اخواني مافيهم شي..
ام خالد دايم احساسها مايخونها ضمت بنتها ماتدري تهديها ولاتهدي نفسها,,
ابو خالد يحس كل شي بداخله يرجف::اذكر وا الله انا طلع اصلي وبروح اشوف وينهم,,,

طلع ابو خالد من هنا ,,وماصارت دقيقتين ,,الا خالد داخل من هنا والحزن مالي عيونه ::خالد وينك وشفيك طالع كذا فيه شي,,
خالد جلس على ركبه بقلة حيله على طول جلست امه على مستواه والخوف اكل قلبها زود::يمه انتي مومنه بقضاء ربك و مامداه يكمل قلبها انكمش وصرخت وهي حاطه يدها على اذنها :: لاتقول نايف ولدي مات,,
خالد ضم امه بقوه::مات يمه مات بحادث ,,
ام خالد صارت تصرخ ::لا ولدي نايف مامات ابي اشوفه ماشفته اليوم ..انت تكذب علي ياخالد ,البارح كان يضحك ومبسوط ,,كيف تقولي مات كيف,,رهف في مكانها صارت ترجف ودموعها تنزل بدون وقوف وعلى لسانها نايف اخوي ,,اخوي ,,
خالد اشر بيده لرهف الي واقفه جنبهم ترجف ضمها وضم امه وبدون دموع::ادعوا له بالرحمه هو يبي دعائكم ,,...............................................

انتشر الخبر بالعايله الي كان خبر مثل الصاعقه عليهم خبر مفجع..الا شخص واحد الى الان مايدري ,,نزل توه صاحي من النوم من بعد ساعتين ,,شاف امه منسدح على الكنب ومغطيه وجهها مو باين منها شي,,وجنبها بالكنب الثاني ام فهد,,قرب وسلم على ام فهد بعد ماتغطت,,,,
استغرب شلون امه نايمه وعندها ام فهد ::يمه شفتي ولدك الخاين من صار عنده مشروع نساني اتصل عليه مقفل جواله,,
ام فهد هنا ترحمت لحاله لانه مايعرف نزلت دمعتها؟,,,,,,
ام خالد على وضعيتهاقالت بحزن ودموعها تنزل ::نايف راح يانواف ؟؟
نواف خاف من شكل امه قال وهو يضحك ومايبي يحط الي جاء في باله::الله يهديك يمه ادري رايح؟؟
ام خالد هنا على صوتها ببكى::لا راح يعني خلاص ماعد نشوفه خلاص راح نايف ماعد يرجع,,ام فهد وهي تضمها::تعوذي من ابليس واذكري الله ,,
نواف عيونه مره تجي على خالته ومر على امه وكل الي في ر اسه وش يقولون وش يعيني راح بلع ريقه:يمه كيف يعني ماشوفه؟؟
ام خالد بصوت واطي::يعني مات؟!!
نواف حس الكلمه قويه بس ماستوعبها تركها وطلع...............
ام فهد وهي تمسح دموعها لحال ام خالد::يأم خالد اللحين يبي منك الرضا والدعاء,,
ام خالد وصوت نايف وضحكته وصورته بين عيونها وباذنها وبجوارحها ,,ولدها ضناها وهي تبكي بكى يقطع القلب::كان مبسوط البارح ,,البارح بالليل جالس عندي هنا وفرحان لان مشروعه بيبدا ,,راح ولاتهنى فرحته ,,وعلى صوتها:راح ولدي راح نور البيت,,,,,
ام فهد ماكان منها ردة فعل الاانها ضمتها لعل وعسى تخفف منها ,,مع انه صعب التخفيف شلون تقدر تخفف لها عن موت ولدها........................


في غرفة رهف,,
::رهف حبيبتي الله يخليك خلاص الدموع ماتنفع,,
رهف وهي تشاهق من البكى::نوف ابي نايف الله يخليك خليه يرجع راضيه يقول الي يبي عني بس يرجع والله احبه,,هو دايم يقول ادري انك تموتين فيني ,,ابي اقوله ايه انا اموت فيك انت اخوي وتاج راسي..
نوف ماقدرت تكتم عبرتها شهقت تبكي من كلام رهف الي يقطع القلب ومن فقدان عزيز لهم::استغفري ربك وهذا يومه ,,
رهف للحين تبكي دخلت نفسها بهدوء بالفراش وغطت نفسها,,
لامار وهي تناظر وتشوفهم يبكون كلهم وبكت ::ليس تسهون(تصيحون)
نوف ::اص حبيبتي رهف تعبانه و نامت ,,
لامار على طول سكتت,
جلست نوف تقرا قران عليها لانها خافت تنام وهي متضايقه مو زين لصحه النوم على زعل اوضيقه.......................................
اليوم الثاني,,
بعد ماصلو عليه كان المسجد مليان رجال,,من كبار وصغار وشباب,,نايف كان محبوب من الكل معروف,,بروحه الحلوه,,كانوا كلهم متفاءجين بموته,,وحزنوا عليه وحزنوا على حال ابوخالد الاصوت بكاءه مالي المكان,,,

من بعد ماطلع من عند امه طلع يمشي ولايدري هو بأي شارع ولاهو وين,,,وكأن عقله مو معه,,كل الي يقوله وهو يضحك ,,امي تبكي وتقول نايف مات ..وضحك زياده يوم تذكر جارهم اول ماطلع وهو يقوله عظم الله اجرك,,نزلت دموعه وهو يضحك,,ليش يانايف ادق عليك مقفل جوالك انا اوريك لارجعت,,
هذي حالته من امس الى اليوم ا لظهر ,,مافيه شارع بالرياض مادخله ,,وكل الي على لسانه,,نايف,,مايبي يصدق ,,الناس من حوله تشوفه وتهز راسها على حاله ,,يضحك ويبكي ويتكلم بنفس الوقت..........................
__________________________________________________ _________________


ام خالد بنفس وضعيتها من امس ونفس مكانها ,,موحاسه بالعالم الي يدخلون يعزون ,,ومعها ام فهد الي ماتركتها لحظه وحده,.................


عند الرجال,,
ابوخالد يستقبل الي يعزون ودموعه ماجفت ,,وحتى ابو فهد بهاللحظه صار مثل الطفل يبكي حزن على نايف وفهد مو اقل حال منهم,,,خالد كان هو الوحيد الي صامد كان وده يبكي فيه وجع رهييب بداخله وجع بجوفه ,,فيه الم قوي على فراق اخوه ...

فهد عقد حواجبه وهمس بأذن خالد::وين نواف من امس ماشفته,,,
انعصر قلب خالد وتذكر انه من توفى نايف ماشافه ,,صحيح احنا شلون نسيناه من امس مادري عنه ,,تذكر شلون نواف متعلق بنايف بشكل مو طبيعي ,,خاف شلون كانت ردة فعله يوم عرف.::خلاص فهد انا بروح اشوفه بغرفته وانت اتصل عليه.................................


في احد احياء الرياض,,
جالس على الرصيف على نفس حالته,,
::اخوي محتاج مساعده,,
رفع راسه::ايه نايف اخوي مقفل جواله,,
الرجال مشكك بحالة نواف::انت وين ساكن,,
نواف ضحك::اقوله اكلم نايف يقول انت وين ساكن ,,
الرجال::طيب جواللك رد عليه,,
نواف ناظر الشاشه مايبي يرد مايبي يسمع يخاف يقوله عظم الله اجرك مثل جارهم::مابي ارد بيقول عظم الله اجرك,!!!
الرجال وعرف ان الولد مصدوم من خبر وفاه سحب الجوال من يده الي كان يرن بشكل مزعج,,
::مرحبا اخوي,,
فهد استغرب الصوت::هلا والله هذا مو جوال نواف ...
::ايه وسرد له الرجال سالفة نواف انه من امس جالس ويتكلم بأسم نايف,,
فهد خاف واخذ العنوان منه وعلى طول طلع وحرك سيارته متوجه له................................................ ...



بهالوقت دخل خالد من الباب الخلفي وطلع لفوق ,,طلع يشوف نواف ,,موجود بغرفته اولا,,وقف بمكانه يوم شافها,,شاف مصدر الحنان ,,بدون شعور رمى نفسه عليها وضمها بقوه,,كأنه يستنجد فيها,,كأن يقول ريحني,,وخري الوجع الي فيني ,,بكى ,,واخيرا نزلت دموعه تعب هو كابت من امس ,,وبكى وهوضامها ويقول::نوف نايف اخوي مات هو ماتهنى بشبابه يانوف,,
نوف كانت مصدومه من شكل خالد اول مره تشوفه كذا ,,ماتحملت تشوفه كذا ,,صاير مثل الطفل الصغير وهو يبكي ضمته وهي تمسح على شعره ودموعها تنزل::خالد لاتبكي لازم تكون اقوى من كذا نايف اللحين يبي منك الدعاء والرحمه,,
خالد وهو يبكي::اه يانوف انا محتاجك لاتتركيني قالها وهو يجلس على ركبه ,,
نوف جلست على مستواه وهي عارفه قاله هالكلام لانه يبي صدر يضمه ناظرته وهي تشوفه شلون منزل راسه لركبته ويبكي,,صارت تسمي عليه وهي تمسح على شعره بدون شعور حط راسه على فخذها وغمض عيونه يبي يريحها ماغمض له جفن من قاله الدكتور نايف مات ,حس انه ارتاح غمضها وده مايفتحها ولايتحرك من مكانه,,نوف كملت وهي تقرا عليه وتسمي مع ان المكان مايسمح اوبألاحرى غلط بس ماحبت تقومه حست انه ارتاح............................................. ...



وصل فهد بعد عناء الزحمه والعنوان بعيد عنهم,,عقد حواجبه وهو بالسياره ,,استغرب شاف شلون الناس متجمهره,,نزل وبعدهم وشاف شلون نواف يضحك ويتكلم بأسم نايف,,قرب له فهد ويحس وده الارض تبلعه ولايشوف نواف كذا::نوف وشفيك,,
التفت له نواف::فهد انا اتصل على نايف جواله مقفل؟؟!!!
قرب فهد له وهو يبيه يفوق ويرضى بالواقع::نواف نايف مات خلاص 
نواف ضحك وهو يقول::سمعتوا وش قال يقول نايف مات مجنون فهدههههههه,,
ماحس الابكف قوي على وجهه::اصحى يانواف نايف مات..
نواف ونزلت دموعه::_____
فهد::يانواف مايصير تسوي كذا بنفسك لازم تكون قوي ,,,قرب له فهد وضمه نواف بعد ماستوعب وصار يبكي بحضن فهد.............................................
____________________________________
بعد مرور شهرين 
في بيت ابو خالد
كانوا مجتمعين كالعاده,,اتفق خالد مع رهف انه يقابل نوف ,,وفعلا دخلتها لغرفتها,,واتصلت على خالد وقالت له يدخل ,,

نوف كانت جالسه على كرسي رهف وبيدها الجوال وتقلب فيه ,,وبخاطرها اشتقتله ,,من وفاة نايف ماشفته,,الى متى بظل على هالحال ,,متى يطلقني واخلص,,واكيد اذا طلقني بنساه..........
::وش فيه سرحانه..
فرح قلبها لصوته وقفت ودموعها حايره بعيونها::خالد,,
بأبتسامه::وش تشوفين قدامك؟؟
انتبهت على نفسها ومرت من جنبه بتطلع..بس كان هو اسرع منها وسكر الباب واخذ المفتاح
منه::وين تبين تهربين حرام عليك شهرين وماتبين اللحين تسأليني طيب ولا مو طيب,,,
نوف تناظره ودها تقوله شلونك خالد ولله مشتاقتلك بس هي ماتبي تضعف هي تبي الطلاق::خالد متى نخلص من موضوعنا خلاص ابي اخلص طلقني؟؟
خالد سحب نفس ::نوف ليه موراضيه تشيلين الطلاق من راسك..
نوف وهي ماتبي تبكي::لاني عطيتك فرص تقولي اسف وترجع تجرح..بس انا عرفت السبب وانت ماتنلام لانك ماتحبني فاخلاص انا بريحك مني طلقني؟.؟!!
خالد وده يذبحها لاقالت طلقني::نوف انا ابيك مابي اطلقك!!!
نوف بحزن::انت ماتبيني انت تبي نوف الزوجه المطيعه للزوجها ماتبي نوف لنفسها..؟
خالد عصب::نوف انتي قاعده تفسرين الامور على كيفك!!
نوف ابتسمت على جنب::اوه طيب ممكن تفسرلي انت ليش تبيني؟؟
خالد ماعرف وش يرد عليها ,لانه فعلا هو مو عارف ليش يبيها,,وهومايبي يخسرها وبس...........
نوف برود جاها غصبا عه من تعابير وجهه::اشوفك مارديت ؟؟
خالد عصب من برودها وقرب لها وحط وجه بوجهها بالضبط::انا مابي اخسرك يانوف سمعتي انا ابيك وبس فهمتيني وطلع المفتاح وفتح الباب وطلع...............
نوف خافت منه يوم قرب وجهه وبنفس الوقت ابتسمت للحين تحس بحرارة انفاسه باقيه بوجهها ماودها تروح ::مصر مايطلقني اناني ياخالد................

في غرفة نواف..
::نواف لازم تشغل نفسك حتى دراستك صرت ماتهتم فيها؟!
::مو راضي يروح من بالي ضحكته صوته كل شي هنا يذكرني فيه انا وياه بسرير واحد كيف انساه والله صعبه,,
رهف ::كلنا نحب نايف بس خلاص لازم تمشي الحياه وغلاة نايف بقلب كل واحد فينا ماراح ننساه هذي الحياه يانواف تاخذ منا وتعطينا ,,
نواف وهو يبتسم بحزن::يارهف اشتقتله كثير احس اني لحالي بهالدنيا احس مالي احد فقدته والله فقدته...
رهف بسرعه وهي تمسح دمعه نزلت منها::انت الي حابس نفسك بهالغرفه اطلع علشان خاطري ارجع نواف الي اعرف قبل فقدت ضحكة نايف مابي افقدك الضحكه اختفت بهالبيت رجعها يانواف علشان خاطري...
ابتسم نواف بوسط احزانه عشان اخته ::اوعدك ارجع نواف الي تعرفينه....!!
بعد قرابة اسبوعين,,
في بيت ابو فهد
ابو فهد::ياخالد والله طول هالمده وانا احاول فيها,,؟
خالد::عمي حاول معها انا مابي اطلقها,,انا مليت وابيها ترجع..
ابو فهد قام واستاذن منه ,,


::نوف انزلي تفاهمي مع زوجك,,
::يبه انا كم مره قلتلكم انا خلا مابي ارجع ابي الطلاق,,؟؟
ابو فهد عصب::نوف خليتك على راحتك قلت يمكن البنت تفكر ترجع لعقلها بس انتي ميح,,ماعندنا بنات يتطلقون سامعه بعدين انتي حامل مافكرتي بالي بطنك,,قدامي جهزي اغراضك وروحي مع زوجك ,,
نوف وهي تبكي::يبه مابي ارو
قاطعها انزلي تفاهمي مع زوجك واياني واياك ادري انك قلتيله طلاق سامعه,,وتركها وطلع......
مسحت دموعها وهي ماتدري وش الحل ,,ماتبي ترجع له اهانه لها ماودها.............
دخلت منزله راسها وهي تقول::السلام عليكم,,
خالد وهو يوقف::وعليكم السلام,,
عرف ان عمها عطاها كم كلمه وخلاها تنزل لا باقي اثر دموع بعيونها قرب لها ورفع راسها وهو يقول::لاتنزلين راسك وانا مو جود يانوف؟!!!
نوف ناظرته::والله كلامك غريب؟؟
خالد ابتسم بتأنيب ضمير اقول كذا وانا اول من نزل راسها::نوف انا مو جاي اخذك بالغصب انا ابي اخذك برضاك,,؟
نو وهي تتذكر كلام ابوها انها حامل وتذكر ان خالد مايحبها احتارت ,,تنهدت وجلست على الكنب::والله مدري ياخالد انا خايفه؟
خالد جلس جنبها وبرجى::نوف طيب عطيني فرصه 
دخلت عليهم لامار::بابا,,
خالد::هلا والله تعالي,,
خالد وانتبه لبطن نوف ان كبر شوي اخذ لامار وجلسها بحضنه وهي بقول ويحط يده على بطن نوف::شوفي هنا فيه واحد حلو مثلك,,
لامار براءة الصغار::وينه مافيه سي(مافيه شي),,
نوف كانت مكتفيه بالنظر وهي مشتته وضايعه وبوسط كلامهم وقفت:: اتركني بس كم يوم افكر واذا كنت تعز لامار تنفذ القرار الي بوصله ,,
خالد فقد الامل بنوف حس من كلامها انه مافيه امل ترجع نزل لاماروقرب لعندها وباس جبهتها وهو يحفظ ريحتها يخاف يكون المره الاخير,,طلع وتركها بحيرتها نزلت دمعه تحس روحها طلعت,,

دخلت البيت حصلت ابوها بوجهها ::بشري يابنتي طاح الحطب؟؟
ابتسمت نوف لعيون ابوها الي واضح انه خايف عليهاوقالت بمزح::يبه تحملني بس كم يوم ولاشكلك زهقت مني؟؟
ابو فهد:::الله العالم اني ابي اشوفك مرتاحه بيت زوجك,,
هزت راسها بأيجاب وهي تبتسم وطلعت لغرفتها.......
في بيت ابو خالد,,
خالد بتعب::ايه يمه وشكلها مو مغيره رايها تبي الطلاق؟؟
::طيب انت مزعلها بشي قوي 
خالد بندم::عرفت اني احب ريم وعرفت اني خطبتها؟؟
ام خالد وكانت متوقعه هالشي ::شلون عرفت؟؟؟
خالد تضايق:يمه والي يعافيك سكري على هالموضوع؟!!!
ام خالد استغربت ماتدري ليه تضايق ولدها علشاان نوف ولا عشان شي ثاني::طيب اللحين وش الي مضايقك؟؟
خالد استغرب شلون يفكرون يعني يتوقعون اني اكره نوف::يمه شفيك ترى نوف زوجتي وام ولدي الي جاي بالطريق؟؟؟
ام خالد ::اها يعني انت ماتبي نوف لو ماهي حامل ولا كان طلقتها,,
عصب خالد::لايمه نوف حامل ولاموحامل انا ابيها ليش محد راضي يفهمني؟؟؟؟؟؟
ام خالد فرحت بداخلها::يعني افهم من كلامك انك حبيت نوف؟؟
خالد سكت وجمع بيده بحضنه وحركها بتوتر::يمه مدري بس الي اعرفه مابي نوف تتركني انا ابيها وبس ,,وطلع وترك امه بحيرتها........................................... .........
________________________________ 
بعد يومين,,
الساعه 10 الصباح,,
منسدحه على سريرها ,,اكذب على نفسي واقول برتاح لاطلقني وبنساه,,اللحين وتوه ماطلقني ..وانا كل يوم اتعذب فيه..كل ساعه ,,وكل دقيقه ,,مافي تفكيري الاهو..افرح اذا قال ابوي جاء خالد ويبي يشوف لامار,,تاخذني رجلي لدريشه وانتظره لحد مايطلع علشان اشوفه....شلون لاطلقني,,كيف وانا ماجلست معه شهرين من بعد وفاة نايف,,واحس كأنها عشرين سنه,,انا اكذب على روحي ,,ليش اتعذب واعذب نفسي,,عذابه ولاعذاب فراقه,,تعبت قلبي الي مو راضي ينساه ولاراح ينساه,,صار هواي صار اكسجيني الي اتنفسه ماقدر اعيش حياتي وهو مو معي,,بعدين انا لازم افكر بغيري,,الي بطني شلون بعيش بدون ابوه,,ونزلت عينها على لامارالي ازعجتها وهي تحرك وجهها,,قالت لنفسها يكفي معاملته الحلوه لامار,,لمت لامار بيدها وحطتها فوقهاوتحس انها رايقه وهي تقول::صباح الخير للحلو,,
لامار وهي تبتسم::ماما ابي الوح بيتنا ابي الئأبي(ابي اروح بيتنا ابي العابي)
نوف وهي تضحك::هنا فيه العاب العبي فيها...
لامار حطت راسها على صدر امها بملل لانها كل يوم تقول لها نبي نروح للبيت::ابي الوح لبابا,,
نوف ابتسمت لان لامار متعلقه بخالد::طيب امشي اغير ملابسك وش رايك..................................
في بيت ابو خالد,,
5العصر
رهف::الله يخليك خالد روح جيبه لي ضروري البسه اليوم الفزواج وماعندي فستان,,
خالد::طيب امشي اوديك للسوق واشتري لك واحد جديد؟؟
رهف وهي تتأفف::خلودي مايمديني اروح اشتري يالله روح جيبه لي,,
نواف وهو يضحك::ههههههه نوف ضعيفه شلون يجي مقاسك!!
خالدج هنا عصب::وانت وشدخلك؟؟
نواف على طول سكت استغرب كلهذا علشان رهف,,
رهف::تستاهل مالك شغل ها خال بتروح ولا لا,,
خالد::خلاص وهذا انا قايم
رهف بخاطرها مابغى::بس لاتتاخر نوف تقول باخرالدولاب بسرعه ,,,
ضحك خالد::"يب يالله فمان الله,,
رتبت المكان وضبطت كل شي ونظفته..بعد ماتفقت مع رهف ,,ماتدري قرارها صح ولاغلط,,حتى لوكان غلط لي انا,,بس في مصلحه للي بطنها ولامار,,ومتحمسه لحياتها الجديده مع خالد,,او مطمنه,,,
سمعت صوت الباب ينفتح رقص قلبها فرح واشرت لامار تتكلم..
خالد كان واقف عند الباب يحاول يفتح الباب بس مافتح استغرب سمع صوت ,,وقفت حركة يده هذا صوت لامار ,,رجع له نفس الصوت::مين؟؟
ابتسم مو غلطان هذي لامار.,قربت نوف وفتحت الباب ودخلت,,
فتح الباب خالد وعلى طول لامار حضنته وشالها::بابا انا ادول مين (بابا انا اقول مين)
ابتسم ونزلها ماهو مصدق نو ف ولامار هنا,,حس الروح رجعت له دخل داخل للصاله ماشافها ,,دخل للغرفه,,شافها جاسه على السرير رفعت راسها وناظرته ماتدري ليه ماحبت تستقبله عند الباب كانت خايفه تبيه هو يدخل يدورها::شلونك خالد؟؟؟
ابتسم خالد ::بخير وربي بخير برجعتكم؟؟
نوف دمعت عيونها::تمنى ماندم ياخالد..
خالد جلس جنبها ولف وجهها عليه وحضن كفوفها الصغيره بالنسبه ليده::ليش هالدموع يانوف راح اثبتلك يانوف وماراح تندمين ,,نوف سامحيني اوعدك ماتتطلعلك دمعه مني,,خلاص انسي ,,صدقيني يانوف انتي لك مكانه بقلبي والله العالم يانوةف,,ان قلبي يتعذب لاسمعتك بالليل وانتي تبكين,,وانا عارف السبب هو انا,,لاتتعتقدين اني اكون مبسوط وانتي متضايقه,,والله اكره ماعلي هالشي,,وكمل حتى الشقه ماجلست فيها يوم من تركتيها مالها حلى بدونك ,,وصدقيني ريم طويت صفحتها,,وانتي صفحتي الجديده ومافيه غيرك,,
نوف كانت حاسه بثقه من كلام خالد وحست انه صادق ضمته بقوه ماتبي تتركه تبيه لها هي ,,


مانختلف مين الي يبدا بالكلام ,,
مانختلف بس احنا ننوي عن غرام,,
مين الي يبدا مننا ماهو مهم انت اوانا,,
لازم نحدد وضعنا قلوبنا ذابت حرام,,
العمر يجري والوله فينا يزيد,,
فينا غزل فينا هوى وحب اكيد ,,
يكفينا اهات وسهر,,شوق ورسايل بنظر,,
انا وشوقي ننتظر,,بين نظره وابتسامه,,
ساعدني يالله قول وتجراء معاي,,
علمني كيف ابدأ واعلن لك هواي ,,
وبصدق نبدأ حبنا,,واكون شاكرلك انا,,
لا لا تضيع وقتنا,,قول احبك والســـلام,,








ماقبل النهايه,,

بعد مرور كم سنه,,

خالد بصوت عالي::يالله يانوف بنتأخر والمعازيم اكيد حضروا؟؟
لامار وهي تدخل لغرفة ابوها::بابا شرايك شكلي حلو؟؟
خالد وهو يضحك ::انتي اليوم بتغطين على العروس؟؟
تأففت لامار يوم سمعت امها تناديها::ياربي اللحين بتقول تعالي لبسي نايف جزمته ,,خافت يوم سمعت امها معصبه وهي تناديها وراحت تركض...
خالد مات من الضحك على لامار من شكلها وهي خايفه,,
دخلت نوف للغرفه وهي مشغوله تركب حلق بأذنها ,,خلصت ووقفت قبال المرايه تناظر شكلها نظره اخيره,,ابتسمت يوم سمعت صوته::قمر وربي قمر..
ابتسمت وقالت بدلع::بس شوف شلون بطني كبير طالع غلط مع الفستان(كانت لابسه فستان قصير حق حمل ناعم مره)
قرب لعندها ونزل لمستوى بطنها ::سمعت امك وش تقول منزعجه منك تقول انك مخريب شكل فستانها,,
ضحكت نوف::هههههه الي يشوف اللحين بيفهم وش تقول,,؟
رفع راسه وابتسم::ربي لايحرمني هالضحكه,,
نوف بأبتسامه وهي تاخذ عباتها::ولايحرمني منك..
دخل نايف::باب لامار عولتني ادربها(عورتني اضربها)
لامار دخلت وبغيره::كذاب ماعورته ,,بعدين هو مايضربني انت تحبني صح,,
خالد وتعود على هالمشهد اليومي وعلى غيرة لامار::اكيد احبك واموت فيك,,,
نايف برطم وصار يبكي نوف راحت تراضيه::وانا احبك واموت فيك وحتى بابا,,
خالد وهو يجلس على مستواهم::احبه واموت فيه بس مو اكثر من امه,,
نوف ابتسمت وقامت:: وانا بعد,,يالله تاخرنا ,,
خالد وقف عند الباب قبال نوف ::وانتي وشو؟؟
نوف وهي تطالع بعينها يسار ويمين::امممم مدري؟؟
خالد ::كذا يانوف اوكيه ,,بس انا ادري اني احبــــك وامـــوت فيك,,
نوف وهي تقرب وجهها بوجه وتهمس::وانا بعد احــــبــــــك واعشقك....................................






دخلت رهف بكامل روعتها مشت بهدوء على صوت الموسيقى الهاديه..وصلت للكوشه,,وكان شكلها ناعم ,,الكل سلم عليها وبارك لها,,........

بعدها دخل فهد والفرحه مو سايعته ,,دخل مع ابوه وعمه وخالد ونواف ..هذي اللحظه الي انتظرها طول السنوات الي راحت,,اخير ا تحققت,,وصل لكوشه..وانبهر فهد من رهف ,,قرب منـــها وباس جبهتها وخدها::مبروك رهف,,

بعد ماخلصو تصوير,,طلع ابو خالد وابو فهد ونواف وبقى بس خالد,,راح للطقاقه ,,وطلب اغنيه خاصه اهداء من خالد لزوجته وحبيبته نوف,,وبدت الطقاقه بصوتها..

ياقبلة الله على الي شافته عيني ,,مثل القمر نور وجهه ساطع وضاوي............................................. ..............


ونزل خالد لعند نوف وسحبها ,,نوف ابتسمت وهي مستحيه ,,من الانظار الي عليها ..ورقصت بكل نعومه وهداوه ,,مع خالد الي شوي يرقص معها شوي يصفق لها ...................................



النــــــــــهــــــــــــــــــــــــــايه,,

كلمه بعد القصه,,

شفنــــا كيف نوف عاشت حياتها .. خطوه بخطوه
,,تزوجت كبير بالسن في بداية عمرها,,وماكانت راضيه بهالشي,,بس تفكير والدها,,ارغمها على انها ترضى ,, وقدر الله انه يتوفى ,,وطلع من هالزواج بنت,,يمكن البعض يبقول اني بالغت ,,معقوله فيه احد هالايام يرغم بنته على الزواج ومن واحد كبير..راح اقولكم ايه لأسف فيه والى الان موجود ,,وبكثره بينا وفي مجتمعنا,,اذا كان هو نفسه راضي فليش البنت ترفض,,

وبعدها الله كتب ربي يجمع شمل الأخوان ,,لان ربي كتب نوف لخـــالد,, ماكانت تبي تتزوج..تبغى تربي بنتها..بس قدر الله وافقت وصارت زوجته,,وشافت منه الجفا والصد والأ مباله ,,عكس ماهي عطته ..حاولت معه كثيروصبرت ,,يمكن بعضكم قال ,,هذي ضعف شخصيه منها,,راح اقولكم لا,,نوف مو ضعيفة شخصيه ,,بالعكس الطيبه مو ضعف شخصيه..لان بالاخيـــر نالت,,لولا ,,شخصيتها الحلوه وطيبة قلبها ,,ماكان تمسك فيها خالد..صبرت وبالنهايه نالت..
عشنا معها حزنها ,,وحزنا معها,,عشنا معها دمعها ,,وبكينا معها,,عشنا معها جرحها ,, وزعلت لجرحها القوي ’’[س فكرت بقرار نفسها ولقت الحل الصح انها ترجع و انها تعطي فرصه وتصبر.. باللأخيـــر سعاده,,
شفنا شلون عاند خالد وتمسك بحبه الأول ,,بس بألاخيرحب نوف ,,وعرف قيمتها وعرف انه كان مقصر معها وحبها مع مرور الوقت,,ليش لأن الحب الحقيقي مايجي الابعد الزواج..

نصيحتي للي عايشين نفس نوف او مقاربه لها ,,لاتيأسين,,لان الطيبه والمعامله الحلوه تغلب دائما,,
ونصيحتي للي عايش نفس خالد,,يتركون مشاعرهم لبعد 
الزواج افضل لهم لان الحب الحقيقي ,مايجي الابعد الزواج وهو الحب الصافي والعذري ..

شفنا كيف فهد ,,حب رهف,,واول ماحبها ,,فكر يخطبها,,كثير قالوا صغير..بالعكس المفروض تصفقون له..لانه فكر صح,,حبها,,على طول خطبها,(,الرسول عليه الصلاة والسلام..اول ماشاف عايشه وعجبته,,خطبها على طول على الرغم من صغر سنها)....
يالليت كل الشباب يكون تفكيرهم مثل فهد.,,والحمدالله تحقق حلمها وتزوجها,,......................................... .......

وختام كلامي ,,اعذروني اذا شفتم اخطاء هذي القصه اول كتاباتي ,,واشكر من كل اعماق قلبي,,كل من شجعني وساندني ,,وقف معي ,,وكل يد ردت علي وكل عين قرأت لي,,اشكركم من صميم قلبي ,,واشكر هذا المنتدى الي استضافني هنا ,,منتدى الم الامــــــــــارت شكرا لك,,
انتظروني بقصه اخرى وراح تكون مختلفه تماما عن 
مكتوب بحياتي ورضيت فيه,,,,

