
جرحتني جرح مو مثل
الجروح يجوز يشفى
الجرح بس الأثر مايروووح.....






كان قاعد وهو راخي عيونه ومكتف إيده على صدره في السيارة ينتظر أبوه وعمه وهو سرحان في عالمه الخاص ...
كل ما جاء بيروح بيت عمه بو خالد تصير له هال حالة سبحان ربي كيف الدنيا ما تبقى على حال أيام ما كان يروح لهما وهو بيموت من الشوق ...والحين صار يكره الروحة إلا إذا كان شي مهم وحتى إذا بيقابل ولد عمه نواف يخذه و يرحون الاستراحة بس المهم ما يروح لذاك البيت إلي يحمل في أركانه ذكريات سيئة ...تنهد وطرد هل فكرة من رأسه أبوه يقول بيروح يطمن عليها ليش أهي أش صاير عليها !..عصب من نفسه انه للحين مهتم بعد كل إلي صار مهتم ؟
هز راسه وكأنه يشيل الفكرة منه ...شاف أبوه وعمه جاين على مهل وحط يده على لحيته إلي صار له كم يوم ما حلقها من زحمة الشغل.. انتبه لصوت عمه يناديه يقرب السيارة قرب ناصر السيارة وهو يراقب ملامح عمه حمد كبير العائلة إلي كان يمنع زواج العائلة من بعض بحجة إنهم ممكن يتفرقون بسبب المشاكل ويخسرون بعض وخلهم يعيشون على مبدأ خلك بعيد حبك يزيد ......
عاش سنين وهو مو قادر يتسامح مع عمه إلي زوجه غصب عليه بنت شريكهم في الشركة إلي تصير بنفس الوقت بنت خالته .كان متحكم في كل الأمور حتى لما ضاقت فيه ووجب الطلاق رفض عمه انه يطلق وقال له خله هي تطلب الطلاق .اهو مو ضعيف شخصية بالعكس هو أقوى شخصية في العائلة وعشان كذا عمه أعطه إدارة الشركة لأنه كان يشوفه مثله قيادي ودقيق في كل أموره والاهم إنه كان قاسي واهم شي عنده الشغل وعيال أعمامه كلهم يحترمونه وكاسب حب الجميع
عمه ما جاب عيال كل خلفته بنات والي كان ماسك كل أمورهم نواف لكن من تعب نواف توزع الشغل عليه وعلى
خالد إلي كان ماسك مكان أبوه من بعد ما توفى...........

سمع فتح باب السيارة وقفلته وهو راخي عيونه على الجرح إلي في يداه
اللي كان كل ما شافه يشعل نار في قلبه وكأنه يقول أنا علامة الموقف .حرك السيارة ومشى بعيون شبه ضيقة متى بيتخلص من ها الذكرى إلي تصحي فيه مشاعر أخمدت من سنيين
هو خرب حياته على شانها وهي ما تستهل إلا........موقته أللحين !.....اخذ نفس عميق وانتبه
لا أبوه وعمه يتكلمون :عذاري .. صحى من ها الأفكار على هالا اسم على قد ما يتعبه على قد ما يخليه يفز ويلتفت قال أبوه: طليق عذاري من زود الوقحة راسل لنا كروت عشان نحضر زواجه...(تطلقت !! .....ومن متى ؟و ليش ما احد علمه وش سوت عشان تطلق وهو هذا إلي.......) ......كل ها الأسئلة يبي إجابتها ها الحين حبس أنفاسه ينتظر رد عمه ......
:سمع ضحكة عمه :هذا من كل عقله يتكلم ؟ يعني أللحين هو لا سوا كذا يحسب انه يقهرنا ولا بيقهر عذاري ما يدري انه هي إلي تبي الفكه منه ...
قال ناصر بدون تفكير وكأنه يكلم نفسه :ليش تبي الفكه ؟! وانتبه لي أبوه وعمه إلي التفتوا له باستغراب ..وتمالك نفسه .وكمل بهدوئه المعتاد وكأن الموضوع ما يهمه . :ليش يعني وش طبيعة المشاكل إلي كانت بينهم على حسب إلي فهمته من نواف انها كانت راضية و طايرة به الزواج .(أساساً أنا ما دريت عن ها ألحكي كله غير منكم أللحين وعمره متكلم مع نواف عنها ..قال هال كلام عشان يأخذ تفصيل أكثر من عمه )
...شاف عيون عمه في المرايه إلي قدام وهو يستنا رد يبرر إلي صار :وأنت طول الوقت ساكت ولما نجيب طاري هال بنت تتكلم !!!!.قال عمه هال كلمة وراقب عيونه .. حاس انه أنصعق من كلام عمه إلي حسسه انه يعرف شي وراقب عيون عمه يدور فيه شي ينفهم لكن كالعادة مقدر يفهم لكنه تدرك الموقف بسرعة ابتسم لعمه شبه ابتسامه إلي كان يطالعه بعيون متفحصة بس هم معرف وش يقصد بها النضرة ."لاني مهتم ولاشي أنت بس إلي موسوس !بس بصراحة ما يهون علي وحدة من بنات عماني تنفصل مو حلوة بحق عايلتنا .حاس إن الموضوع مر على أبوه إلي أدار راسه للشباك لكن ما مر على عمه إلي رفع حاجب غضب تفاعلاً مع كلامه :إي والله انك صادق هذه عمره ما صارت في تاريخ عايلتنا بس إلي سكتني عنها انه عاقلة وتصرفاتها كله موزونة مستحيل تطلب الطلاق إلا إنها كرهت عيشتها (ابتسم ابتسامة نصر وفكر الله مايطق بعصا )..."بس لحد الآن آنا ماني فاهم ليش تطلقت !آنا كل إلي اعرفه إن جدها أقنعها فيه وبعدين إخوانها شافوا إن الولد مناسب والبنت كانت ترفض كل من يتقدم لها فقرروا يوافقون على الزواج ....
سكت وضيق عيونه بقهر .بلاكم ما تدرون قال جدها اقنعها قال .. عض على شفايفه بقوة .. بس إهي صار له كم شهر منفصلة رد عمه على سؤاله الصامت وكأنه يقرا أفكاره .صار له سنتين في بيت أهلها.. وكان يوجه كلامه لأخوه إلي التفت له .أحسن شي سوته أنها قدمت لها على وضيفة تشغل وقتها مع بنتي العنود تخيل يا بو ناصر كل يوم .... ........سنتين مدة طويلة لأنه أهي تزوجت بعد ما تزوج وانفصلت قبله . حس إن عمه يراقبه وركز عيونه في عيون عمه شاف نظرة كأنها نظرة ندم !! بس اختفت بسرعة لدرجة انه حس انه يتخيل وشال رأسه ما يبي يشوف أكثر و لا يبي يفكر ..
وقف السيارة قدام بيت عمه ونزل ......وقف وألقى نظرة على كرسي الحديقة إلي كان تقريبا مهجور و محد قعد عليه من زمان رفع رأسه للشباك غرفتها بكره لكن كان في شي في راسه يتمناها تطل ..........
.....................



عذاري .......
بعد صلاة المغرب خلصت ترتيب البيت وحطت القهوة وحضرت كل شي ووقفت قدام المرايه تلقي نظرة أخيرة على شكلها اللي حسسها بالرضا" بس .....كان فيه شي مو كامل .لمعة عيونها مختلفة ملامحها متغيرة شكلها اهو شكلها بس نفسيتها هي المتغيرة نظرة عيونها فيها حزن, هيبتها وغرورها كسرته السنين...
تذكرت كلام زوجها السابق "والله لأكسر خشمك اللي رفعتيه "
"صدقيني بخليك تحسفين على كل نظرة تطالعيني فيها "كان يقولها ها الكلام وهي مصدومة لأنه في الأساس ما سوت أي شي من اللي قاله هي صحيح غاصبة نفسها عليه بس حاولت تخليه زواج ناجح بس شلون ..وهو كان يصحى يوم عاقل ويوم مجنون وما يدري من تكون ساعات يخرج ويخليه أيام ولما يرجع عقله .يرجع لها ويكرها في حياتها كانت تحب جنونه أكثر من عقله تذكرت يوم تركت له البيت قعد يبكي مثل الطفل "تكفين لا تتركني والله معرف شسوي إذا رحتي .أنا احبك " كان يقول هل كلام وهي تبكي ورمت نفسها ع الأرض قريب منه وغطت وجهها بيد وحدة وهي تعض على شفا يفها بألم يا ربي وش ها الحظ
أنا ما سويت شي عشان تجزني بذا كله ليش لما أتصالح مع الدنيا وببدء حياه جديدة .... استغفرت ربها على ها الأفكار و كرهت جدها إلي غشها في حفيده بس إلي محيرها
ليش جدها يسوي فيها كذا هي مو حفيدته بعد مو حرام إلي سواه...
يستغل يتمي .ولين اليوم وهي تفكر ليش !!.صحت من أفكارها على صوت جواهر مرت أخوها خالد إلي كانت تهاوش ولدها بصوت عالي :عبد الله وش ذا إلي مسويه في نفسك حرام عليك كل شوي بجلس أغير لك هدومك ....من صوتها العالي أكيد متهاوشة مع خالد لأنه بطبعها هاديه وحنونة جدا على ولدها
خرجت من غرفتها عشان تأخذ عبد الله من أمه إلي كان واضح عليه انه تبي تصيح ولما شافت عذاري رخت راسه عشان ما تشوف دموعها ... عذاري حست أنها ما تبي تتكلم وعلقت بهدوء:جواهر حبيبتي شكلك بتنامين روحي نامي وآنا أغير له وأحط بالي عليه...
جواهر إلي طاعتها بصمت وأعطتها نظرة امتنان ورحت لغرفتها بسرعة .ألقت نظرة ع الصغير إلي كان يطالعها بنظرة محببة كانت تحس قلبها يتكسر لما تشوف هال نظرة منه كانت دايما تفكر انه لو عندها مثله كان كل الأمور هانت بس اااااااااه..شافت ملابسه ولقت أنها نظيفة ابتسمت له وشلته معها واتجهت فيها لغرفتها وطلعت من كرتون الألعاب إلي كانت جيبته لطلابها إلي في الروضة. لعبه وفتحتها له شافت الفرحة في عيون الصغير إلي مكمل سنتين وهو يقول كلام مو مفهوم وجلست تلاعبها تذكرت لما رجعت بيت أهلها شلون كانت متحطمة وكانت جواهر في الشهر الثامن وكانت كل يوم يخذونها معهم أهي وخالد عشان تمشي معها ولما جاء وقت الولادة راحت معاها المستشفى وكانت هي أول من شاف عبد الله . تعلقت فيه بجنون لدرجة أنها ما كانت تخليه ينام عند أمه وأبوه حتى كل العائلة لحضوا ها الشي بس جواهر وخالد ما كانوا معترضين لأنهم كانوا بعدهم عرسان فكانوا يخلونه عندها بالأيام ويسفرون ....ابتسمت لها الفكرة وسمعت جرس الباب وقامت شالت عبادي والعبه ونزلته معها وخلته عال الفرشة إلي في الصالة وراحت تفتح الباب بسرعة وعلى وجهها ابتسامة رزينة استقبلت فيها أعمامها..... اللي تهللت أساريرهم لشوفتها وعلقت بابتسامة
"هلا والله توى ما نور البيت . ...... منور ب أهله "قال عمها أبو ناصر إلي كانت تحبها كثير والي كان يجرها لحضنه بشكل أبوي افتقدته
قطع سلامهم عمها حمد إلي كان دايم طبعه دفش بالكلام وما يترك احد في حاله. بعكس عمها أبو ناصر إلي كان دايم لبق وحنون على بنات إخوانه :أول سلامي علي أنا الكبير مو اهو
ابتسمت عذاري .. وبست راسه بسرعة ...
:بسك عال بنيه .علق عمها فيصل إلي كان ولده ناصر نسخة منه في هدوؤه ووقاره ولف راسه عليها . ها عيل وين أخونك ما أشوفهم ! ردت عذاري بحيا لان أخونه بالفعل تأخروا " أللحين جاي خالد ونواف بعده ماجا من الشركة .وعلقت بسرعة وين تحبون تقعدون في المجالس ولا في الصالة !! علق عمها فيصل :خلينا نقعد في الصالة ابرد وآنا أبوك ..وابتسم لها ابتسامه عورتها في قلبها ذكرتها في شي تحاول تنساه ....
ابتسمت لهم .على أمرك عمي أللحين أجيب القهوة و أجيكم تفضلوا ارتحو .....
راحت بسرعة للمجلس وسمعتهم وهم يرحبون في عبد الله ..
انحنت عشان ترفع الصينية من على الطاولة المنخفضة ولمحت طرف ثوب واحد من أخونه وعلقت :وشفيكم تاخرتو متعرفون عماني والتفتت بالصينية ورجعت على وراء من إلي شافته عينها كان معطيها جنبه وماسك الجوال كأنه يقرا شي كان فكه بارز دلالة انه معصب وحواجبه الكثيفة المرفوعة بغضب وخشمه المرفوع بكبرياء
وعيونه ناعسة بس أللحين حزينة يا ترى ليش .,لاحظت انه نحف عن أول وعرض عضلات صدره إلي كانت تزيد شكله هيبة .وطوله ما تدري ليش تحسه زايد, وسمار بشرته وجماله الرجولي إلي طول عمره يذبحها في ازدياد .وعطره إلي كان دايما مميز.نفسه ما تغير .بس فيه شي غريب !كان كأنه كبر وكأن هموم الدنيا على راسه ! وهني التفت له بهدوء ونصدم في البداية لكنه تحولت لنضرة كره وهني انتبهت للهالات إلي تحت عيونه وكأنه كان مريض .معقول زعلان على زوجته لأنها تركته ! تشنجت من هال فكرة . خله يستهل هذه حوبتي وبعد أنت ما شفت شي الظليمة شينه وأنتا مقصرت فيني ما خليت مكان ما طعنته فيني بـ أنانيتك وعجرفتك ..والحين جاي و لا حتى في نضرة ندم في عيونك انتبهت لصوت خالد إلي دخل يتعذر بصوت عالي ....وانتبهت لنفسها انه لازم تنخش عناه لكن ناصر كان أسرع منها وخرج .....
وحست بالقهر من نفسها شلون ما تحركت بسرعة شالون توقف تطالعه أش بيقول عني بعدي ميتة عليه بعد كل إلي سواه. ! ووقفت بسرعة وهي رافعه حواجبها وكأنه تئنب نفسها. وآنا أش علي منه ميتة عليه ولا مو ميتة يقول اللي يقوله ما عاد يهمني عفك الخاطر من زمان يا ناصر وما عاد لك في قلبي مكان ...
........
ناصر إلي كان واقف عند باب البيت ورن جواله للمرة الألف من هال رقم المزعج فقرر انه يرد عشان يشوف ا ش يبي

:نعم
رد عليه صوت ناعم :وش دعوى ما بغيت ترد ....
عل طول قفل الخط ....اووف وش ها البلوي اللي تحذف عليه من كل جهه
ورن جواله برسالة من نفس الرقم (احد يسمع ها الصوت ويقفل في وجهه )
أول مرة تجيله إزعاجات به الشكل قام مسح الرسالة بسرعة ورجع نفس الرقم يتصل حاس انه بداء يعصب وقرر يحط جواله صامت .دخل بيت عماه من الباب الثاني للبيت اللي كان يدخل عل مجلس الرجال وما راح من جهة الباب الرئيسي اللي دخلوا منه أبوه وعمه لأنها جهة الحريم وأكيد هي اللي بتفتح الباب لان شكل العيال مهم موجودين وانتبه لجواله اللي جاته رسالة ومن غير ما يقرها مسحها.. انتبه لحركة خفيفة
:: وشفيكم تاخرتو متعرفون أعمامي !
انتبه لها الصوت الأنثوي المبحوح اللي خاله يتجمد مكانه .يعرف ها الصوت زين التفت بهدوء وكأنه خايف أنها تطير .. أنذهل من الحورية اللي وقفت قدامه بفستانها الأخضر اللي ابرز بياض بشرتها وصفائها وشعرها الأسود السايح اللي يوصل لنص ظهرها ويكمل سواد شعرها الشامة اللي قرب شفا يفها الملينة وعيونها الواسعة اللي تطالعه بتردد وجسمها الملفوف عليه الفستان اللي كان بارز مفتنها بشكل محتشم هال جمال كان يشبه جمال وحدة كان يعرفها زمان لكنها اختفت و جات بدالها وحدة ثانية ما يعرف عنها أي شي ...
وانتبه لصوت خالد وفاق من ها السحر وخرج بسرعة ..
عشان يتملك نفسه وتنفس بصوت عالي كأنه يطرد المنظر من باله وش صار له أول مرة ينسى نفسه به الشكل لو دخل نواف وخالد وشافنا به المنظر وش يقول علي ....لكن كان في شي في راسه يلح عليه ملامحها لما شافته كان فيها تعبير غريب ؟؟
هي أكيد عرفته مثل ما عرفها !.امبلى أكيد عرفته و شالون ماتعرفه! ...بس كان في ملامحها كره عمره ما شفه في عين بشر . .اجل أنتي عالي سويتيه فيني مكرهتك هال كثر ّ!وتذكر الشماتة اللي شافها بعيونها اللي خلته يعض على شفايفه بقسوة .يحق لك تتشمتين وتسوين اللي تبين الشرهة مي عليك الشرهة علي إنا........بس كان في شي غريب مقدر يفهمه كان في عيونه شفقة ليش إنا أش فيني عشان تشفقين علي أنتي يا......استغفرا لله بس تنهد بقوة وكتف إيده على صدره واتجه ووقف بعيد عن الباب .وفكر عمري مفهمتك يا عذاري! .التفت على إيد انحطت على كتفه كانت إيد عبد الله اللي كان شايله عمه نواف والي قابلوه الاثنين بابتسامة .رد هال ابتسامة اللي كان نادر مي طالعها لأحد غير نواف
......



الساعة ثنتين بالليل :
.......
صحي من عز نومه من الم قلبه اللي كان زايد في الفترة الأخيرة ودوار بيده عن حبوبه اللي يحطها تحت لسانه قبل لتصير له أزمة الغرفة كانت ظلمة وحط إيده بحذر ع الطاولة عشان لا يطيح شي وانتبه لعذاري اللي وخرت إيده وأعطته ألحبه ..ما ستغرب من وجودها لأنه كانت تحس فيه قبل تجيه ألازمه ..مدت إيدها تفتح أزرار بيجامته عشان لا يختنق وحس انه بداء يهدءا
ويرتاح والتفت لها يطمنها عشان ترجع غرفتها وتنام أنصدم لما لقها جايبه فراشها و نايمه عـ الأرض كل ماجاتها الأزمة يلقها عنده باغرضها كأنها عندها علم مسبق فيه حاول يتكلم لكنها منعتها لان الكلام إجهاد عليه
رضخ لرغبتها وسكت واستسلام لمفعول الدواء اللي خلاه ينام
حزنت على حاله آخوها اللي متجاوز عمرها الثنين والثلاثين وهو يتعرض لها الأزمات بشكل شهري حزنت على حاله اللي في سنه متزوجين وعيالهم معاهم
بدأت معه ها الأزمة من سنتين قالو لهم إن عنده انسداد في ثلاث شرايين وهذا إلي يضعف عضلة القلب وما يخليه يقدر يمارس حياته بشكل طبيعي لأنه كل شي إجهاد على قلبه وحتى العملية اللي تنهي معاناته كلها رافضها .رخت راسها عال الأرض
لأنه كانت أهي السبب وها الحالة ما تجي إلا من الزعل وهو زعل على طلاقها وما تكلم لمدة أسبوعين كاملة وهو ساكت وانتهى الأمر فيه في المستشفى . تنهدات من ها الذكرى وعرفت انه بيتعب اليوم لأنها سمعتها يضحك بصوت عالي مع ناصر وخالد وشكله هو إلي كان يحط القهوة والشاي الله يهديه بس ما كأن الدكتور مانعها من الحركة و الانفعال الزايد ....
انفتح باب الغرفة بحذر وطل خالد برأسه واستغرب وجودها باغرضها
لكن ماله داعي يسألها لان اللي يلمح وجه نواف يعرف عل طول السبب
أشار لها برأسه عشان تطلع وقامت بحذر وبخطوات سريعة طلعت لبرا
وقفت قدام خالد الي سألها :جاته الأزمة مرة ثانية ؟
أشارت له بالإيجاب .... فرك شعره بيده من التوتر وسرح في الأرض
شافت ملامح آخوها بعيون ضايقه ومدت أيدها لكتفه تحسسه إنها موجودة
التفت لها وكأنه توه انتبه لها :روحي نامي باكر عندك دوام وأنا بقعد عنده .ترددت في البداية لكن شكل خالد مو خلق شي فمشت بدون ما تعترض حست الأجواء في الفترة الأخيرة بين خالد وزوجته مي تمام الله يستر عليهم بس ...
ووصلت لغرفتها ولقت مكالمة من بنت عمه العنود أخذت نفس عميق ومسكت جوالها كانت تعبانه حيل ويومها كان طويل وتحسه مو راضي يخلص .دقت على عنود وهي عارفة أنها ما عندها سالفة .حطت السماعة على إذنه بحركة ثقيلة وكانت تتمنى أنها ما ترد لكن للأسف سمعت رد من الطرف الثاني :عذاري وينك اليوم ".ردت بجمود هذه عادتها مع كل الناس :وعليكم السلام أول وبعدين أنتي ما تصلتي غير مرة وحدة .:أنزين أنزين اتركينا من ذا كله. تدرين وش صار اليوم !.وما عطتها مجال ترد وكملت :ابلة نورة وفاطمة تهاوشوو ...... عذاري اللي ابتسمت على أسلوب بنت عمها اللي كانت طول حياته وهي صديقتها الوحيدة اللي كانت تتفق معاها في أمور كثيرة ولما كبروا وتخرجوا من نفس الجامعة أشتغلوو أهي ويها في نفس روضة الأطفال وهي كانت مسندتها في كل أمور حياتها من بداية وفاة أمها وأبوها واكبر شاهدة على اكبر غلطة سوتها في حياتها وتعب آخوها نواف وزوجها.وطلاقها... أخذت نفس عميق ونقلت نظرها للشباك وانتبهت للعنود اللي كانت تسألها :بداومين بكره !"أي إن شاالله
خلاص بروح معك :إخوتي أزعجوني ع السايق .دارت عيونها في الغرفة من فرط التعب بس ما كانت تبي تبينه في صوتها "ماشي عنود خلاص روحي نامي ترى ما بقى شي عل فجر .العنود اللي كانت فاهمة عذاري وتعرف نغمت صوتها لما تكون متضايقة .خلاص ماشي أكلمك الصبح اجل . قفلت الخط وهي تفكر في ناصر والمواقف اللي صار معها اليوم بعد كل اللي سواه فيها والكلام اللي قاله عنها ..لألا متبي تتذكر شوفته اليوم فتحت أوجاع كثيرة بس شكله كان تعبان كثير...... طردت ها لفكرة من رأسها بغضب شلون تفكر فيه بعد كل اللي صار؟
حطت رأسها ع المخدة وهي ما تدري إذا أنها بتنام أولا
لكن التعب كان أقوى منها وخلاها تغط في نوم عميق ....




.. عآيش حيآتك ؟!

نَفسي آعرِف بِغيبتي وِش سَويت ..
للحِين تَملي اللّيل ،
دَمع وَ تنآهيت ..
للحِين تَدعي لِي وَ إنت بـ صَلاتك ?

لسّى آلأمآكِن تَحضنك كُل مآجِيت?

لسّى يِفز ” الصُبح ” كُل مآ
. . . تِقهويت !

لسّى القَمر لآ لآحظ إَن إنت غَفيت ،
يِقبّل عُيونك ,
وَ يَحضن شِتاتك ~

حَبيت بَعدي?

و كآنِ صآرت وَحبيت ؛
هُو يِزّعِلك ؟ - وَ لآ يِدآعِب سِكآتك?

هُو يَقلب الدنيآ إَذآ مآ ” تعشيت ” ؟
هُو يَرسم ” البسّمه ”
عَلى ذَكرياتك ؟

هُو يترُك آشغَاله إَذا إَنت ، دقيت ?
يِجي لك ” يغَطيك ”
حَزة سِبآتك ~

حَآول يحقّق ?منُيآتك ؟
- وَ يآ ليت ؛يِقدر يحقّق كُل آبُو آمنيآتِك


وَ لآ آنا ~للحِين مِن يَوم ، مَآ آقَفيت ؛
آحآول آمسَح مِن [ حَيآتي ، حَياتك . .

..
..........


ناصر
كان صاحي طول الليل وهو قاعد في بيت الشعر اللي في حديقة بيتهم
كان قاعد يتأمل المكان بصمت وتفكير ..بالي شافه اليوم خلاها يحن للماضي اللي قطع علاقاته فيه من زمان كان ماضي جميل
بس على قد ما هو جميل على قد ما هو يجرح .عنى فيه كثير وتجرع المر
ضاقت عيونه وشد شفايفه على بعض لما ذكر إلي صار...نفض ها الفكرة من رأسه.ما يبي يذكر سوت ها الخاينة إلي خلته يكره كل الحريم .اخذ نفس هادي وحط إيده على قلبه وكأنه يهديه على ها الذكريات اللي كانت تذبحه .
لكن اللي راح يرد كرامته المجروحة أنها يتزوجها ويأدبها ويخليه تحبه وتترجها يسامحها على سواتها فيه هني ممكن يرتاح ويتسامح مع نفسه
والله لأنزل ألراس اللي رافعتيه. وها الشموخ اللي في عينيك راح أخليه خوف .
رفع حاجب غضب وكأنه يتوعد .بكرى أفاتح عمي و أهلي في موضوع خطبة عذاري وبطلب من عمي انه يخفف لي ساعات الشغل وبكذا أتفضى لها زين ............
.........................

عذاري كانت تطالع في شاشة تلفونها اللي ما فيها شي وهي راكبه السيارة وخارجة من المدرسة وتسمع العنود اللي كانت قاعدة تتحلطم "أول وديني بيتنا بعدين روحي لعمتي موضي ... عذاري رفعت حاجبها
وهي ترد عليها الرد للمرة الثالثة :عمتي بيتها قريب من المدرسة منتي خسرانه لو دخلتي سلمتي عليها وطيبتي خاطرها وجلستي تغديتي معاها بكذا نونس وحدتها لا تنسين أنها كبيرة في السن وما عندها عيال والخدم ما يفيدون بشي .ردت العنود بزهق .كل يوم عاد من كل عقلك أنتي .ما ردت
عذاري لأنها كانت دايما تفكر في وضع عمتها انه ممكن لو كبرت في بيت أهلها لحالها بعد ما يتزوجون أخونها وتكبر عائلاتهم ممكن تصير مثل عمتها كانت دايما تخاف من هل مستقبل

استغربت العنود اللي كانت دايما تستغرب تصرفات عذاري
يعني هال حركة اللي تسويها عذاري ما كانت تخطر على بال احد دايما تسمع أبوها وعمها يمدحونها على تفكيرها في عماتها
كانت تجلس عندها من بعد الظهر الين قريب المغرب
تطبخ لها وتحكيها كل اللي يصير معاها وتعملها بالضبط مثل متكون أمها بس باقي الوقت معقول تقعد لحالها التفتت لعذاري اللي كانت تمسح شاشة الجوال بإصبعها .عذاري محد يروح لعمتي غيرك ويقعد عندها؟
.سكتت عذاري وكأنها ما بتجاوب وبعدين قالت من تحت أسنانها .ناصر!.... التفتت لها عنود ..عشان تشوف ردة فعل هالا سم عليها وبعدين وش دخله في الموضوع .".وش فيه ؟؟ كملت برود ... يقعد عندها من بعد المغرب الين متنام وبعدين يمشي عنها ....
انصدمت عنود ناصر عاد ..... عمتهم ما كانت كبيرة واجد كان عمره 62 سنة لكن كان عندها ضغط وسكر فعشان كذا كانوا يخافون عليها ....وصلوا عند بيت عمتهم ونزلت عذاري بسرعة
و العنود لحقتها بهدؤ
........................
عمه حمد فتح عيونه بصدمة في ناصر اللي ولا كأنه قال شي وهو ينتظر رد عمه اللي يحس انه أخرسه به الكلام ..."أبي أتزوج عذاري بنت عمي ...قاله ببرود وكان هذا المفروض ألي لازم يصير .كان طول عمره يعجبه بقوة شخصيته وكلمته ألي ما يثنيها كان الوحيد ألي يعارضه ويمشي كلامه وهو يضحك لكن ها الشي بالذات ما اقدر أمشيه شلون يكسر قاعدة سنين وحنا ماشيين عليها واش خلها يطلب ها الطلب وش معنى هال بنت بالذات ألي يحس كل ما جاء طاريه ناصر يرتبك ."أنتا تعرف هذا سايرنا من سنين طلبك مرفوض من غير ما أفكر فيه وبعدين أش يخليك تاخذ بنت عمك وهي تركها زوجها وأنتا عندك أمكنية تاخذ لك بنت .قال كلامه وهو يطالع فيه وهو راخي راسه على أورق كان جايبها لعمه يوقعها .صدرت منه ضحكة خافتة خلت عمه يعقد حواجبه بغضب من أسلوبه ورفع رأسه بابتسامة سخرية والتقت عيونه
في عيون عمه بنظرة غريبة . "اعتقد أنا من حقي ومن حق السنين اللي ضيعتها في الشركة انك تفكر في طلبي . ورفع عينه في عمه وكأنه يقول شوف الشركة اللي تعبت عليها. "وبعدين إنا مآبي وحدة ما سبق لها الزواج ولا تنسى أنا شغلي صعب مراح تتحمله وحدة من برا العائلة وإنا ما عندي نية إني أطلق مرة ثانية .رفع حاجب وهو يبتسم وكمل كلامه ."فشفت
إن بنت عمي مناسبة وأكيد بتتمسك فيني وعارفة ظروف شغلي ومراح تضايق منه.. وبدل ما تشكرني إني فكرت ببنت عمي اللي قاعدة في البيت لحاله تقولي هل كلام !!!وألقى نضرة لوم على عمه وابتسم ابتسامه ثقيلة ....صراحة أنصدم من نفسه كان رايح يفتح عماه في الموضوع وهو مو عارف وش يقول و لا هو عارف شلون يقنعه تذكر أمه وأبوه الصبح لما كلمهم.شلون كان ردهم سلبي وما شجعه...... (صراحة يومه
أنا ودي بعيال .تهللت أسارير أمه اللي صار لها فترة تقنعه وهو صارف نظر "وشلي اسمعه يومه أنتا تبيني اخطب لك .ابتسم لامه والتفت لأبوه اللي كان راخي رأسه عال جريدة وما علق عقد حواجبه بابتسامه .ها يبى ما شوفك علقت؟ .رفع أبوه عيونه عن الجريدة وعلى فمه شبه ابتسامة .مبروك مقدما يبى .بس منو هذه
ألي غيرت رأيك !!...وابتسم لأبوه ابتسامه تأكد كلامه ,."والله ألي غير لي رأيي عبادي وابتسم .وطلع في أمه وأبوه ألي كانوا يبونه يكمل ...لكنه سكت ما كان عنده شجاعة يكمل ويقول من أهي ونظرة أمه وأبوه كانت كأنه تستعجله يجاوب .أمه ما تحملت هال صمت وهزت راسها بعلامة عدم رضى :فرحني يومه قولي من أهي .رخى ناصر عيونه عال ارض بنظرة جادة وقال "عذاري بنت عمي .رفع راسه عشان يشوف ردت الفعل عليهم ومثل متوقع بالضبط أبوه ألي قفل جريدته باهتمام وابتسم لأنه كان يحب عذاري .وأمه ألي كشرت والي كان يشك أنها كانت تعرف موضوعه مع عذاري ..بس من قبل وهي ما كانت تحبها ..."ونعم البنت يا ولدي بس عمك حمد نسيته ولا عذاري ما في مثله .ابتسم ناصر على كلمة أبوه ألي ما يدري عن شي .وابتسم وكأنه يأكد الكلام .. وأمه ألي قامت تتحلطم "وش ألي يخليك تخذها بإمكانك تتزوج بنت وش لك فيها ما احد يدري ليش تركها زوجها ولا يغرك كلام أخونها أنها هي ألي طلبت الطلاق
سكت وفكر في كلام أمه إلي كان اغلب كلامها صح ماعدا الجزء المتعلق بطلاقها لأنه ضامن عيال عمه رجال وما يقصون عليه
"أشوف معاد صار لي احترام يا لطيفة شلون تسبين في بنتي قدامي ؟وبعدين بنت أخوك ألي سوت فينا البدع أحسن من عذاري.؟.ارتبكت لطيفة من كلام زوجها الجارح وحاولت تسترضيه
"لتلومني يا بو ناصر هذا ولدي الوحيد ألي ما عندي غيره وبنت أخوك ما فيها شي بس ودي لو يأخذ له بنت وو...قطعها فيصل
ألي يسمعك يقول ولدك ما تزوج وما جرب حظه !!, مثل ما هي مطلقة اهو مطلق بعد .قامت لطيفة معصبة "خلي يخذها عليه بألف عافية وإذا ما جاب عيال لا تزعلون بنت أخوك هذه شكلها سحرتك أنتا وولدك وخرجت بسرعة
.هال كلمة صحت أسئلة في راس فيصل والتفت لولده ألي كان يبحر في عالم ثاني من الأفكار ."ناصر....التفت بسرعة لأبوه.أمر يبى .
"وش معنى عذاري ؟ أنت وش شفت منها ؟ألي خلك تجي تقول أبيها ولا تبي وحدة من بنات عمك وخلاص ؟
استغرب من سؤال أبوه وقرر انه يجاوب بحذر وتردد:لا أنا آبي عذاري بالذات.ورفع عيونه لأبوه إلي كشرت ملامحها بسرعة .واستطرد بسرعة عشان لا ينفهم غلط أو عشان لا يفهمه أبوه صح . آنا أعجبتني لأنها الوحيدة من بنات عماني إلي تتغطى .ولان عمتي موضي دايما تمدحها لي .. .قال هل كلمة ورقب أبوه ألي ابتسم , عرف انه جاوب صح , طبعاً ومن غير عمتي موضي يقدر يأثر على كلام أبوي وعمي..علق أبوه بلهفة ".إي والله يا ولدي تخيل كل يوم تخرج من المدرسة وتروح على بيت عمتها .........."
.. هو كان عارف كل هل كلام .كل يوم يروح يشرب قهوتها والشاي ألي تسويه لحد ما صار مدمن عليه ومعاد يبي غيرها.
في الفترة ألي قال انه يبي ينسها ويفتح صفحة جديدة .مقدر كان كلم يروح لعمته تكون توها خارجة وتكون ريحه عطرها المميزة
تملى المكان .ولا ساعات يلقها ناسية شي دفتر تحضير أو علبة عدسات
أو أسورة ومرة لقيها ناسية سلسلة اهدها أيها .تذكر شلون أنه أنصدم ليش محتفظة فيها الين الحين! كان كل ما شاف لها غرض
تشعل النار في قلبها كانت شوفت إغراضها تستفزه كأنها تقوله
عمرك ما تنساني ...."ناصر ناصر .... انتبه لصوت عمه اللي خاله يجفل بصمت ."وين رحت يا ولد! ابتسم بحرج لعمه وانتبه انه عنده موضوع يبيه ينتهي اليوم ."ها عمي وش قلت ؟ طالعه حمد بعيون ضيقة .عمري ما فهمتك يا ناصر طول عمرك غامض عمري ما شفتك مهتم بأحد وفكر انه مستحيل يفكر في بنت عمه من هذا المبدأ وبس أكيد ورآك سبب ثاني ؟؟؟ لو رفضت طلبه ممكن معاد يتزوج مرة ثانية و عذاري ما يتقدم لها احد وما يسامح نفسه طول عمره.. لكنه نسي أهم شي في الموضوع هل عذاري راح توافق ؟والتفت لناصر اللي كان ينتظر رده بصبر ..."وإذا أنا وافقت وهي رفضت وش الفايدة يمكن هي ما تبي تزوج مرة ثانية .... اتسعت عين ناصر بغضب ورفع حواجبه الاثنين ,هو ما فكر به الشي إلا أكيد ترفضه.. طالع في الفراغ بعيون مخيفة "والله إن رفضتيني يا عذاري بيكون موتك بيدي ....شاف عمه بعيون قاسية . بعد إذنك يا عمي أنت وافق وخل الباقي علي !!!! .....

....................

خالد اللي كان بيموت من الفرحة وهو سايق السيارة .والله انك مصيبة يا ناصر شلون أقنعت عمي ؟ حس إن الله بيعوض أخته في ناصر أرجل عيال عمه وأحسنهم , بس معقول عذاري ترفضه
لا شلون ترفضه إذا رفضته راح تحرجهم مع ناصر وعمي فيصل اللي خلى عمي حمد يكسر قاعدته اللي عيشهم عليها سنين.. لا لا ما اعتقد عذاري عاقلة وما تسويها ..الله يسهل الأمور خلي يروح يشوف نواف و يفرحه به الخبر ....وانتبه لرسالة على تلفونه وفتحه
:عمتي موضي تعبانه وبقعد عندها اليوم ...شلون يفتحها بالموضوع أحسن أقول لنواف يقولها أنا ما اعرف أتعمل معها في هال مواقف .

عذاري
كانت خايفة على عمتها اللي السكر كان كثير مرتفع عندها اليوم
وقعدت عندها وخلت السايق يوصل عنود لبيتها بعد ما كرهتها في عيشتها كان الوقت بعد المغرب وعمتها غفت على الكنبة بعد ما صلت حست بالتعب لأنها متعودة أنها ترجع من عند عمتها هل وقت وتنام
لكن اليوم حبت أنها تجلس عندها شوي عشان تطمن عليها
دخلت المطبخ عشان تجهز الشاي والقهوة لان الخدم ما يعرفون يسونها زين جهزتها له..تذكرت ابتسامة عمتها لما شافت ثلاجة القهوة فاضيه وعلقت "ناصر البارح كان طول الليل سهران عليها
دايما يقولي عمة قهوتك ما في منها .هو يقول كذا وهو يعرف انك أنتي ألي مسويتها والشاي يخذه معه الاستراحة
قطع هل أفكار صوت رجولي عميق وصلها من بعيد "مساك الله بالخير يا عمة ....وسمعتها تهلي فيه وترحب بصوت يملئه الحب و الحنية وتضحك على كلام قاله حمدت ربها أنها كانت لابسه عبايتها وحاطه شيلتها على راسها..تنهدت يا كرهي له الشخص . فكرت بحزن
... ليش سوى فيها كذا كانت في من الايام ما تشوف احد مثله وفجأة..... صرفت هالا فكار ألي مقدرت تتخطاها لحد ألان كان عمرها في ذاك الوقت22 سنه و لليوم مقدرت تتخطاها ولا تخطت شي وكل ما سمعت اسمه عصبت متى بس بتخلص من هال الذكرى الكئيبة ؟وانتبهت للقهوة ألي فارت وبسرعة حطتها في دلة القهوة ونادت الخدامة أنها تودي القهوة والشاي عندهم .راحت الخدامة وهي خايفة من المعزبة موضي لأنها كانت دايما تقول لا تجين إذا في بابا ناصر
حطت الصينية ومشت بسرعة واستوقفتها موضي "أنتي سويتيها ؟
أشارت الخادمة بالنفي :هدا ماما عزاري في مطبخ ومشت بسرعة ....ابتسمت موضي لناصر"عذاري حللت لي السكر وشافته عالي وخافت تروح البيت وتتركني .ابتسم ناصر لعمته
ألي كانت تراقبه بعيون حنونة ..وأخفى الاهتمام ألي في وجه لما سمع اسمها يا ترى أعطوها علم إني خطبتها ولا بعد ؟
اخذ فنجان القهوة من يد عمته
وهو مو قادر يتحمل شي صوتها اسمها عطرها كل شي فيها يحس انه بيقضي عليه ..
لو رفضته مراح يدري و شلون راح يتصرف !
"صار بتنام عندك عذاري اليوم يعني أنا امشي أللحين ؟ من لاقى أحبابه نسى أصحابه .قالها وابتسم ....ابتسمت عمته "واي منك يالعيار غلاتكم انتو الاثنين في قلبي وحدة طول عمري أتخيلك ....وترددت في الكلام وكملت بحذر ."تخذها بس أنت الله يهداك ما ادري أشفيك ساعات أحسك ما تشوف .ابتسم لعمته ألي كانت تحس بكل شي يسويه "لا أشوف بس عمي حمد شسوي فيه ؟ قالها بابتسامة متكاسلة وكمل فنجان قهوته ...
أنت بس عزم وآنا أوقف في وجه عمك وبعدين لا تنسى أخواني ما يعزون علي شي ابد لو طلبتهم ما يردوني بس عاد لا تزعل مني يا وليدي في هل الكلمة ....عذاري يتيمة وأمك ما تحبها وآنا أخاف عليها صراحة
ابتسم بشرود .وفكر أنها صادقة بس عذاري قوية فيه لحاله ...وانتبه إن الشغالة قالت لعمته شي خلها تقوم للمطبخ بسرعة وسمع عمته تودع عذاري ألي خرجت من باب المطبخ
.............
يلا أشوفك على خير يا عمة وخرجت وهي تسمع دعوات عمتها لها
انتبهت لجوالها ألي رن برسالة من نواف "أنا موافق أسوي العملية
بس بشرط " استغربت عذاري وابتسمت أكيد هذا مقلب من مقالب نواف فيها عشان يوريها انه طيب ونزلت تدور الشرط
:تتزوجين ناصر !!!!!!!انصدمت عذاري من الرسالة وش فيه نواف وش ها الخرابيط إلي قاعد يقولها دورت في أخر الرسالة ممكن مقلب دورت رقم نواف عشان تدق عليه لقيتها مقفل جواله ؟ !هذا من كل عقله يتكلم أتزوج ناصر وش فيه نواف هو ما يعرف وش سوى فيها ! ؟ ...بالضبط هو ما يعرف ولاشي وعشان كذا شايف إن الموضوع عادي ولو سوت ردة فعل قوية رايحه تشككهم انو ناصر مو شخص عادي أساسا لو احد شك بالي بينهم كان من زمان العائلة تفرقت خافت من هل فكرة خافت انه تكون مكان لوم حست بالامتنان انه الرسالة جاتها وهي في السيارة عشان تعرف تضبط نفسها وتعرف شلون ترد على نواف لكن المشكلة إن نواف ربط العملية بزواجها من ناصر يا ربي وش ها الحوسة لكن الأهم من ذا كله ناصر ليش خاطبني ؟ إلي سواه
فيني يدل عل الكره و مو بس كره كان كأنه يعاقبني , ليش أللحين جاي يكسر قاعدة العائلة و يخطبها و شلون أصلاً عمي حمد وافق !, لازم افهم الموضوع من نواف وبعدين اعرف أفكر زين ,لو تموت يا ناصر ما تخذني......
............................
ناصر كان نايم بعد ما جاء من الدوام الظهر بعد ما سهر أمس طول الليل في بيت عمته رن منبه جواله يصحيه لصلاة العصر
قام يدور الجوال عشان يقفله حط إيده على الطاولة وطيح الأشياء إلي عليها ومن ضمنها الجوال فتح عينه بطفش وانقلب على ظهره وتنهد بقوة انفتح باب غرفته بهدوء وطل أبوه برأسه
"يلا يبى الصلاة ...ناصر إلي شاف أبوه جلس بسرعة"أللحين ألحقك .أشار له أبوه براسه و مشى, قام بكسل, كل يوم نفس الحالة وما ينام بالليل خلاص لازم اكلم عمي يخفف علي الشغل
.......
بعد الصلاة بوقت كان قاعد مع أبوه وأمه إلي كانوا يتكلمون في موضوعه قالت أمه بغضب "ليش لحد ألان ما ردو اللي يشوفهم يقول بناسب أمراء ...أبوه إلي كان دايم هادي ويعرف يتعامل مع زوجته إلي تنتقد كل الناس لكن لوصلت لأهله يتغير الكلام "يحق لهم يخذون شهر بعد وتراهم أمراء بأخلاقهم. وكمل قراءة جريدته, ناصر اللي بدأ يزهق من أسلوب أمه وكثر نقها عليه انتبه لجواله اللي رن
برقم غريب :اووف وبعدين مع ها الأرقام الغريبة والمشكلة يخاف ما يرد يطلع واحد من الموظفين اللي في الشركة قام من عند أمه وأبوه وراح لغرفته :أي نعم. سمع سكوت من الطرف الثاني ورد مرة ثانية "نعم من معاي .لو طول أكثر من كذا راح يقفل.....:السلام عليكم ......جاه الصوت متردد ومبحوح ناصر رفع حاجبه من ه الصوت شكلها وحدة غلطانة بس صوتها يشبه إلي صار له كم يوم لابشته .. بس صوتها أنثوي ساحر !!
فكر كيف ما كان شكلها بتكون مثيرة من صوتها استغرب من نفسه وش فيه فجأة انقلبت موازينه وصار يفكر فيها ! حس بتوتر الطرف الثاني "ناصر ؟...........بعد تعرف اسمي ! لا يكون وحدة من بنات عمي حمد ... بس البنات عندي أرقامهم كلهم مستحيل .بعدين أنا اعرف أصوتهم وحدة .وحدة
ورد برود عليها "أي نعم أختي وش بغيتي ؟
ردت بصوت متوتر ومخنوق " عرفتني! ؟كان مو قادر يركز من صوتها بس استغرب من سؤالها إلي خلاه يضحك بسخرية واضحة وعلق بوقاحة "ومن أنتي عشان أعرفك ؟
جاها الطرف الثاني بصوت واثق وهادي "لو سمحت نتكلم مع بعضنا بأدب ما اعتقد أسلوبي أسلوب وحده تغازل ولو بتغازل مو الساعة 5 العصر !



ابتسام على ذكائها وثقتها. وغبائه اهو بنفس الوقت لكن مو

ناصر إلي تهزمه حرمة بنقاش وحس إنها قوية واثقة من نفسها

وحب انه يعصبها ويستفزها : و آنا وش دراني عن طرقكم كثرت ها الأيام يمكن منتي قادرة تلحقين....
الطرف الثاني اللي ابتدأ يعصب بالفعل وناصر بداء يبتسم لأنه سوى اللي في راسه :

ناصر عيب عليك هل كلام واعتقد كفاية لحد هني واعتقد لازم تعرف إنا

منو!

ناصر إلي تنرفز من أسلوبها وشوفة نفسها وطريقتها بالكلام معاه ورفع

حاجب و اهوو يتكلم وعنده فضول غريب انه يعرفها : ماني اصغر عيالك عشان تقولين ناصر حاف


وثاني شي منو أنتي! عشان تبيني اعرف أنتي مين اكييد و .....

وقطعته بكلامها

: آنا عذاري ......

ناصر إلي حاس انه جاته صدمة من صوتها وعض على شفايفه كان حاس انه يعرف ها الصوت شلون نسى إلي سببت له الألم فكر انه مستحيل ينساها وها المكالمة تثبت هاشي هي الوحيدة إلي تطلعه من طوره( آنا عذاري)تخيلها تقولها وهي رافع خشمها ورافعه حواجبها بغرور فحب انه يكسر ها الغرور ويجردها منه قال بتكبر : من عذاري

عذاري إلي يدوب تتحمل ها الشخص به لمكالمة أرعبتها فكرة أنها

بتعيش معه طول العمر شلون كانت في يوم من الأيام تحبه . .....

وبعد موو عارف هي منوو لا حول بس وش ها الحظ يربي وردت بكل عصبية

: ليش كم وحدة اسمها عذاري عندك ؟

ناصر إلي بداء يبتسم لان الهدوء والثقة إلي كانت فيها بدت تتبدد
وفكر انه أللحين يقدر يتكلم لان الكرة في ملعبه

تكلم معه بعنجهية واضحة وانتبهت لها عذاري "وش افهم من

هل اتصال يا عذاري ؟ عذاري إلي كانت مستعدة لا اي هجوم وردت بهجوم مماثل

"ممكن افهم ليش خاطبني ؟رغم انك عارف وانأ عارفة انك ما تطيقني وانأ مأطيقك ؟ شنو تختبر صبرك ولا ما لقيت إلي تتحملك !

ناصر إلي انتبه لنفسه انه وقف من

يوم ما قلت له إنا عذاري رمى نفسه عال كرسي وفكر برد يقهرها ويسكتها

"عذاري ما عدنا مراهقين ما نبي مواضيع قديمة تأثر فينا وبعدين
أنا تميت متزوج سنة وأنتي ستة شهور والي فهمته كل إلي قضيتيها ثلاثة شهور في بيته وثلاثة شهور في بيت اهلك من إلي مو لاقي حد يتحمله أللحين ! أنهى كلامه بغضب مكبوت ما عمره تخيل انه بيجيب طاري هل......

انصدمت مواضيع مراهقة ويعيرها بطلاقها من سبب طلاقي غيرك ......
"بعد ما رديت على سؤالي ليش خاطبني ؟ سكت وضيق عيونه كانت أسبابه مختلفة قبل المكالمة والحين صارت واضحة بالنسبة له شنو أقولها والله إلي سوتيه فيني كله ما سوى فيني أي شي .وبعدني أبيك ولحد أللحين لا سمعت صوتك ارجع كأني مراهق. طرد هالا فكار وحب انه ينهي هل حديث لأنه لو طول أكثر من كذا مراح يضمن النتايج ...
"عذاري بدل ما تحمدين ربك على هال فرصة وتسكتين. جالسة تتفلسفين ! ! شوفي يا بنت الناس ما كنت أبي أبداها شر. لكن ما دم انك بديتي تحملي انأ أبي ولد وبس ومآبي أي شي ثاني جيبي لي ولد وراح ينتهي كل شي بيني وبينك طلاق ما راح أطلق مآبي اشمت عمي فيني ومآبي اخسر إخوانك ! !
عذاري إلي تحس انه قلبها بيطيح من مكانه من كثر الانفعال :ودام إن هذه أسبابك ليه ما أخذت لك وحدة مسيار وتريح راسك وأنا وش يخليني أوافق عليك؟
علق ناصر بغضب وهو رافع حاجب "غصباً عليك مو بكيفك ومو بس كذا أنا في نضر العائلة المتفضل عليك وكلهم راحوا يشوفوني كثير عليك لا و راح
تلقين إزعاجات كثير علي .وابتسم بسخرية ... فكرت انه معه حق في كل كلمة قالها بس ما راح تواريه انه قدر يكسب

"تبي الموضوع من أخره إذا بخذك ما بخذك بكيفي ترى أخواني غصبوني عليك .... سكت وما استغرب ابد لأنه كان متوقع هاشي بس.... مو لهدرجة " هذا اللي مفروض اسمعه من بداية المكالمة عموما إذا إخوانك اتصلوا اليوم راح احدد معهم الملكة الأسبوع الجاي وما اعتقد انك تبين عرس ولا أنا أبي عرس...وبتسكنيين معي في بيت هلي تجهزي يا......عذاري .....

عذاري إلي سمعته يرخي السماعة بهدوء نزلت دموعها حارة على يدينها. ما كنت أتوقع إننا بنجتمع به الطريقة يا ناصر طول عمري وآنا أتخيل يوم لقانا كيف .. ما توقعت إني بكرهك وتكرهني ها الكره ما توقعت يوم زواجي منك بيكون مثل الكوابيس .يوم فكرت إني اتصل عليه
أنا كنت أبي اعرف أش أسبابه سمعت أفكارها تفضحها .أنتي دقيتي عشان تسمعين صوته و تخيلتي انه لأسمع صوتك بيرجع مثل ما كان و بيقولك اعطني فرصة ونرجع مثل أول
أو أنا ندمت أرجوك عرفت قيمتك أللحين ......انصدمت عذاري من أفكارها معقول للحين عندها أمل فيه وأساساً حتى لو قال هال حكي كله
أنا وين راحت كرامتي مستحيل اغفر له إلي سواه قال يبي ولد وبس خير اناشالله مراح تحط أيدك علي وتشوف يا انا يا انت
..........
ا(لبـــــــــــارت الثــــــــــــــــانــي )
``~~~~~~~~~~~~~~~~~`


أيــــــــــــام حلــــــــــــوه كــــــــــانت أياــــــــــم حبـــــــــــــــك كنــــــــت..
فــــــــــــــي روحـــــــــــــي تســـــــــــــــــري
كنـــــــــت بــــــــــجنون أحــــــــــــــــــــــــبك...




في الماضي....
المزرعة ...
خرج من الشركة وهو مو مصدق إن أول إجازة رسمية له في الشركة بعد سنتين ونص من دوامه

بدت من اليوم ركب سيارته واتجه للمزرعة لان كل العائلة متعودين يقضون الاجازت في

المزرعة .رن جواله برسالة من عمه حمد "جيب معاك فواكه و عصيرات والي تجود فيه نفسك "ابتسم ع الرسالة وقراء الرسالة الثانية من

أمه"ترى بنت أختي شوق جات معي عاملها زين يا ناصر .توترت ملامحه بغضب وارتفعت حواجبه .لا حول وبعدين مع هال بنت يعني شلون تفهم

إني ما أبيها وبعد تلحقني للمزرعة صراحة إجازة باينه من أولها والرسالة الثالثة من خالد "ناصر ما عليك أمر يولد عمي بس خبرك أنا بالشركة ونواف بيلحقك بعد يومين


تكفى توصى بعذاري ترى هي تستحي تتكلم وترى الشغل كله على راسها .وبعد جاسم مي ع جبتني نظرته لها
.سامحني إذا ثقلت عليك .

ناصر إلي صرت ملامحه مخيفة جاسم يضايق عذاري هذا إلي يبيني أموته .هذا و شلون يطالع في بنات عمه بها الطريقة لا حول بس ...وقف عند

السوبر ماركت ونزل يتقضى لهم ....

وصل للمزرعة وهو طفشان من رسايل أمه طول الطريق وقف السيارة جهة باب المطبخ ونزل يدور واحد من السواقين ...طبيعي ما بيلقى احد لان

الساعة ثمانية ونص محد صاحي له لو انه يموت راح شال الإغراض من السيارة وفتح باب المطبخ برجله ودخل وحط الإغراض وهم رد السيارة بجيب باقي الإغراض الين منتهى

وجلس على كرسي وهو يتنفس بصوت مسموع قام يدور كاسة ماي يشربها لكنه التفت لصوت إلي ورآه ..

(....كنت أظن الريح جابت عطرك يسلم علي كنت أظن الشوق جابك تجلس بجنبي شوي
كنت أظن وكنت أظن وخاب ظني مبقى من العمر شي و ا حتريتك )



لقى نفسه يبتسم بدون ما يحس على ها الحورية إلي دخلت معقول هذه عذاري أول مرة يشوفها بدون عبايتها و الشيلة إلي على رأسها كان شعرها

يوصل لأخر ظهرها وكان مثل الليل الأسود كانت ماشية بنعومة وعيونها ناعسة وشفا يفها حمراء مثل خدودها لاحظ استغرابها لان

الباب مفتوح وفي أغراض في المطبخ شالت السماعات بسرعة والتفتت تدور إلي دخل. ناصر على طول رخى عيونه ع الأرض

وسمعها تدخل بسرعة لأنها أكيد شافته وقال بصوت عالي يتخلله حرج "السموحة يا بنت عمي بس أتوقعت إن مافي احد صاحي

..وكان بيخرج لكنه رجعت وردت عليه

بصوت مبحوح من الجري وكانت لابسة شرشف الصلاة وخدودها إلي زادت حمرة "لا بالعكس أنا إلي آسفة

أنا عارفة انك جاي

...ناصر رفع حاجب استغراب ..لكن عذاري لاحظت استغرابه

و حبت توضح له

"عمي حمد قالي انك جاي أللحين قالي اقعدي استنيه وفطريه لاني نايمة طول أليل .. وشافها تبتسم له

ورد له الابتسامة بحرج .

."والله عذاري ماله داعي أنا كنت بحط لي فاكهة واكلها ماله داعي تتعبين نفسك..

لاحظ صدمتها المصحوبة بضحك ..

"ناصر أنت وشفيك تحط فطورك بنفسك وانأ موجودة الله يصلحك بس اقعد عبال

ما احظر لك الفطور...وصل اعترضه لكنه اعترضت "ترى حتى أنا بآكل معاك لاني من اليوم وانأ جالسة انتظر حضرتك

تشرف لأنك بتجيب الخبز معاك وابتسمت له ..ضحك ناصر وعلق بخبث

"يعني مو لله تنظريني ..وانأ إلي فكرت قلت ممكن وحدة من بنات عمامي تطيح على عينها وتحبني وعمي حمد يرفض و نسوي

فيلم هندي وواحد منا يموت والثاني ينجن ....

كان يقول هال كلام بسخرية و عذاري تشهق من الضحك وهي رافعة حواجبها متعجبة

من أسلوبه وعلقت باستغراب

"مشا الله عليك وش هل خيال الخصب .ترددت عن إلي بتقوله

لكنه كملت

"تصدق أول مرة أشوفك تتغشمر وتضحك دايما كل ما شوفك وأنت معصب وإذا كنت رايق ساكت.....

أنصدم منها لأنها أول شخص يلاحظ هاشي فيه وعلق بهجوم مباغت "حتى أنتي أول مرة أشوفك تضحكين دايما وأنتي قاعدة

في المطبخ و تشتغلين اليوم أول مرة اسمع صوتك زين... على فكرة صوتك حلو .. ابتسمت وهي تعطي ظهرها عشان تحضر

الأكل وعلقت

"يعني هذه بذي....وهزت ظهرها بلام بالة وكملت

" أنا آسفة إذا ضايقتك بس أنا قاعدة أقول الصدق ..

والتفتت له وهي تحط الأكل ع الطاولة ورجعت على وراء لما شافت نظرت الإعجاب بعيونه حس بتوترها ورخى عيونه ببطء

وعلق لما جلست مقابله له " لا تعتذرين إلا إذا غلطتي...ورفع عيونه بعيونها لاحظ إن نظرتها غريبة ما قدر يفهم وش تحس فيه لكنه

أخير تكلمت بتردد."ليش دايما أحسك متميز عن الشباب إلي في سنك ليش منت مثلهم عايش حياتك ؟نظرها وابتسم بصدق

."تصدقين عذاري أنتي اليوم طيرتني السماء...ومد إيده يخذ منها كاسة الشاي والخبز وكمل بابتسامة كسولة " تمدحين كثير

صراحة وآنا ماني متعود على ها الاسلوب إلا على فكرة وش الأغنية إلي كنتي تغنينها ..طالعته عذاري باستغراب مبالغ فيه ."أنت

من جدك ولا قاعد تتغشمر ؟ ابتسم على أسلوبها ورد بصدق "لا والله ما اتغشمر وقبل ما تهزئيني ترى والله أنا ما ادري عن شي مع

شغل الشركة هذا .زين إني اعرف أخباركم ..ضحكت عذاري وردت "لا والله صدق والله متعرف أغنية الأماكن ؟ناصر رفع حاجب وكأنه يتذكر

"اعتقد إني سمعت عنها من الشباب بس ما كأنها قديمة !بس هل مقطع إلي سمعتك تغنينه أول مرة اسمعه... ..ابتسمت عذاري وكأنه دايما تنسئل ها

السؤال "أساسا أنا م اسمع من الأغنية غير ها المقطع........
واسترسلت في كلامها وهي توصف له الأغنية وكيف كلماتها شاعرية وحزينة وانتبه لرموشها شالون كانت طويلة

حتى انه شك إنها ما هي طبيعية و شفا يفها كانت حمر بشكل محد يصدقه وبشرتها كانت كثير صافية وبيضاء
و مغرية للمس ..

وحواجبها المرسومة بفوقية و شوفة نفس .حس إن جمالها مو طبيعي و فلحظة تخيل انه يخذها في حضنه و...أنصدم من أفكاره شلون يفكر فيها به

الطريقة انتبه إنها تسأله ......."السموحة ما سمعتك وش قلتي ؟ لاحظ نظرة حزن في عيونها وحس بنفس الفكرة ترجع من جديد

"أنا آسفة كلامي كثير شكلي ضايقتك وأنت توك واصل وتعبان .وقامت عن الطاولة .وحس بتأنيب الضمير وفكر انه ممكن يسوي أي شي عشان ما

تقوم و تتركه وبلحظة اندفاع مسك إيدها "عذاري أنا آسف سامحيني تكفين قعدي والله جلستك ما تنمل ...عذاري سحبت أيدها من ايده بسرعة وهي

منحرجة وعلقت بسرعة "لا عادي ناصر بس خلاص أنا أبي ارتب البيت ومشا الله أللحين الساعة عشرة والوقت خذنا وحنا ما ندري طالع ناصر

في الساعة وابتسام وتذكر رسالة خالد وعلق قبل ما تمشي عذاري

"ليش أنتي إلي دايما أشوفك تشتغلين ليش هم ما يشتغلون كثرك !.

ابتسمت عذاري وهي تمشي من قدامه "عادي أنا راضية ..

ودخلت ورجعت طلت براسها

"على فكرة ترى غرفتك جاهزة وإذا تبي أي شي نادني وشكرا ع المجلات و الشوكليت .

وأشارت على الكيس ناصر طالع فيها وابتسم وكأنه تو افتكر وقام يعدد بأصبعه

"أنتي إلي شكرا على الفطور والشاي والقهوة وتجهيزك للغرفة ...وابتسم لما شافها تضحك وتمشي عنه....

وقف ناصر و طلعها وهي تمشي حس إحساس إن روحه تبي تطلع وتلحقها استغرب من أفكاره وقام يستغفر وراح لغرفته وهو يحاول يمسح هال

أفكار من رأسه دخل غرفته وانتبه لريحة عطرها إلي داعبت انفه وبسرعة حط إيده على انفه ما يبي يشم ريحتها أكثر خلاص ما ينفع هل حكي هذه

مثل أختي و شلون أفكر فيها كذا ,شاف سجادة الصلاة إلي مركونة على جنب وراح توضاء وقام يصلي لعل الله يشيل ها الامر عن باله صلى

وصلى الين ما سمع صلاة الظهر ونصدم من نفسه وقام بعد ما طوى السجادة ونزل يصحي أعمامه وأبوه ولقيهم كلهم في المجلس ابتسموا كلهم لما

شافوه لكنه ما كان مركز معهم , كان يبي يخرج من البيت بأسرع وقت ممكن وكان يرد على إجابتهم بابتسامة مغتصبة ...

لما قضت الصلاة كانوا قاعدين في بيت الشعر هو و أبوه وعمه حمد وعمه خالد إلي كان يشتغل في أمريكا وكانوا ما يشوفونه غير في الصيف ,

"ها يا ناصر ما عندك نية تتزوج ؟؟.

فاجآه عمه خالد به السؤال .ابتسم له بسخرية وهو يعلق


"عندك بنت لي!وبعد ترضى بدوامي في الشركة ؟.

طالع ناصر عمه وابتسم ...علق عمه حمد بنفس أسلوبه "وش تقترح يا استاذ ناصر يعني ؟ تقعد في البيت ونصرف لك راتب عشان يرضون فيك

البنات ؟

ابتسم ناصر

وطلع عمه باستفزاز "لا زوجني وحدة من بنات عماني .....انصدمو عمه وأبوه لكن ناصر ضحك على ردة فعلهم وعلق بسخرية .

"ترى أتغشمر انتبه لا تحوشك جلطة يا عم ورد ضحك بصوت عالي.

.علق عمه حمد إلي كان معصب من أسلوبه.

"وبعدين معك أنت يا ساكت يا تجيبها طامة.

.ابتسم له ابتسامة كسولة وهو راكز نفسه عال جدر ومد رجله وماسك الجريدة في ايده وكمل قريتها .لكن الموضوع مامر على عمه خالد إلي كان

يحب يعارض كل شي .

"وش قال عشان تسوي ذا كله ؟ بدل ما تشجعه على هاشي تنفره منه وش فيه لو اخذ وحدة من بنات عمه! على اقل مثل ما قال تكون فاهمته وما

تزعجه , أنت محسسني انه حرام وما يجوز ترى إلي تسويه أنت حرام

.ناصر إلي كان ماسك الجريدة بداء يرخيها عشان يسمع عمه أش يبي يقول ,وبالفعل مثل ما توقع ثار عمه

"أنت أشفيك يا خالد سنين وآنا مخليهم يكشفون على بعض كأنهم إخوان وأنت ناسي كمن عائلة تفرقت على حساب زواجهم من بعض والي يسمعك

يقول حنا عشرة وعيالنا عشرين كلنا أربع يا ربي لك الحمد وكل وواحد فينا خلفته قليلة..


خالد إلي ما عنده مشكلة انه يقعد يعترض لي الصبح وبداء يناقش أخوه وأخوه معترض , لكن ما يدري

ليش فجاء تغير الجو ويحس انه عطرها يداعب انفه من جديد معقول إلي قاعد يصير فيه لكن إلي اصدمه أكثر انه صار يحس فيه قبل تدخل طالعها

غصب عليه وهي داخلة بثلاجة القهوة والتمر وأعمامه إلي يعزونها معزة خاصة قاموا يرحبون ويهلون فيها وهي تبتسم بشموخ وأدب كانت لابسة

جلابية حمراء طويلة مبرز بياضها بشكل متعب وشعرها الأسود واضح من تحت الشيلة السوداء إلي كانت تقريبا شفافة كانت متعبة وحتى وهي به

الشكل المحتشم ولما وصلت عنده وهي تمد له فنجان القهوة رجع لنفس فكرة انه يضمها من جديد يبي يلمس شعرها ويشم عطرها يبيها له وأجفل لم

سمع عمه يناديه يخذ فنجان القهوة منها لاحظ نظرتها المستغربة منه ونظرات أعمامه وأبوه له لكنه ابتسم من غير محد يلاحظ توتره وعلق بحرج

"سامحيني هذا من قل النوم ..

وابتسم لها وحطت له فنجانه في الأرض وقامت بسرعة وخرجت من المجلس بحجة انها تجيب باقي الإغراض ما حاس بنفسه إلا وهو خارج

ورآها وماسك إيدها بعيد عن بيت الشعر ,أجفلت عذاري من مسكته لها وطالعت فيه بصدمة واضحة في عيونها لكنه تجاهل كل شي وأخيرا قدر

يلقى صوته إلي اختفى من قربها منه وعلق بصوت راخي وهو يمنع غضبه

"لبسي شرشف صلاتك أحسن وبعدين هال لون معاد يلبس هني تفهمين أو لا. !


لكن عذاري سحبت إيدها منه بقوة خلت شيلتها تطيح من فوق رأسها لكنه كان أسرع منها ورد لها شيلتها على راسها بحذر عشان ما يئذيها

وكأنه طول عمره يسوي لها هال حركات ,عذاري إلي وخرت إيدها بخوف وعلقت بخوف

"أنت أشفيك اليوم ليش قاعد تسوي كذا !وبعدين ليش قاعد تحاسبني وكأني شي يخصك البس إلي ألبسه أنت وش دخلك !!

قرب منه أكثر وحس بتوترها وخوفها وهو رافع حاجب غضب وعلق بعصبيه

"جربي تقولين لي هال كلام مرة ثانية وشوفي وش بسوي فيك .

دفعته عنها بعيد ومشت بسرعة وهي تقريبا تركض .....
...........
...........

الساعة وحدة نص الليل صحى بعد منام طول اليوم .جلس بروحه وطلع له سيجارة ,وهو يتأمل المنظر اللي حوله كانت المزرعة على قد ما هي

جنة بالنهار تكون مخيفة وموحشة بالليل ...

جلس يفكر بالي صار معه اليوم

لاحظ إنها بعد هل موقف اختفت عذاري والبيت كله كان مو قادر يشك خيط بإبرة وهي نايمة معقولة نامت ولا كانت قاعدة تقص عليهم؟

اخخ والله إني قليل حظ بدل مخليها تبادلني نفس الشعور أخليها تكرهني لا حول بس . المصيبة أللحين عمي حمد أش بسوي فيه ؟ ونواف وخالد إلي

استأمنوني على أختهم ؟ وآنا شلون طحت هالطيحة يا كثر اللوم إلي بيجيني من وراء هال قصة وأمي تبيني اخذ بنت أختها .........يا كثر مراح

أشيل .......
حس إن راسه بينفجر وفكر أنه يبي له شاي يروق له راسه و فجاء فكر انه فكر في كل شي إلا انه يبعد عنها ويتركها معقول الموضوع وصل

للعشق لا لا أكيد انه إعجاب يومين و بيروح .!!!..معقول! طيب موهي قدامي طول عمرها أش معنى اليوم أعجبتني

وكمل طريقه للمطبخ ونصدم لما لقها جالسة ع الكرسي ومرخية راسها ع الطاولة ولاهي حاطه حجابها و لابسة بيجاما سودا أكمامها طويلة .

كان شكلها أنيق ومكمل شعرها الأسود إلي كان مفتوح بحريته انتبه أنها لاحظته ولا تحركت فقرر انه يخرج من المطبخ بسرعة لكنه استوقفته

وعلقت " إلي يشوفك أللحين ما يشوفك الظهر وأنت تعدل شيلتي


ناصر وقف بهدوء والتفت لها عشان يرد"يعني وش تبيني أسوي أشوف شيلتك طايحة

واقعد أتفرج !عذاري طالعت فيه وابتسمت وفكر انها فيها ميزة ما يلقاها بأي حرمة ثانية أنها واضحة و متعرف لا تلف ولتدور حتى الكلام إلي

تبي تقوله يبان في عيونها "أنت عارف يا ناصر إن هذا مو قصدي !ناصر إلي كان مجهز نفسه له النقاش فكر انه راح ينكر كل شي عشان ما

يعلقها فيه ويعاملها بشكل اخوي وراح ينتهي كل الموضوع بس قبل ذا كله اتجه لباب المطبخ إلي كان يدخل للبيت وقفله عشان محد يسمعهم

والتفت لعذاري إلي وقفت وخافت من قفلت الباب و نقلت عيونها بين الباب وبينه لكنه أخيرا ركزت عيونها عليه وكأنها تقول قول وش عندك.....

لكن كل إلي كان بيقوله اختفى وعاودت له فكرة انه يضمها خصوصا مع ها البيجاما إلي أبرزت مفاتنها بشكل ملفت للنظر خلته يزفر أنفاسه بغضب

مكبوت في صدره وقال بدون وعي لنفسه وهو مغمض عيونه "لما تشوفيني قاعد في مكان سوي نفسك ما تشوفيني وامشي عني أرجوك أنا ما

اقدر أتحمل اجلس معاك في مكان واحد أرجوك تتفهميني وما تصعبين الموضوع علي أكثر.....وفتح عيونه ببطء ولاحظ نظرة غضب في عيونها

وعلقت وهي تخفي غضبها "و ليش وش صار عشان ذا كله الصبح كنت شوي وتترجاني اجلس معك .ورفعت حاجب ساخر ."ولا حبيبة القلب

شوق أعطتك أوامرها وأنت قمت تنفذ من الحين! ..حس انه بدأت توتره وتطلعه عن طوره وطبعا من غيرها يقدر يسوي إلي هي تسويه فيه وعلق "إلي

عندي وقلته وش تبين بعد!...لكنها ما عجبها الكلام وقربت منه وهي مضيقة عيونها بتسأول وريحة عطرها تسبقها حس انه يبي ينجن لكنه ثبت

ورد لنفسه وحب يوريها أنها ما تقدر تأثر فيه لو حتى بالكذب "إلي يشوفك الصبح والظهر يقول عاشق غيار !والي يشوفك أللحين يقول قاعد

تصحح أخطأك. كان صوتها ناعس ومبحوح وطالع ناعم ومثير ,فكر ليش يشوف فيها كل شي مميز يمكن عشان الممنوع مرغوب كان مركز في

صوتها أكثر من كلامها لدرجة انه منتبه لكلامها بشكل كامل بس بعدين استوعب إلي قالته ولمعت عيونها من غير ما يحس كان يبي يضحك عليها

ويوريه إن كلامها ذا كله خرابيط لكن

لسانه انشل قدام نظراته إلي تطلبه بكلام ثاني وبتردد وحذر قال " عذاري وش هال كلام إلي أنتي قاعدة تقولينه .لكن عذاري حطت أصبعها على

شافيفه تسكته ,انشل من حركتها وحاول يرجع على وراء لكنه مقدر حس انه مثل المدمن كان جالس يستنشق ريحتها وهو مغمض عيونه وعاض

على شفايفه بغضب , وسمعها تتكلم بالنفس الصوت المتعب "افتح عيونك وكلمني ...وبدون ما ينتبه لنفسه لفها ولصقها في الباب ووقف وهو

يحاول ما يفقد السيطرة على نفسه و عذاري إلي كانت تطالعه برعب وهي تنتظر ردة فعله وفي قوة منه ابتعد عنها بعيد وهو يزفر أنفاسه بشدة

وأعطه نظرة لوم وخرج من المطبخ بسرعة وقبل ما يخرج التفت لها وقال"اعتقد أللحين فهمتي قصدي لما أقولك تجاهليني وامشي... وخرج

بسرعة وراح وجلس في بيت الشعر عشان يتوضاء ويصلي ويستغفر ربه علي سواه



عني وان لي فيها نصيب لو بعد سنين يا رب عجل به اليوم,حس بنفسه بداء ينعس ونام على سجادته و ما صحى غير على شمس الصبح الباردة

وعلى صوت المكنسة إلي كانت تصقع برجله بقصد وانتبه ع اللحاف إلي كان عليه (يا ترى من غطاني لأنه كان ممكن يصحيني للصلاة )

انتبه للمكنسة إلي رجعت تخم من جنب يده وبعد بقصد وعرفها من غير لا يلتفت "شنو مو ادمي أنا ما بقى غير تخميني بعد .و ما سمع ردها وقام

والتفت له وهي تقفلها وتقوم "شنو ماني قاعد أكلمك .والتفتت له وفي عيونها نظرة لامبالاة وكملت ترتيب الغرفة ولا كأنه قال شي .قطع هالجو

المتوتر دخول جاسم ولد عمه خالد إلي كان سنين ناصر ونواف وصديقهم ."ناصر شفيك نايم هني ؟أشار له ناصر براسه انه مافي شي , انتبه

جاسم لعذاري ولاقها بابتسامة وردت له عذاري الابتسامة وهني ناصر حاس انه بيقوم يفجر فيهم الاثنين وما سمع شي من إلي دار بينهم من كثر

ماهو مشغول بنضرتهم لبعض ...و فجاء انتبه إن جاسم يكلمه "قوم معي نجيب لهم فطور .طالعه بنص عين ورد بقهر

"يعني منت شايفني توني قاعد من النوم ! بقوم أتسبح, اصلي, أعين من الله خير,روح بروحك ..طالعه جاسم بابتسامة خايف لأنه كان دايما مسالم
ويخاف من ناصر

"على هونك على هونك تراك كليتني بقشوري .والتفت لعذاري ورجع طالعه وابتسم وعلق "شوف عذاري خليها تروق لك أعصابك ع الصبح

.قال هل كلمة وخرج بسرعة لأنه يعرف ناصر محافظ في ها الأمور ,ناصر إلي كان قاعد وقف من هل كلمة وطالع عذاري بغضب

"وأنتي طبعا مستنسة و هل كلام جاز لك وجالسة تنظفين على هونك
واحد ابتسم لك طيحتي الميانة معه وآنا صار لي ساعة أكلمك ما تردين علي !طالعته عذاري بنص عين وشالت رأسها عنه وانتهت من ترتيب

الغرفة وشالت المواعين إلي مي نظيفة واتجهت للباب إلي كان سده ناصر بطوله , وقفت تبيه يمشي لكنه قعد يطالعها بعناد يبيها ترد عليه بالقوة

عذاري لفت وجهها على جنب وردت طالعته وتكلمت بعصبية "أنت ليش قاعد تسوى ها الحركات افرض احد شافك وشافني خارجة وراك وش

تبيهم يقولون علي ؟طلعها بعصبية و رد " يقولون الي يقولون المهم لم اكلمك ما تحقرني !عذاري طالعته بنص عين وراحت لعنده ودفعته عشان

تخرج وعلقت بغضب مكبوت " قاعدة امشي على نصايحك (إذا شفتيني في أي مكان تجاهليني) .وشفيك أللحين تكلمني ؟ ولا كلام الليل يمحوه

النهار ؟ومشت بسرعة عنه حس انه جرحها البارح بكلامه خلاص عاد .هذه ما فيها دوى ولازم أروح أصلحها .....واتجه للبيت عشان يصلي وهو

يدعك كتوفه بايده من نومة الأرض وفكر لو أنها زوجته كان أللحين جالسة تهمزه... وابتسم على هل فكرة ....نزل بعد ما خلاص صلاة يدورها

كان كلهم مجتمعين في الحديقة وهو يعرفها ما تحب تقعد معهم كان لابس ثوبه ومشط شعره المبلول وترك ذقنه إلي كانت زايدته وسامة راح دورها

في غرفتها وفكر أنها أكيد في المطبخ وقبل ما يمشي استوقفته شوق بنت خالته"ناصر صباح الخير .ابتسم له وكمل دربه للمطبخ "هلا صباح النور

.ووقف في المطبخ وهم مالقها هذه وين راحت! انتبه لشوق إلي لاحقته للمطبخ "ناصر وش فيك آنا صار لي كم عنك و أنت منت قادر تفضي

نفسك شوي وتسألني عن صحتي ع الأقل ؟ناصر حس انه أنحرج منها وحس بتأنيب الضمير وشافها راحت وجرت كرسي من الطاولة وجلست

وهي تطالعه بنضرات يعرف مقصدها

لكنه تجاهلها وراح يسألها عن أخبارها بأسئلة سريعة وهو ينتظر عذاري وما كان ينتبه لردها وش تقول وفكر بالفرق إلي بينها وبين عذاري وانتبه

لريحة عطرها إلي كانت تسبقها وشافها وهي داخلة المطبخ وتطالعه وتطالع شوق بنضرات نارية استغرب عصبيتها وفكر إن شوق ضيفة مفروض

ما تعاملها كذا وسمعها تقول "آسفة إذا قاطعتكم بس ما عليه ما اقدر اطلع من المطبخ عندي شغل ..طالعها بضيق كأنه يقولها تكلمي زين .لكن

شوق كانت جديرة بعدم الاحترام بنظره لما قالت لها "مكانك الطبيعي المطبخ تصدقين أول ما جيت حسبا لي خدامتهم وطالعتها وابتسمت. ناصر

عصب وكان بيرد لكن عذاري كانت أسرع منه لما تكلمت بهدوء "وأنتي مكانك الطبيعي تلاحقين ناصر من مكان لمكان منتي ملاحظة انك قاعدة

تضايقينه بتصرفاتك .توترت شوق ووقفت وهي تطالع عذاري بحقد"آنا ماني قاعدة ألاحقه و و بعدين ترى شي ما يخصك ليش تدخلين نفسك في

إلي مالك شغل فيه .عذاري هني ابتسمت لها وأشرت بإصبعها عليها وقالت "وصلنا خير دامك سألتي جاوبي نفسك .شوق إلي طالعتها من فوق لين

تحت وطالعت ناصر باستجداء وعيونها كلها دموع "ناصر شف بنت عمك وش قاعدة تقول هذا وآنا ضيفة عندكم .ناصر إلي كان بيرد لكن

عذاري سكتته "ناصر ماله خص بشي أنتي بدتيه أنتي شنو ضربني وبكى سبقني واشتكى بعدين الضيف يحترم نفسه ولا......

".خلاص ياعذاري شنوو آنا مالي احترام و آنا واقف بينكم خلاص عاد سكتوا انتو الثنتين وكل وحدة توريني عرض كتافها خرجت شوق وهي

شوي وتبكي وعذاري وقفت تطالعه وهي مصدومة منه وعلقت بقهر

"تسكتني عشان خاطرها خايف عليها ما شفتها وش قالت علي وأنت عادي و لا همك ّ!ناصر طالعها بعدم رضى وخرج وانتبه أنها لاحقته بدون

حجابها وهي تكمل كلامها " ولا قاعد تسولف معاها طب إذا انتو حبايب خذه و انخش معها في مكان منها تخذون راحتكم ومحد يقاطعكم

..ناصر إلي كان فاهم هي ليش معصبة وانتبه لشيلتها إلي كانت على أكتافها ومسكها ورفعها لها فوق راسها ومسكتها بعصبية ونزلتها وعلقت بعصبية

"مالك شغل فيني ولا في شيلتي وبعدين لا تسوي لي انك عاقل وآنا المجنونة إلي قاعد تخذها على قد عقلها .ناصر إلي بداء يتلفت حوله لأنه خرجت

ورآه للحديقة ومسكها ودفعها لداخل المطبخ وهي كانت تواصل اعتراضها عليه لكن ناصر بحركة سريعة منه مسكها وضمها له ضمة عاشق طال

شوقه وحس فيها سكتت وهو دافنها بحضنه ومسح على شعرها وهو يتنفس بصعوبة حس إن هذه أطول دقيقة في حياته ما يبيها تنتهي و فجاء

حس فيها أنها بدت تقاومه ودفعته عنها بشدة وعيونها مدمعه وحطت ايده على شفايفها وهي ترجف "أنت أشفيك ؟ أنت واعي للي قاعد تسويه ؟

ناصر إلي اشار له بالإيجاب وعلق بغضب "على فكرة آنا ماني ندمان على شي سويته .وآنا سويت هاشي عشان أوريك من يهمني فيكم أكثر. هي

قاعدة تلاحقني من مكان لمكان وأنتي آنا ألاحقك من مكان لمكان !على الله بس تفهمين .وقبل ما يخرج وقف وطالعها وعلق

"شكرا انك غطيتيني...... قال هال حكي وخرج عنها وما نتبه ولاهي انتبهت للعيون الحاقدة إلي كانت تراقبهم ....مرت أيامهم وهم ذايبين في العشق و لا احد فيهم فكر وش بتسوي فيهم الأيام

.....صحى من ذكرياته على صوت الأغنية إلي انتهت بتصفيق الجمهور وانتبه لجاسم إلي جاء يعلق "يا لله في احد لحد أللحين يسمع الأماكن

نواف وخالد إلي كانوا قاعدين في الديوانية و معاهم باقي الشباب اشاروا كلهم على ناصر وقاموا يضحكون كانوا مسوين له حفلة توديع عزوبية

رغم اعتراضاته لكنهم أصروا ومع إن العرس كان باقي له أسبوع .. أسبوع بس. و عذاري تكون عنده. أسبوع وكل علة فيه بتروح. خلاص

أللحين يقدر يخذ بثاره ,هين يا عذاري إن ما علقتك فيني وتركتك مثل ما سويتي فيني ما كون ناصــــــــــــــر
..............
(البارت الثالث )

من قــــــــال ان الصــــــبر يقــــــدر يداوي المــــــــــــر
لحظـــــــــــــــــــــة الم تكـــــــــــــــــــفي تبين المخفي
وتســــــــــاوي كل العـــــــمر
ولاجيت ادور دربــــــ اسهل دروبك صـــــــــعب
وشحيلتي ويــــــــــــاك يـــــــــاللي كســـــــــــــــــرت القــــــــــــــــــــــــــلب
...



عـــــــــــــذاري
انشغلت في التجهيز وهي مكرهه و إخوانها وعمتها كلهم مستانسين حتى نواف لما فاتحته في

موضوع العملية قالها

" أنتي تزوجي أول وعيني من الله خير بعدين نتفاهم ..

وعمتها موضي قررت أنها تجي وتسكن عند نواف عشان ما يكون بروحه مع خالد ومرته عشان ما

ينحرج وعشان تطمن عذاري واليوم مفروض تروح تساعد عمتها في لمة أغراضها عشان تجي

وتستقر عندهم ..كانت في السيارة متجهة لبيت عمتها .. حطت إيدها على خدها وهي تحس نفسها

بتنفجر كل شي صار بسرعة . يا رب وش ها الحظ العاثر أول واحد عنده انفصام والثاني مجنون

.تذكرت عمتها لما تقولها

"أنتي جميلة وطبيعي الناس تحسدك يا بنتي ....

قطع تفكيرها وقفة السيارة قدام البيت .طالعت البيت بملل ونزلت وفكرت متى افرح مثلي مثل

العرايس هذه المرة الثانية وهم بعد أتزوج بدون اقتناع فكرت لو أبوها جاسم كان موجود ما كان

هذا حالها و لا كان صار لها أي شي كانت راح تكون مثلها مثل الأميرة...بس لو..........,تنهدت و

أنملت عيونها دموع على ها التفكير وقفت عند مدخل الصالة وأسندت نفسها عل جدار بضيق عشان

تروح اثر الدموع في عيونها وسمعت عمتها تتكلم مع احد وتضحك"خلني أقولهم يسوون الشاي

......... فارتبكت وطلعت أغراضها من شنطتها بسرعة صلحت كحلت عيونها وشافت خدودها

الموردة من الصياح وما يحتاج لها بلاشر وتمالكت نفسها ودخلت بثقة و أنفة .. و انصدمت لما

شافت ناصر قاعد بهيبته إلي تحبس أنفاسها كان قاعد وكأنه ينتظر احد يدخل طالعها وابتسم ابتسامة

كانت فيها سخرية. بس كانت تحبها ولازلت تحبها ولازلت تحرك فيها مشاعر تكرهها وناصر يعرف

هذا الشي زين عذاري الي مسكت نفسها عشان ما ترد له الابتسامة وفكرت إن حقد السنين إلي راح

تبدد وعرفت أنها عمرها ما كرهته بالعكس كل يوم كانت تحبه أكثر انصدمت عذاري من أفكارها.

هذا إلي قبل يومين مكلمها واظهر لها كرهه بصورة مهينة وهي تقابله ولا كأنه شي صار شالت

عيونها عنه بعدم تصديق لتصرفاتها وتنهدت بسخط وتخطته واتجهت للمطبخ لكنه استوقفها

"ليـــــــــــش تبــــــــــــكين ؟

انصدمت عذاري انه لاحظ مع أنها متأكدة إن مافي على وجهها اثر بكي , كانت واقفة ورا المقعد

إلي جالس عليه و ما كانت تفهم شي من صوته هل هي شماتة ولا هي شفقة ؟ ,طالعت ظهره من

ورا كان شامخ حتى في جلسته. ضيقت عيونها وراحت وجلست عال مقعد إلي قدامه وقربت منه

عشان يسمعها

"خلينا نتفق على شي إذا شفتني بموت سو نفسك منت شايفني وامش عني لاتسوي فيها مهتم ولا

تستحي من إخواني ..

شافت أسنان ناصر الحادة تحت ابتسامته الساخرة وهو رافع حاجب , حست انه شخص ماكر

وخبيث وفكرت أنها شلون ما لاحظت ها الأشياء فيه من قبل ليش أعماها قلبها عن شخصيته

.,لاحظت انه قرب منها نفس قربها له وتكلم بصوت عميق ومبحوح خلها ترتجف

"زمان كنتي تقولين أبي روحي تطلع وآنا قربك والحين تبيني امشي إذا شفتك تموتين !! لا عذاري

تبيني أضيع على نفسي فرصة إني استمتع بألمك واني أشوفك تتعذبين ...

عذاري إلي اتسعت عيونها بصدمة لهدرجة يكرها ؟بس ليش يكرها !وش السبب ! كانت تطالع في

عيونه إلي كانت تبتسم وتطالعها باستمتاع .لملمت عبايتها إلي كانت منتشرة على فستنها وكان

طرف من ساقها واضح ووقفت ما تبي تكمل نقاشها معه ولاحظت ناصر يطالع في رجلها بعصبية

وشفايفه مشدودة بغضب لكنها تجاهلتها ومشت لكنها مسكها من إيدها هل مرة بقسوة ولفها لها

وعلق وهو ماسك اعصابه

"من اليوم وطالع هال عطر ما تحطينه غير عندي وفي غرفة النوم بعد وهل كحل ما ينحط و أنتي خارجة و ها العباية...

استوقفته عذاري بقسوة

"ما فيها زواج يا ناصر ما فيها آنا أللحين بكلم عمي حمد واقله مآبي و أخوني ما يهموني و أنت بعد

...انتبهت لعيون ناصر إلي صارت مثل الجمرة من سوادها ويدينها إلي كان ماسكها شد عليها الين

ما ألمها لكنها مسكت نفسها قدامه وعلق ببرود خوفها ومن تحت اسنانه

"والله مو آنـــا إلي تسوينها فيني مرتين بتوافقيين علي غصــــبن عليك يا عذاري .

عذاري طالعت فيه وهي تضحك ونست الم إيدها وعلقت بصوت مبحوح

"ممكن افهم وش إلي يرغمني إني أوفق وآنا شوري الحين في راسي ...

كان يطالعها بنفس النظرة المخيفة الي كانت تعرف وش وراها لكنه تكلم بصوت عادي يناقض عصبيته

"تبين تعرفين ؟

مسكها وقربها له الين ما صارت قريبة منه و ما صار في شي يفصل بينهم عذاري ارتبكت من قربه

لها و ريحة عطره إلي خلى جسمها الخاين يبيه ,حاولت تبعده لكنه ما اعطها مجال وعلق ببرود

"عذاري لا نقص على بعض أنتي تبيني مثل ما أبيك بغض النظر عن كرهنا لبعض .تعوذي من

إبليس ومهرك اليوم بيوصلك وعلى فكرة دبلتك خاتم الماس مثل مكنتي تبينها أول وشهر العسل ....

عذاري الي تنرفزت من اسلوبه وحست انها تبي تنجن وعلقت بعصبية

"أنت تبي تذبحني مآبي منك ولاشي وترى صدق آنا بكلم عمي وبتعذر بنواف انتبهت لحواجبه الي

ارتفعت اكثر وطالعت في عينه الي شافت شرارت التهديد فيه وأول مرة في حياتها تخاف منه

هالخوف ورجعت على وراء وهويعلق بعصبية

."سمعي عذاري .........

قطع هال كلام صوت الشغالة تصرخ من بعيد

"ماما ماما......التفتوا عذاري وناصر بتوتر وخوف وراحو يجرون ولقوا عمتهم طايحة ع الأرض

والخدم حولها يصرخون ....

نــــــــــــاصر

كان واقف في الممر ينتظر الدكتور ..."هلا أستاذ ...وطالع في ناصر كأنه يقوله وش اسمك ,علق

ناصر بسرعة

"ناصر.

ابتسم الدكتور وهو يعلق

"ليش متوتر يا أستاذ ناصر الحالة الحمد الله بسيطة بس حنا خلينها عندنا عشان نطمن عليه

وبعدين لا تنسى السن له دور والسكر والضغط ما قصروا بعد بس آنا أبي أسألك كم سؤال..

ناصر إلي الأرق كان باين على وجهه من كثر التوتر والخوف وكان مكتف ايده على صدره علق بأدب

"تفضل يا دكتور

أشار له الدكتور على كراسي في الاستراحة


"تفضل... أنا أبي اعرف هي تعرضت لصدمة ؟ لان ارتفاع السكر والضغط مع بعض يخوف والأكيد إنها انصدمت!

طالعه ناصر باستغراب وحاول يتذكر عمته أول مراح له هو صحيح شافها حزينة عشانه كانت

بتفارق بيته بس مو لدرجة صدمة حتى انه لما شافته كانت فرحان و طايرة بزواجه هو و عذاري

.برز فكه على قدام وهو يرد على الدكتور ورفع حاجب استغراب

"لا ماعتقد انه صار شي يخليها تنصدم أنا متأكد , أنا كنت جالس عندها بس خلنا من هذا كله هي

أللحين شلونها حالتها مستقرة ولا بعد؟

طالعه الدكتور وهو مرتبك من قوة شخصيته . ناصر من توتره وتعبه ما قدر حتى يجاري الدكتور

إلي جالس يخفف عنه . علق الدكتور

"والله يا استاذ أنا قلت لك الحالة مستقرة أللحين قدرنا نسيطر ع الضغط والسكر نزل بس مو كثير

حنا بنخليها عندنا يومين الين منضبط السكر

.ناصر إلي أخيرا تهللت أساريره وابتسم للدكتور وشكره ومشى عشان يطمئن على عمته إلي كانوا

متجمعين عندها عمه وأبوه و عذاري ونواف وخالد شاف أبوه وعمه حمد وخالد كانوا قاعدين في

الغرفة الثانية ام نواف كان قاعد وماسك ايد عمته بحزن ,ناصر حس انه استفزه منظر نواف إلي

تهالكت صحته في الفترة الأخيرة .طالع في ساعته ولقى إن الوقت تأخر .راح لأبوه وعمه "خلص

جلستكم هني ماله داعي روحوا وآنا بنام هني قام أبوه وعمه وسمعوا كلامه وخالد بعد استأذن وقام

ينادي على عذاري

"عذاري يلا وآنا أخوك مشينا..

ناصر انتبه لعذاري وإنها كانت موجودة .عذاري جات وهي معصبة ووجهها احمر من البكاء

وتكلمت بصوت مبحوح

"وين أروح معاك الله يهداك ابقعد عند عمتي .

خالد أنحرج من ردة فعل عذاري لأنها دايم كلامها قليل عند أعمامها وهذه أول مرة تظهر ردة الفعل

هذه وعلق بتأنيب

"ناصر يقول هو بيقعد خلاص أنتي امشي معاي أللحين وبكرى من بدري وأنتي عندها .

عذاري إلي كانت أعصابها ما تتقبل أي نقاش وطالعت ناصر بنضرة وعلقت من تحت اسنانها

"خالد أنت أشفيك ناصر بيسوي لها إلي أنا بسويه ! بيدخلها حمام بيبدل لها ثيابها ؟

.طالعوها عماماها و حسو إن كلامها صح طالعها خالد وهو معصب وعلق

"شنو يعني بتقعدين مع ناصر بروحك؟.. علقت عذاري بعناد

"ماني قاعدة بروحي نواف معاي

..طلع نواف من غرفة عمته وأيد عذاري

"إي أنا بنام هني مع عذاري ولا تقولي أدويتك كل أدويتي معاي....

خالد طالعهم بتردد ومشى ...

عذاري تركتهم وراحت نامت عال كنبة إلي عند عمتها ونواف وناصر ناموا في الغرفة الثانية

..............
جلس ناصر وهو يفكر صدمة وش صدمته هي وش سامعة رفع حواجبه بتوتر ليكون سمعت كلامي

أنا وعذاري وعشان ...

"وش قال الدكتور ؟ سأله نواف.

طالعه ناصر بنضرة ضايعة في الفراغ واثر الضيق على وجهه وعلق بحيرة

"والله يولد عمي ماادري وش القصة الدكتور يقولي صدمة !!

نواف رفع حواجبه وعلق وهو ماسك الجريدة

"لا يشيخ تعوذ من إبليس. بس حلوة صدفتك أنت و عذراي .

وابتسم لناصر ابتسامة كأنه يتهمه بشي...ناصر إلي توتر وأخفى توتره وابتسم لنواف وعلق

"يعني أش قصدك متفقين أنا ويها يعني .!..

ضحك نواف وطالع في وجهه إلي الأرق كان ذبحه والهالات تحت عيونه ظاهره بشكل مخيف..

"لا يا أبو فيصل مو أنت إلي ندور وراك ترى الدعوة مزوح بس أنا أبي أطلعك من جوك ياخي يوم

دقت عذاري علي حسبا لي عمتي ماتت .

ناصر منتبه لباقي الكلام وحس إن كلمة نواف طعنته وفكر انه خاين للعشرة وعيال عمه إلي ائتمنوه

على أختهم بدل ما يصون الأمانة راح تولع فيها وعشقها .يا ليت إلي صار ما صار .فجاء استوعب

إن عرسه لازم يئجله عشان عمته والتفت لنواف بسرعة وعلق بتردد

"أقولك شلون العرس أللحين لازم نئجله ؟

رفع راسه من عل جريدة ببطء وطالعه بعدم استيعاب

"ماني فاهم .أه أي صح لازم. ...أنت عارف عذاري لحالها وما عندها غير عمتي وعمتي ما عندها

غيرها و لا تنسى بعد عذاري ما جهزت نفسها و ياخي بنات عماني ما فيهم خير ولا وحدة دقت

باركت لها و لا وحدة قالت أروح أساعد. ياخي عنود قايمة قاعدة مع عذاري ما باركت لها حتى ؟

ناصر ابتسم على كلام نواف لأنه كان دايم يهتم به الأمور وهو دايم يقعد يسخر منه يقوله أنت

تتكلم كلام حريم بس بينه وبين نفسه ما يلومه لان عذاري ما عندها احد تشتكي له غير نواف خالد

من يومه كان لاهي بالشركة وبعد ما تزوج لاهى أكثر.اتخذ قراره وعلق بتأكيد

"خلاص ماشي خنا نأجله الين ما تقوم عمتي بالسلامة .

طالعه نواف بنظرة غريبة وعلق

"ما ادري ليه أحسك قلتها و تحسفت .

طالعه ناصر وضحكوا الاثنين بصوت عالي وبسرعة كل واحد تملك نفسه لما تذكروا إن عمتهم في

الغرفة الثانية وكملوا ضحكهم بصوت راخي

صحت عذاري على صوت عميق كان يصحيها ما تدري ليش جات على بالها فكرة

أنها تعشق هالصوت وما حست على نفسها إل لما علا صوته أكثر

"عذاري.....

فتحت عيونها ببطء ودورت حولها وفكرت هي وينها في . وان صدمت لما شافت ناصر واقف فوق

راسها ويطالعه بعيون مثل عيون الصقر إلي يدور على فريسته حست على نفسها وقامت وجلست

بسرعة. طالعها وتكلم بضيق

"تغطي الدكتور بيدخل يشوف عمتي.. ولا أقولك طلعي من الغرفة .

طالعته عذاري بعدم استيعاب وطالعت عمتها إلي كانت بعدها نايمة وردت طالعت ناصر إلي كان ولا

كأنه قال شي وقالت بصوت مبحوح وناعس
"ما صحت للحين ؟
سكت وطالعه بصمت وبعدين رد بإيماء براسه بلا .قامت عذاري بحزن وغطت راسها وطلعت

بسرعة للغرفة الثانية وراحت دورة المياه عشان تتوضاء وخرجت وشافت جوال يرن

عال الطاولة وسكت لاحظت انه مو جوال نواف وفكرت انه

أكيد جوال ناصر بس كان حطه سيلنت.قامت فرشت السجادة وصلت .

قضت من الصلاة و تأملت ديكور الغرفة والشباك الكبير إلي كان يطل على حديقة المستشفى كان جو

يبعث الهدوء في النفس , انتبهت لجوال ناصر إلي رجع يرن من أول وجديد استغربت عذاري من ها

الإلحاح .قامت ورفعت التلفون عشان تشوف لو كان عمها أو واحد من أخونها لان إلي يدق في هال

وقت به الإلحاح واحد قط الميانة ,شافت انه رقم وكان في ثلاث رسايل ردته مكانه وفي نفس اللحظة

خرج ناصر وأمرها أنها تتستر وشافها وهي تحط الجوال لكنه ما اعطها اهتمام وكأنها شي طبيعي

أنها تسوي هل حركات ,خرج الدكتور ورآه الممرضة وناصر مبتسم له وقفل باب الغرفة ودخل

الغرفة عند عمته وألحقته عذاري وطلت براسها ولقت عمتها بعدها نايمة ناصر إلي اتجه للنور وقفله

ووقف مقابل لها عشان يقفل الباب مشت عذاري وأعطته ظهرها باستغراب و خرج ورآها وقفل

الباب .عذاري طالعته باستجداء وعلقت

"شنو وش بلاها يا ناصر .

طالعها بهدؤ وتكلم بثقل كعادته وطبعا

صوته كان من اثر النوم مبحوح وعميق انصدمت عذاري من أفكارها وجراءتها وركزت معه بصعوبة

"يقول نومها ذا طبيعي بعد إلي صار وكل شي عندها طبيعي بس السكر شوي مرتفع بس مافي شي

خطير .
وراح جلس عل كنبة لكن عذاري كان عندها سيل من الأسئلة

"يعني متى بتصحى ؟و ليش طاحت فجاء

هي أكيد أنها انفعلت ولا ما يرتفع السكر والضغط عندها كذا فجاء ؟

سكت وطالعها بارتياب وعلق بتشكيك

"والله يا عذاري أنا شاك بشي وان صدق شكي نصير أنا وأنتي سبب صدمتها !استغربت عذاري من

كلامه وراحت وجلست على الكنبة القريبة منه وطالعته بتوتر وعلقت

"أنت قصدك أنها سمعت النقاش إلي دار بينا ؟

طالعها بنضرة تأكد كلامها وابتسم بسخرية وعلق

"نقاش !قولي هواش إلي يدري والي ما يدري عرف .

عذاري عصبت من كلامه وتلفتت قبل لا تتكلم

"ليش تكلمني كذا وكأني أنا إلي بديت الموضوع ! .

ناصر رخى صوته وقست عيونه

وعلق"وآنا وش قلت سألتك ليش تبكين و أنتي إلي بديتي تخربين على نفسك الين مقلتي بكلم عمي

وبنهي الموضوع تلقينها طاحت من كلمتك ..ا

نصدمت عذاري من تحويله الموضوع لها لكن بالفعل كان معه حق هي نست كل إلي صار بينهم البارح

من خوفها على عمتها وهو فاكر كل شي وعلقت بغضب

"طيب ممكن تسكت لأحد يدخل علينا ويسوي لنا فضيحة .

و فجاء تذكرت نواف وسألته بكره

"وين نواف ؟

طالعها وكأنه توه استوعب إن نواف مو موجود وتكلم وهو مكتف أيدينه على صدره و راخي راسه


عال أرض " نواف راح الشركة ....

شاف جواله يدق ولاحظت انه عصب لما شاف الرقم وقام يمسح في الرسايل عذاري إلي بدت تعض

على شفايفها من الغيرة وان صدمت من نفسها وحاولت تسوي نفسها عادي لكن في شي كان يحرقها

من داخله ويوسوس له ليه ما فتحتي الرسايل وشفتي من منو وانتبهت لنظرته لما قام يتوضاء

ويصلي الفجر إلي راح عليه وما صحا إلا لما جاء الدكتور , صلى وخلص صلاة وهي قاعدة تأكل في

نفسها وصحت من أفكارها على صوت العاملة إلي كانت جايبة أكل المرافق وشكرتها بابتسامة سريعة

وحطت الأكل قدامها وقعدت تأكل , ناصر كان بعده مقام من على السجادة ويطالعها بتردد وكأنه

بيقول شي هي كانت ملاحظة نظرته بس ما اعطته اهتمام وكملت أكل وهي ما تحس بطعم اللقمة

وفكرت بالعرس وش راح يصير فيه هل راح يأجله ولا راح يخليه مثل ما هو وطالعت فيه ولقته

يطلعها بتفحص اهو الثاني وفكرت أش تقوله على العرس إلي هي مفهمته إيه أنها ما تبيه وش بيكون

وجهها لو سألته. في الأخير قررت أنها تسكت وشافته يقوم عال كنبة المقابلة لها وسألها بتردد

"عطيني رقم حسابك..

"طالعت فيه عذاري باستغراب وكمل كلامه

"عشان أحولك مهرك عليه .

رفعت حواجبها وضحكت بسخرية ممزوجة بالألم وعلقت

"ومن متى المطلقة لها مهر مو على كلامك إني لازم احمد ربي قايمة قاعدة عليك ليش متعب نفسك !!

.طالعها ناصر إلي ملامح وجهه تغيرت وغطاها الارتياح وكأنه فهم وعلق

"بالنسبة للمهر هذا حقك ولازم تاخذينه ,.

سكت وكمل أكل ورجع رفع راسه يطالعها ورد علق

"عندك خبر إني أجلت العرس عشان عمتي ,

طلعته عذاري وأشارت له براسه بلا وكملت أكلها بصمت وكمل كلامه

" أنا استأذنت خالد إني أخذك عشان تختارين غرفة النوم ورق الحائط والأرضيات وغرفة الجلسة بعد

.أبوي قالي خذ الدور إلي فوق كله بس أنا رفضت قلت غرفتين و معها الحمام تكفينا .وطالعها وابتسم

بخبث عذاري إلي عصبت من أسلوبه إلي كل شي يقرراه وهي قاعدة مثل الإمعة وعلقت من تحت

اسنانها
"مآبي شي ...

طالعها بعيون ضايقه و متسألة وعلق بغضب

"ما تبين غرفة نوم جديدة تبين القديمة ؟

عذاري إلي امتلت غيرة وعلقت بنفور

"اقصد انك تأثث بنفسك مآبي أروح معك مكان , بعدين لا تشور خالد اسألني أنا مو أخوني إلي

يقررون عني..
سكت وطالعها بنظرة غريبة وتكلم بهدوء لكنه كان من داخله معصب هي تعرفه مثل متعرف نفسها

لاحظت فكه إلي تقدم على قدم وهو يعلق

"و شالون ترضين يا عذاري كل ما حولت أصلح الموضوع تحاولين تخربينه أنا جالس أعطيك مجال

انك تأثثين بيتك بنفسك أبيك ترتاحين فيه مابيك تدخلين على شي قديم ...

عذاري تنهدات تنهيدة سخط وطالعت فيه و حست إنه معه حق وتكلمت بصدق

"أنا آسفة ناصر بس صدق أنا قاعدة أحاول.

طالعت في عيونه وحطت ايده على قلبها .وكملت
" ناصر إلي صار بينا مو سهل عشان نتجاهله أو إني أتعامل معه و كأنه ما كان , حتى أنت منت قادر

تتجاهله طالع نفسك شالون تطلعني أنت تغصب نفسك انك تكون محترم معي .

طالعها بنظرة تخوف ورفع حاجب تهديد ومسح ذقنه بيده ورجع لنفس أسلوبه إلي تعرفه عذاري

" ماني فاهم أنتي و شتبين أقولك يا بنت الناس لا تعلقيني معك حيرتني كل ساعة لك رأي تبين نكمل

ولا ..

طالعته عذاري وابتسمت و كأنها تقوله هذه الحقيقة ما نقدر نتحمل بعض وقالت بهدؤ يغيض

"تسألني وكأنه لي رأي !! .

زفر أنفاسه بغضب وترك أكله وقام وهو ينفض يدينه وبعدين مسحه بالمنديل بعصبية.

ووقف يناظر من الشباك .تعرف أنه قاعد يحاول يهدي نفسه وانه مو قاعد يشوف شي حست بتأنيب

الضمير وحولت تكفر عن خطأه

"خلاص ناصر كل إلي تبيه بيصير ليش معصب .ا

لتفت لها بعصبية هادية رفع ايده و كأنه ينهي الموضوع

"خلص عذاري أنا و ياك قاعدين ندور في دائرة محنا عارفين نخرج منها خلينا ننهي الموضوع هني

أرجوك .

أيدته عذاري بصمت وانتبهت لجواله إلي قام يرن بنفس الرقم من جديد عضت على شفايفه بغيرة

وسألته وهو كان لازال واقف مكانه

"منو هذا إلي ذابحك اتصالات من الصبح شكله واحد يمون .قالت هال كلمة ببطء ومن تحت أسنانها

وهي تراقب ردة فعله الغاضبة طالعها بريبة واتجه للطاولة عشان يخذ الجوال ويشوف الرقم وهو

عاقد حواجبه وتكلم بتردد

"هذا الرقم له فترة مزعجني عشان كذا أتجاهله ..طالعته بارتياب وسكتت تحس أنها ماله حق تسأل

قطع ها الجو إلي بينهم دق الباب وانفتح بهدؤ وطلت منه بنت عمهم خالد مها دخلت الغرفة وشالت

اللثمة وتكلمت بمرح كعادته هي اصغر من عذاري بسنة وحدة لكنها بعيدة عن العائلة بسبب طلاق

أبوها وأمها وفيها شوية تحرر لكنها رغم عيوبها كانت محبوبة من الجميع لخفة دمها

وأدبها.دخل ورآها جاسم إلي استأذن وقامت عذاري ودخلت غرفة عمتها بهدؤ و لحقتها مها إلي كانت

تكلمها بصوت راخي عشان ما يزعجون عمتهم عن زواجها وتجهيزاتها للعرس عذاري إلي كانت

تحاول تجاري مها لأنها تحس إن عقلها مشحون ومتوتر خافت إن عمتها اكتشفت موضوعها مع ناصر

وكانت خايفة من ناصر ومن وأمه إلي أكيد إنها مي موافقة !كل هالا فكار كانت تلعب براسها وانتبهت

لرنة الجوال إلي في ايدها وردت بسرعة
"عذاري صحيتي ولا بعد ؟
.ردت على نواف وهي حاقدة عليه انه تركها مع ناصر بروحهم قامت وراحت للجهة الثانية لأنها

كانت رسمية مع بنات عممها و ما تحبهم يدخلون في خصوصياتها

"أنت شلون تتركني مع ناصر بروحنا أنت أشفيك ؟.

نواف رد عليه بصوت هادي

"وش فيها هذا خطيبك وكله كم يوم وتسيرين مررته سمعي خلي ناصر يردك البيت أنا مراح يمديني

أمر أخذك كلميه يوصلك .عذاري شهقت بصدمة ,إخوانها عند كل الناس غيورين عليها إلى عند ناصر

يسيرون فري وعادي

"أنت صاحي ولا تتغشمر ؟

نواف إلي كان بعادته دايم بارد رد بهدوء يغيض

"ما فيها شي لا تكبرين المسألة بدل ما تحمدين ربك إني جالس أهيئ لك الجو المناسب وو...

قفلت الجوال في وجه نواف إلي بداء يتمسخر عليها وهي معصبة وقررت إنها ما تروح معه .

بس المشكلة إن المستشفى بعيدة عن البيت بكثير وما يمديها ترجع مع السايق كل هال مسافة الطويلة

بروحها فكرت إنها تدق على جواهر تجيب لها ملابس معها بس بعدين تذكرت إنها مسافرة ويا أهلها

وزفرت بغضب وانتبهت لعمتها إلي تحركت في سريرها فراحت تجري لها لكنها لقتها مثل ماهي نايمة

و حست بخيبة أمل .. طالعت مها إلي كانت راخية راسها على جوالها البلاك بيري وكانت تبتسم .

...................
ناصر كان يكلم أمه في السيارة بغضب وهو قاعد ينتظر عذاري

"أنتي أشفيك يمه حتى ما تصلتي ولا

كلفتي على نفسك وجيتي مرت عمي خالد راسله عيالها من الصبح و أنتي تبيني أرد واقعد عندك!

تبيني اقعد عندك مثل الرخمة !!و لا احتاجت وحدة من خالتي شي طرتي فيني آنا و أبوي ...

"خلص يا ناصر تراك كليتني بقشوري خلص قلت لك اجيكم العصر وش يجبني من أللحين .

سكت وتنفس بغضب

"خلص يمه سوي إلي تبين
وانهى مكالمته مع امه بسرعه وانتبه لعذاري إلي كانت واقفة بتردد وتدور عليه ,قام قرب السيارة

ووقف قدامها وفتح القزاز إلي جهة الراكب عشان تعرفه .ترددت شوي وركبت بهدؤ وقفلت باب

السيارة بحذر .,أول من اقفل الباب انتشرت ريحة عطرها في السيارة وحس أنه بداء يرتاح نفسيا لها

العطر.تذكر انهم غابوا عن بعض مدة طويلة . تذكر شلون يروح عند عمته كل يوم عشان يشم ريحتها

في القهوة والشاي وفي كل مكان, غمض عيونه وفتحها وكأنه يشيل هالا فكار تنهد بصوت غير

مسموع ولاحظ توترها وشدها على أصابعها إلي صار لونها احمر .طالعها باستغراب وحرك السيارة

وحاول انه يهدي الجو شوي وعلق

"نواف قالي انك تبين تروحين المدرسة توقعين وتطلعين ..

تكلمت بتردد

"بروح مع السايق..
زم شفايفه وتكلم بضيق لأنه أنقهر من إيجازها في الكلام

"لا آنا بوصلك... ومنها آمر بيت عمتي و أجيب لها غيارت عذاري إلي كشفت عيونها من طلعت

السيارة طالعتها بنظرة تشكيك وقالت بتردد

"و شلون عرفت إن المدرسة قريبة من بيت عمتي ؟

سكت ناصر بتوتر مخفي ورجع ابتسم شبه ابتسامة وهويعلق

"عمتي قالت لي ..سكتت عذاري بريبة ورجعت شالت راسها ناحية الشباك ,فكر في شغلها وتذكر

كلامها وطموحها أنها تبي تصير رسامة كبيرة ومعروفة و أنها تبي تسوي لها معرض وعلق

"وش معنى روضة الأطفال يا عذاري وين طموحك عن المعرض إلي كنتي تبين تسوينه ؟سمعها تزفر

أنفاسها بضيق وتكلمت بعد تردد طويل

"الأطفال ملائكة الله في أرضه ما يعرفون يكذبون ما يعرفون يخدعون .إذا زعلت يدور واحد منهم

حولي وهو يبكي و ما يسكت إلا إذا رضيت , ما اعتقد إني ندمانه إني فرطت في الرسم على حسابهم

.سكت وابتسم على كلامها إلي فهم معناها .رجع يطالع يدينها إلي كانت شدتها من كثر التوتر ومد

يده يمسك إيدينها وحس فيها أجفلت من هل حركة

"هدي شوي مراح أكلك.....

قال هل كلمة وابتسم وهو رافع حاجب سخرية وفتح الدرج يدور سيد يهات تضيع التوتر إلي هم فيها

وطاحت ايده على شريط منوعات وشغله وطلع من جو الأغنية وهو يفكر فيها قاعد يمه ومي قاعدة

فكر انه لازم يعلقها فيه ولو بالكذب لازم يرد لها إلي سواته في لازم يخليها تعاني مثله لازم يحرمها

النوم ويبكي عيونها لازم يخليها تترجاه انه ما يتركها كرهته في الحريم كلهم بس لا قعد قربها يبيها

وعى من هالا فكار على صوتها وهي تسأله

"وش تخطط تسوي فيني يا ناصر تذبحني ولا تبي تعلقني فيك مرة ثانية وتمشي عني مثل ما سويت

من قبل طالعها وهو يوقف السيارة قدام بيتهم والتفت لها بعيون حاول يشيل منها الصدمة وتكلم

بتردد

"وش تقصدين ما فهمت ؟

عذاري إلي أكشفت وجهها لأن السيارة صارت في حديقة البيت ,طالعته وابتسمت

"لا يا ناصر ما توقعتك تسأل ها السؤال ! .

حطت ايدها على صدرها وهي تتكلم وتقرب منه

"آنا أعرفك أكثر من نفسك ها العيون إلي تطالعني فيها كله حقد وكره كانت قبل سنين تقولي العشق

إلي ما تنطقه بلسانك ..

ناصر إلي كان يحاول يلم لم شتات أفكاره معقول لهدرجه آنا واضح شد على أسنانه بقوة وعقد

حواجبه وتكلم بوضوح ولأول مرة

"ماش الله من زود العشق إلي ع شقتني عشان تفهميني من نظرة عيوني ...

عذاري طالعته بخيبة أمل واضحة ونزلت من السيارة وقفلت الباب ورآها بقوة لكن ناصر ما انتهى

الكلام عنده هني يبي يسمع يبي يعرف ليش سوت فيه هال سواه ولحقه ومسك ايدها ولفها عليه

وتكلم بقسوة واضحة في عيونه

"تتصرفين وكأني ظلمتك ..

عذاري إلي طالعته وعيونها كلها دموع

"لا يا ولد عمي يا أرجل عيالهم حق الله ما ظلمتني بس ذليتني و جيتني فجاء و لا حتى وضحت

اسبابك وتزوجت ويوم عفتها رجعت لي تعرف ليش رجعت! لاني اقل بنات عممك وما وراي احد

يدافع عني ووحدة تقدر تضيع معاها الوقت والاهم من ذا كله اليتيمة الغبية إلي ما عندها أم تعلمها

السنع و ينضحك عليها بسهولة قالت كلمتها الأخيرة وخانتها دموعها ونزلت و أعطته ظهرها ومشت

عنه بسرعة ناصر الي عض على شفايفه لم تذكر الحكي . لقى صوتها أخيرا ونطق ونادها

"و أنتي ما سويتي شي ابد ؟ ما خنتيني ؟ محطمتي رجولتي ؟ أنتي اساساً ما حبتيني !!!

عذاري إلي التفتت بصدمة ودهشة أصدمته ورجعت له وهي تطالع وجهه وكأنه تدور فيه شي ونطقت

بصوت مبحوح من البكي وعيون ضيقة من الاستغراب

"أنت وش قاعد تقول آنا حطمت رجولتك آنا خنتك ؟ أصلان آنا ما ح....

سكتت ما تبي تكمل .ناصر إلي حس انه في جزء منه بداء يصدق كلامها لكنه طرد هالا فكار وكمل

كلامه و أشار بإصبعين في وجهها

" سمعي خنا نكون واضحين مع بعض أحسن لي و أحسن لك ولد خالك إلي خذتيه طلع ما هو بكفو و

آنا بعد الظاهر حنا مالنا نصيب غير بعض فعيب نقعد نكذب على بعض .صح يا عذاري .طالعته

عذاري وهزت راسها وكأنها ما بيدها شي

"عمرك مراح تفهم ..

ومشت وفي عيونها نضرة غريبة ما قدر يفهمها .وهو بعد مشى وركب سيارته بغضب واتجه لبيتهم إلي ما يبعد كثير عن بيت عمه وفكر في كلامها

"اليتيمة .أضيع معاها وقت والاهم من ذا كله تعشقني ,فكر بجدية إنها كانت تعشقه وتموت فيه بعد

ولا ما ينصدم هالقد منها .قال عشقتني أكثر من نفسها . ضحك بسخرية وهو يفكر بألم . ووقفت

السيارة قدام بيتهم ونزل وهو يجر هواجيسه ....................



عذاري كانت قاعدة على سرير غرفتها وهي تفكر في كلامه .آنا خاينة آنا حطمت رجولته معقول رمي

الخطاء علي بعد إلي سواه لكن لا مو ناصر إلي يسويها ناصر إذا صارت منه الشينة يعترف فيها

وعمره ما استحى من شي سواه وحتى كان يتكلم بقهر آنا متأكدة إني ما سويت شي .في نص هالا فكار

رن تلفون عذاري إلي ردت وهي عارفة انه ناصر من غير تشوف ردت بضيق واضح

"خير ...وسمعت رده إلي ما كان يختلف عن ردها

"وش خير نزلي يلا آنا انتظرك ...

ردت عليه عذاري بعصبية هادية

"مآبي أروح خلص أبي أنام .....

سمعته وهو يزفر أنفاسه بعصبية

"أنتي أشفيك أخوك قالي خذها وردها معك تبيني ارجع بروحي و أقو له نامت وآنا عارف انك في

البيت بروحك ! سمعي تراني للحين رايق وبطلي شغل البزراين ونزلي.

وقفل السماعة في وجهها عذاري إلي كانت مجهزة نفسها مسبقاً لأنها عارفة رده راحت ولبست

عبيتها و أخذت راحتها وهي تنزل الدرج وراحت للمطبخ عشان تاخذ الشوربة إلي سوتها ع السريع

وثلاجة القهوة والشاي لعمتها لأنها عارفة عمتها ما تحب أكل المستشفى ورحت وجلست ع الأريكة إلي

في الصالة عشان تخليه يخيس شوي في السيارة وابتسمت على هل فكرة.

......"آه أنتي قصدك ترفعين ضغطي وبس مو أكثر .ا

نصدمت من الصوت إلي خلها توقف وهي حط إيدها على قلبها شافته واقف قدامها بكل شموخ وهو

ماسك سيجارة في ايده عذاري عصبت من أسلوبه وعلقت بعصبية

"أنت شلون تدخل بدون ما تستأذن وبعدين وش ذا إلي في أيديك .

و أشارت على ايده بعصبية من نفسها أكثر هي وش دخلها و انقهرت أكثر لما شافت ملامحه بدت تلين

وبداء عليه السخرية و الاستهزاء وهو يعلق

"أول شي آنا عارف حركاتك عشان كذا دخلت وثاني شي هذه سيجارة حبيبتي ولا نسيتي شكلها آه

صح ذكرتيني بأيام غبية تركتها فيها عشانك بس تدرين وش الفرق إلي بينك وبين السيجارة كلكم

تدمرون بس بهدوء بس هي تحذر قبل أما أنتي لا ... امشي يلا قال كلمته وهو رافع حاجب ورجعت

ملامحه للقسوة المخيفة وانتبهت عذاري إنها كانت تطالعه وهي شوي وتصيح لكنها مسكت نفسها و

أشرت له على الأغراض إلي معها ولا ردت بأي كلمة فكرت إنها لو ردت راح تتعب نفسها عا الفاضي

طالعته وهو ماشي قدامها مثل الملك بطوله وشموخه إلي ما حد يكسر كلمته ولا احد يقدر يناقشه ,

وصلت للسيارة وركبت .كان واقف ينهي سيجارته وهو يطالع في المدى البعيد وهو مضيق عيونه.

شافت الهالات إلي تحت عيونه إلي كانت تعطيه منضر عاشق ما ينام الليل رفع يده ومسح لحيته

الخفيفة إلي كانت تعطيه منضر رجولي مميز ورمى السيجارة على الأرض وسحقها برجله وطلع

السيارة بهدؤ وهو عض على شفايفه بقسوة حسست عذاري ان ها الشخص لا يمكن التنبؤ بأفعاله

"خلصتي ولا بعد ؟

عذاري طالعت فيه بتساؤل

"خلصت شنو؟

عوج فمه بسخرية وهو يطالع فيها

بنضرة خبيثة

" مطالع فيني .

قال كلمته و أخفى ضحكت سخرية عذاري إلي كانت مغطية وجهها كلها

وراحت كشفت عيونها إلي كانت مكحلتها وأعطته نضرة تحمله مدى غضبه

"شنو وش قلت ما سمعتك! .

"قلت شلونك؟


عذاري إلي ردت عليه وهي شده على أسنانه

"وش تتوقع حالتي وآنا قربك !

سمعت ضحكته المميزة إلي كان صوتها عالي والي خلتها غصب عنها تبتسم كانت تعشقه لما يضحك

لان عيونه تدمع ويصير حنون ...اعشقه! ..آنا للحين اعشقه ؟ دارت راسها على جهة الشباك وحطت
إيدها على إيدها الثانية ودعكتها وكأن هل فكرة خلتها تبرد .....

لاحظ حركتها وراح وقفل المكيف إلي قدامها .داعبت انفه ريحة القهوة إلي لما تذكرها تذكر إنها

البارح ما شرب وحس بالصداع بداء يداهم راسه .بداء يصبر نفسه الين ما يوصل للمستشفى ويشرب

الثلاجة كلها خلاص لكن ريحة القهوة و ريحة عطرها ما تعطي مجال للصبر فكر متى بس تكون زوجته

وياخذ حقه منها انشأ الله بس عمته تقوم بالسلامة وما يئجل ولاشي ..المهم أللحين يبي القهوة .طالع

عذاري من طرف عيونه ولقها هادية بعكس أي حرمة عرفها كان يحس فيها أنوثة تأسر أي احد قدامها

بس خلاص مو آنا إلي تقصين عليه مرتين وصل عند مدرستها وطالع ساعته إلي وصلت 9 وعلق

"يمديكي توقعين وتطلعين بسرعة .

ما سمع ردها ولا حتى نزلت والتفت لها بتسأول ولقى نظرة صدمته منها طالع عيونها إلي كانت تحمل

نظرة شك وارتياب هز راسه وكأنه يسألها وش فيه

" أبي افهم شلون عرفت مكان مدرستي ولا تقولي نواف ولا خالد لأنهم كلهم عمرهم ما جابوني

للمدرسة آنا حتى أصلاً ما قلت لك وش اسم المدرسة ؟

سكت وشال راسه على الجهة الثانية وطلع سيجارته وهو محتفظ بهدوئه الخارجي فقط وفي داخله

كان يلعن غبأه هذي وش يقولها حب يرد عليه بعنجهية عشان يضيعها

"شنو بتوصلين لها إني لازلت احبك وكل يوم أوقف على باب مدرستك أتأكد انك بخير و أروح داومي.

ابتسم بسخرية ألمته اهو لأنه قال الحقيقة ومثل ما توقع شافها تجر شنطتها بعصبية ونزلت من

السيارة بسرعة وقفلت الباب بقوة اهتزت لها السيارة ولعن نفسه انه بعد إلي سوته فيه بعده خايف

عليها وما يقدر يكمل يومه إذا ما شافها .عض على شفايفه ودار راسه يطالع الشباك بضيق
(البارت الرابع )
َكيَفْ آضًٍمً آلفْرٌٍحٍّ وٍ آيَآمًيَ جًِْرٌٍيَحٍّة ..

كَيَفْ آلمً آلعًٍمًرٌٍ وٍ سٌِِّنْيَنْيَ غًيَآبٌَِ

وٍشًِْ آسٌِِّوٍيَ وٍ آنْآ مًنْ طُْيَحٍّهٍَ لطُْيَحٍّهٍَ ..

وٍآلآمًآنْيَ صٍْدًٍقٌٍهٍَآ آصٍْبٌَِحٍّ سٌِِّرٌٍآبٌَِ

كَل يَوٍمً آسٌِِّمًعًٍ فْيَ وٍسٌِِّطُْ آلقٌٍلبٌَِ صٍْيَحٍّهٍَ ..

مًنْ صٍْدًٍآهٍَآ يَرٌٍتُِِّْجًِْفْ غًصٍْنْ آلسٌِِّحٍّآبٌَِ

آللهٍَ لآ يَسٌِِّآمًحٍّ وٍآللهٍَ لآ يَبٌَِيَحٍّهٍَ ..

مًنْ تُِِّْسٌِِّبٌَِبٌَِ ليَ بٌَِكَل هٍَذٍَآ آلعًٍذٍَآبٌَِ

وٍلكَنْ آلفْرٌٍقٌٍآ بٌَِدًٍتُِِّْ مًنْكَ صٍْرٌٍيَحٍّهٍَ ..

وٍآلحٍّزٍُنْ مًنْهٍَآ لبٌَِسٌِِّ قٌٍلبٌَِيَ ثٍْيَآبٌَِ

كَنْتُِِّْ عًٍطُْرٌٍ آلكَوٍنْ وٍآنْفْآسٌِِّهٍَ وٍرٌٍيَحٍّهٍَ ..

غًآبٌَِتُِِّْ وٍكَل شًِْيَ مًنْ دًٍنْيَآيَ غًآبٌَِ

ــــــــــــــــ.@.ــــــــــــ



عذاري
وقفت تطالع شكلها في المرايا كانت مذهلة بفستنها العاجي والي عكس على لون بشرتها وشعرها مسكت المنديل

وترددت تمسح شوي من روجها الأحمر و اللي كان معطيها منضر مثير طالعت في صبغ أظافرها الأحمر ومسكتها

الحمراء هي تعرف ناصر يحب هال لون عليها و يا سلام وش بتكون ردة فعله لما يشوفها به المنظر قدام الناس لا

والفستان اللي كان موديله روماني ابتسمت وبانت أسنانها الحادة وفكرت إن هذه أول الضربات اللي تسددها له طالعت

تسريحة شعرها اللي كانت مرفوعة بتاج ما يقل عن فخامة الفستان


ألقت على نفسها نضرة تقييم وطالعت في مكيجها المثير والمميز وفكرت أنها في زواجها الأول ما سوت كل هذا الشي

بالعكس كان شكلها عادي جداً وكانت صغيرة لكن اليوم بتشوف منهم أعدائها ومنهو صديقها سمعت دق على باب غرفتها

ودخلت عمتها اللي كانت بعدها مريضة و أصرت إن العرس يكون في نفس اليوم وما يتأجل , طالعتها عمتها بذهول

ودمعت عيونها راحت لها عذاري وباست ايدها ابتسمت لها عمتها و مسحت على راسها بحذر وجرتها تجلس ع السرير

معها وعلقت بحنان ام
"سمعيني يا بنتي يمكن آنا ما نصحتك في زواجك الأول لان جدك وخوالك كانوا ما يعطونا مجال ما علينا من كل هل

حكي (و أشارت بيدها بعدم الامبالة )

شوفي يا بنتي ما راح تلقين أحسن من ناصر كسبيه وخليه يحبك تراه رجال ينشد فيه الظهر تراه غير عن عيال هالوقت

وعاملي أمه و أبوه بالطيب وتحملي أي شي يجيلك من مرت عمك ولعلمك إذا خسرتيها بتخسرينه ولا تخلين الغيرة

تلعب في قلبك بسبب طليقته لأنه ما حبها

عذراي اللي دمعت عيونها من كلام عمتها اللي كانت مثل الأم لكنها ما قدرت ما

تسأل "و أنتي وش درك انه ما يحبها ؟

ابتسمت لها عمتها شبه ابتسامة وعلقت

"أنا اعرف ناصر ما يتكلم لكن كرهه لها كان واضح في عيونه ....

قطع هال كلام دخول مها بنت عمها ومعها المبخر عشان تبخرها وهي تغني بصوت عالي ودخلت وراها جواهر ومنال

بنت عمها حمد ومنى أختها الصغيرة بس

عنوود اللي من خطبه ناصر ما رفعت عليها سماعة التليفون و لا حتى عرضت

عليها مساعدة ما تدري ليش حست انه في شي و ما تبي تقولها و اللحين بعد ما تدري إذا هي جات أولا والله يعلم

شلون تعبت ها الأسبوع و محد ساعدها لكن أخر الأسبوع جات جواهر من عند أهلها وهي جايبة لها هدية عرسها.

فساتين بيت قصيرة وملابس بيت عذاري ما حسبت حسابها وقمصان استغربت نفسها شلون ما فكرت في ها الأمور

صحت من أفكارها على بنات عمها اللي كانوا يبونها تنزل وتقعد مع الضيوف أطاعتهم عذاري وهي تكتم دمعة حزن

على مصيرها اللي تعرف وش نهايته ...





............
ناصر كان واقف وهو يودع عيال عمه اللي وصلوهم الين الفندق وهو يسمع مزوحهم و طنازتهم عليه قفل الباب وهو

مبتسم بخبث وراح واتجه للغرفة اللي فيها عذاري عشان يشوفها لان أمه ما سمحت له يدخل ويشوفها قدام الحريم

.شافها جالسة عل سرير ولما شافته وقفت تعجب واتسعت عيونه بشكل واضح من الحورية اللي وقفت قدامه عصب من

فكرة انه أخر واحد شافها. تقدم منها وهو يبي يشوف وجهها اللي كانت مرخيته ما يدري إذا كان حيا ولا عدم رضا

.صار قريب منها بحيث انه يقدر يشم عطرها مسك ذقنها ورفعه عشان يشوف تعابيرها لقاها مرخية عيونها عال

ارض بتوتر .وقف وتنهد تنهيدة رضا على ها الجمال .مسك أطراف شعرها الطويل وقربه من انفه وهو يشم عطرها

اللي يذبحه وغمض عيونه وهو يرفع يدها لشفايفه ولثمها وحس بتوتر أعصابها وتكلم بصوت مبحوح

"مبروك ...علي أنتي ..

رفعت عذاري عيونها بعيونه وكأنه تقرءا وش قصده ودارت عيونها عل جهة الثانية وعضت على جزء من شفا يفها

,خلصت نفسها منه ومشت بعيد عنه وجلست على مقعد قريب من السرير. ضيق عيونها بتسأول وراح و نزل بشته

ورمى غترته وفك زرين من الثوب ولاحظ عذاري اللي بدت تتوتر وابتسم وراح وقعد عل سرير مقابلها وطالع ملامحها

المتخوفة منه حس انه سعيد وحس انه خلاص هذه الجنة بنظره لكن في شي في راسه خلاه يستوعب هو ليش متزوجها

وبداء يرجع لنفس أسلوبه اللي يعرف انه ينر فزها

"يعني تبيني اصدق انك مستحية!

عذاري اللي ابتسمت على كلامه كأنها تقوله أنت ما تغير أسلوبك وعلقت

" وش تبيني أقول ؟!

ابتسم لما شافها تكلمت وشاف ابتسامتها اللي بينتها أحلى وعلق

" تهذرين ما تسكتين مثل حال كل البنات لما يشفوني .

سمع ضحكة عذاري العالية إلي حس إنها قومت فيه أشياء. كانت مبحوحة وتحمل السخرية لكنها كانت مثيرة

. لو احد شافهم وهو يطالعها بتأمل ومبتسم لها وهي تضحك كان يعرف على طول إنهم عشاق قديمين علق

"أعجبتك هذه! ليش آنا ماني وسيم ؟ أنتي كنتي دايما تقولين محد يشبهك ليش غيرتي كلامك اللحين !

قال كلمته الأخيرة وسمعت في صوته شي من الألم واستغربت وقررت إنها ترد بحذر

"ولازلت عند كلامي إن محد يشبهك بس مو بالشكل.

استغرب كلامها وعلق

"تبين تقنعيني انك تعلقتي فيني بالأول عشان خاطر أفعالي !

عذاري مردت عليه بس طالعته بنظرة صادقة لأنها بالفعل تعلقت برجولته وشهامته.و أخيراً علقت وهي تتنهد شبه تنهيده

"وش يفيد اللحين هل حكي كل شي انتهى و راح ..

ناصر إلي طالعه بضيق وتأمل وفكر في كلامها وتضايق إنها تصرح بكرهها له وعلق بغضب مكتوم

"معك حق خلينا في المهم .

قام وقف وحس فيها خافت من وقفته ومسكها من إيدينها ووقفها وقربها منه وضمها بقسوة في البداية لكن بعدين تحولت

لرغبة مجنونة وهي إلي حس فيها تقاومه في البداية لكن بعدين بدت تلين . وفي نص لحظتهم عذاري فاقت لنفسها

ودفعته عنها بعيد وشافت في عيونه نضرة قاسية خافت منها لكنها تجاهلتها ووقفت بعيد وهي تتنفس بصعوبة جاها

صوته بارد وكأنه سوط يضربه فيه وهو رافع حاجبه بغضب

"وش افهم من هال حركة ..ما تبيني ولا بعدك خايفة !...

عذاري توترت من كلمته لأنها بالفعل خافت منه و مقدرت تسيطر على نفسها معه وكل الوعود إلي وعدت نفسها فيها

برد كرامتها المجروحة رمتها ورا ظهرها من التقت عينها بعينه تكلمت بتوتر حولت تشيله من صوته

"طبعاً خايفة ليش وش شايفني ؟

لاحظت عيونه إلي ضيقه بنظرة ما فهمتها ولاحظته يلوي شفايفة الحادة و حست انه عصب

"آنا أبي حقي فيك ألليله مو آنا إلي انتظر ولا تتهربين وبعدين ليش مسويه فيها البنت إلي متعرف شي اطلعي من هل

دور تكفين ترى والله مليت .

عذاري إلي انصدمت من وقاحته وحاولت تمسك نفسها عشان لا تقول كلام ما تبيه وردت رد كانت تتمنى انه ينر فزه

"و إذا قلت لك آنا مابيك ؟

طالعها وابتسم وارتجف قلبها من هل ابتسامة إلي عرفت وش يقصد فيها

"ومن قال لك إن رغباتك مهمة عندي! وبعدين حنا ليش متزوجين ؟ اعتقد إني قلت لك شرط زوجنا و أنتي معارضتي

! عذاري إلي بغت تدمع عيونها من كلامه الجارح ولأول مرة في حياتها ما تعرف ترد على شخص بس مو أي شخص

وانتبهت انه قرب منها ونفرت منه ولصقت في الجدار لكن ناصر وقف وفتح باب غرفة الملابس وطالعها بتحدي

"دخلي بدلي والبسي شي يليق بليلتنا ..

وأعطها ظهره ومشى. وحبت أنها تنقذ كبريأها إلي افقدها إياه

"وان رفضت وش بيصير ؟وقف وتكلم بصوت بارد

"ما يحتاج أقول أنتي تعرفين وش بيصير خرج وقفل باب الغرفة ورآه ونزلت دموعها حارة على خدودها وهي تدعي

بينها وبين نفسها على حظها العاثر إلي وين ما يطقها عوجة ....
.............
كان جالس عل المقعد إلي قدام السرير ورافع رجله ع الطاولة .كان عاري الصدر و لابس شوورت قصير رغم برودة

الجو إلي حوله لكنه كان يحس بالحرارة قربها وهي نايمة ورامية اللحاف عنها كانت شبه عارية في قميصها الأحمر إلي

كان مرفوع لين فوق ركبتها بكثير كانت نايمة بشكل مغري دخن سيجارته بحقد فكر انه لو انه قرب منها راح ينتهي كل شي

وراح تنتهي رغبته فيها .ابد متصور إن ليلة وحدة بتخليه مثل المجنون والي خلاه يتعلق فيها أكثر انه عرف إن مافي

احد لمسها قبله وفكر في أيام الجحيم إلي عاشها أول ما تزوجت وهو يتخيل زوجها يقرب منها وصل الموضوع عنده للجنون

أنها كان يروح كل يوم يلف عند بيتها وكأنها بيمنعه عنها هز راسه وكأنه بيشيل منه هل أفكار تنهد بضيق لأنه

ما كان راضي عن تصرفاته كره انه يرغمها لكن في شي في راسه كان يقول زين سويت فيها أنت نسيت شسوت فيك

اللحين كسرت خاطرك نسيت وش قالت فيك و أنت كنت طايح على عينك في حبه مثل المراهق وش سوت خدعتك

وفضلت ولد خالتها المجنون عليك تبي ترحمها آنا لازلت عند وعدي إني أخليه تتعلق فيني واتركها مثل ما

تركتني.لاحظها تحركت وحس نفسه انه يبي يرجع وينام يمها بس نبذ هل فكرة , شافها فتحت عيونها ودارت عيونها في

الغرفة وكأنها مستنكرة المكان ولما انتبهت له سحبت الغطاء وغطت نفسها فيه وأعطته نضرة نفور استفزته وقامت تدور

الروب إلي فوق القميص وغطت نفسها فيه وقامت واتجهت للحمام .تكلم بصوت لاذع حب انه يخفي ورآه مشاعره

تجاهها

" للأسف مطلعتي شي يستحق التعجل عشانه بس يالله تمشين الحال وعلى فكرة كون انك بنت محد لمسك قبلي ما يغير

في الموضوع شي .

عذاري إلي كانت ماشية وقفت والتفتت لها بعصبية ولاحظ ارتجاف أيدينها وعلقت بعصبية

" أنت جالس تنتقدني وعلى أساس انك أنت إلي رجل! ترى على فكرة آنا ما حسيت معك بأي شي...و اللحين عرفت ليش

زوجتك طلبت الطلاق صراحة مالومها .....ناصر ما يدري شلون وصل عندها وأعطها طراق على وجهها من قوته

طاحت على ارض وشعرها غطا وجهها ومنتبه لنفسه إلا وهو يتنفس بصوت عالي من الغضب وعيونه لمعت بشكل

مرعب وتكلم بصوت مبحوح

"والله لو لا العيب كان ذبحتك هني.

تأدبي و أنتي تتكلمين معي آنا بس مو هامني في الموضوع غير إخوانك و قلت لك رغباتك ما تهمني .

تركها ومشى وسمعها تقول وهي لازلت جالسة على نفس وضعها

"وش بتوقع من نذل مثلك غير الذل و ألإهانة .

مسك نفسه عشان لا يرجع لها لكنه علق "وما بتلقين مني غير هل المعاملة ...يا الخاينة ..
.........





عذاري إلي كانت قاعدة ترتب الغرفة وترتب إغراضها لبست جنز قديم عندها كانت حطته في الشنطة لأنها حسبت


حساب لو إنهم سافرو وكانت راح تلبسه في الطريق وطلعت بلفور لونه بنك كان محتشم وطويل. لبسها ما تلبسه في

بيتهم بس عشان تقهر ناصر وحتى شعرها إلي كان مجعد من الحمام لمته بطريقة عشوائية .فكرت أنها مثال الموضة

لبنات العائلة وكلن يسأله عن الجديد حتى بجايم النوم كانت على الموضة .وقفت قدام المرايا وطالعت نفسها حست أنها

متعرف إلي وقفت قدامها كانت عيونها فيها مرارة وخدودها حمر من كثر الانفعال طالعت شكلها المهمل ولوت شفايفها

بقهر هذا ما أخذت معه يوم سوا فيني كل هذا شلون لو جلست معه أكثر طاحت دموعها وفكرت من رجع دخل حياتها

رجعت تبكي من جديد ,رجع ؟هو ما خرج أصلاً بعد كل إلي سواه فيني. راحت وقعدت عل سرير وكأن رجلها عجزت

تشيلها وحطت يدها تركز فيها راسها إلي أرخته وهي تبكي .

ليش يا ربي وش ها الحظ . ناصر يمد إيده علي وهو إلي كان يقول أموت إن تهاو شت معك الحين يطقني ويمشي ولا

يهتم .. كذب كل الكلام إلي قاله كذب البارح كنا عشاق آنا وياه صحيح كان بي الأكره بس بعدين ..... كنت متوقعة انه

لا شافني ...خلاص كل هل حكي ماله داعي الحين أكيد انه قعد يقارن بينها وبين شوق اصلاً يوم صحيت من النوم

لقيته يطالعني بلا مبالاة و اللحين خرج من الصبح و الحين الظهر و لا رجع !خليه لا يرجع أحسن . سمعت الباب ينفتح

وما تحركت من مكانها ولا اهتمت لشكلها المهمل بس تحس أنها ارتحت لما شافته داخل .... لحظة اشفيها إيده رافعها

ومربوطة بشاش انتبهت لكيس الأكل إلي في إيده الثانية وتذكرت أنها ما أكلت من الصبح بس أنها مي مشتهية تأكل

لاحظت انه كان خارج بدون غتره وهذا شي ما يسويه ناصر وانتبهت انه كان مركز نظرته عليها وكأنه يطمن عليه

طالعت في عيونه ولاحظت نضرة آسف لكنها اختفت بسرعة لدرجة أنها حست أنها تتخيل تكلم بصوت هادي ورزين

"قومي خلينا نتغداء ..قامت عذاري و آخذت الكيس منه وحطته على طاولة صغيرة وقربت منه كرسيين جلست على

الأول وجاء جلس بتعب بادي على وجهه ولاحظت انه كان قاعدة يطالع وجهها المتورم وشد على شفايفه بقسوة فتحت

الماي وشربت لأنها كانت حيل عطشانة وفكرت إنها من البارح ما شربت ماي شافت ناصر إلي كان قاعد يجهد عشان

يفتح الماي عذاري إلي كان وده تكمل أكل وتتركه لكنه ما قدرت. ناصر إلي طول الوقت قوي ما تحب تشوفه ضعيف

آخذت الماي وفتحته لها وقربتها منه لاحظت التوتر على ملامحه .طالعت في إيده إلي ما تدري وش صار فيه ولاحظت

إن أصابعه محمرة لكنها تجاهلت وقامت لكن إيده كانت أسرع منها ومسكها طالعته عذاري وهي رافعة حاجب تسأول

طالعها بضيق وعلق
" قعدي كلي أنتي ما كلتي شي تبيني أقوم عشان تكلين أقوم ..

عذاري إلي طالعته بنظرة تحمل حقد علقت
"ما اشتهي ولا شي قرفانة من كل شي ..

ناصر إلي طالعها بنضرة متعبة وكأنه يترجها تآكل عذاري إلي دارت راسها على الجهة الثانية وسمعته يتكلم

"أنتي ليش مطلعة أغراضك !

طالعته عذاري ولقت نضرة توتر في عيونه لكنه اختفت بسرعة وردت عليه بهدؤ

"من زود ألهنا عشان نقعد خلينا نروح بيتنا .لاحظت الارتياح إلي أنرسم على وجهه وهز راسه علامة الإيجاب .
..............





.

كان يسوق السيارة بصمت وكان كل دقيقة يسترق النظر لها وكانت هادية جدا وفكر انه ما يقدر يروح البيت وهم به

الحالة كمل طريقه واتجه للشلايهات ووقف عند محطة عشان يعبي السيارة ونزل السوبر ماركات وما سألها وش تبي

لأنه عارف هي وش تحب .اخذ لها مجلات واخذ له جرايد واشترى اكل لليومين الي بيقضونها ,حط الاكياس المهمة

للسيارة عندها وباقي الاغراض خلها في الخلف .عذاري الي استغربت هالاغراض وعلقت بتردد

"وين بنروح ؟

علق ناصر الي طالعه وكأنه توه يشوفها

"بنروح الشاليه .عذاري الي رفعت حاجب غضب وعلقت

"ليش ؟

طالعها ناصر الي كان مشغول بالخروج من المحطة وكان عاقد حواجبه وكان يفكر برد يرده عليه .ليه ؟ والله ابيك كم

يوم بعيد ع كل الناس ابي استوعبك ابي استوعب الي انا فيه .
وعلق بلا مبالاة
"وش فرقت بيت اهلي ولا الشاليه .

سكتت عذاري وفكرت بكلامه بجدية وحمدت ربها انه راح الشاليه ,الحين لو انهم رجعوا البيت كانوا كلهم شكوا انهم

بينهم شي و اولهم اخوانها الي راح يرمون الوم عليها .وانتبهت انه يكلمها

"اعطيني ماي .

طلعت من الكيس وكانت بتعطيه لكنها تذكرت ايده وفتحتها له وناولته ايها .واخذ منها وهو يطالعها باستغراب وفكر

معقول كسرت خاطرها وطالعها وهو رافع حاجب وعلق بغضب

"ليكون كسرت خاطرك ؟عذاري طالعته باستفهام وردت رفعت حواجبه وعلقت

" لا تخاف كل الناس تكسر خاطري إلا انت . عصب اكثر وعلق

" حسستني انك تتصدقين علي لم تفتحين لي الماي هذا اصلاُ حق من حقوقي لازم تسوينه .

طالعته عذاري بنص عين .وعلقت بقهر

"شنو حق من حقوق...تصدق عاد انت شخص تافه جداُ وتفكيرك محدود .

طالعها ناصر الي عمره محد قلل من هيبته بعيون تشبه عيون الصقر وعلق بصوت راخي

"والله ان تكلمتي معي به الطريقة مرة ثانية ما تلومين إلا نفسك تفهمين ولا لا.

عذاري شالت راسها بقهر على الجهة الثانية وسمعته يرفع صوته تأكيد

"ما سمـــــــــــعتك فاهــــــــمة ولا لا


ردت شالت راسها بعناد وكأنها مو عاجبه الكلام .سمعته يتكلم بغضب

"خير اناشالله يا عذاري نشوف من كلمته بتمشي انا ولا انتي ؟

حست بدموعه تبي تنزل من كثر القهر وحست بغصة مي قادرة تبلعها وغطت عيونها ما تبيه يشوف دموعها .

ناصر الي كان قاعد يحاول يهدي نفسه ويفكر بطريقة كلامها الي اختلفت معه صارت تتكلم معه بفوقية وكأنها تبي تثبت

له شي وين ايام اول لم كانت ترمي كل الحدود وتتكلم معه بحب وشغف عض على اسنانه بقهر وتذكر كيف كانت لم

كان يسب نفسه لو بالمزح كنت تقله اسم الله عليك والحين .طالعه بطرف عينه وفكر ليش تغيرت ليش ؟ضرب الطارة

بايده من الغضب وطلع بكت السجاير وفتحه بيد وحده وسحب له سيجارة ودخله شفايفه وطلع الولاعة وولعها وردها

بجيبه ونفثها بغضب وفكربس ابي اعرف وش في احسن مني عشان تتركني عشانه ؟ يطلع احسن مني في شنو! وش

فيها زايد علي ؟ بس الله مايطق بعصا تستهلين كل ماجاك

وقفت تطالع البحر من الباب القزاز الي كان شكله وقت المغيب يسحر ويغريها انها ترمي همومه فيه

وتبكي بصوت عالي لكنها تخلت عن الفكرة لما تذكرت ناصر .اكيد ما بيسمح لها تخرج للبحر كان في

حمام سباحة خاص فيهم في نفس الشاليه و اغراها انها تسبح خصوصا انه نايم وما راح تتحرج من

وجوده طلعت لغرفة النوم الوحيدة والي كانت غارقة بالظلام و البرودة الشديدة الي تغري به الحر مشت

بهدوء عشان ما تزعجه ودخلت غرفة تغير الملابس وطالعت في ملابسها وعقدت حواجبها بتفكير

شلون انزل المسبح وهو نايم انا ما عرف اسبح لو صار لي شاي وهو نايم ؟ تخلت عن الفكرة ودخلت

اخذت له دش سريع ولبست قميص وابتسمت وهي تطالع نفسها بقميصها اللحمي الي كان ضيق

ويوصل للفخذ ويظهر جزء كبير من صدرها وكان معطيها منظر مثير جداً انصدمت وفكرت انه راح

تعذبه ولا تخليه يقربها تذكرت الماضي و زفرت انفسها بغيض وخرجت بعد ما تعطرت وكان في فكرة


وحدة تدور في راسها ابيه يندم على الوقت الي قضه من دوني وطلعت ع السرير ودخلت تحت الفراش

وسمعت انفاسه المنتظمة وعرفت انه في سابع نومة وما تدري شلون نامت بذيك السرعة و امنت

بفكرة وحدة انها بدت تدمن على عطر انفاسه الحارة ...




صحى من النوم على صوت الجوال الي ازعجه وقام بتعب وهو يحاول يدوره على الدرج الي يمه وما


لقها التفت على جهة الثانية ونصدم من قمة الاثارة الي يمه كانت عذاري قريبة منه وهي نايمة على

بطنها وشعرها مغطي جزء من وجهها وريحة عطرها محوطتها تنهد بتعب . وانتبه للجوال الي رد

يرن مرة ثانية مد ايده وسحب الجوال من فوقها ونصدم لما لقى عشرة اتصالات من امه خاف يكون

صاير شي وقام من فوق السرير بعجل وخرج برا الغرفة ونصدم لما شاف الساعة ثنتين بالليل اتصل

على امه وعلى طول ردت علق بخوف "ها يومة عسى ما شر ؟."عسى ما شر انت من جدك تتكلم ؟

عقد حواجبه وتوتر اكثر"ليش وش صاير ؟ "لا تخاف مو صاير شي بس ما هان عليك تتصل وتسأل

وتشوفنا طيبين ولا لا ؟سكت وعلق بعد ما حس بالارتياح "يومه انا اتصلت عليكم الصبح وردت علي

الشغالة وقالت انكم نايمين .ورديت اتصلت الظهر قالت طلعوا .ما سمع رد امه الي قامت تتحلطم بكلام

غير مفهوم وسدت السكة بوجهه ابتسم ودخل يتوضاء عشان يصلي الي فاته .بعد ما قضى من

الصلاة تذكر عذاري الي كانت فتنه بذاك القميص الفاتن وهي اصلان صايرة مختلفة صايرة ما تشبه

احد راح للغرفة وما يدري ليش حس انه جاء له شعور بخيبة الامل لما شافها صاحية تكلم الجوال

وطالعته وهي قاعدة على طرف السرير و انهت المكالمة بسرعة .وهي تحس انها متصلبة مكنها

وندمت على لبسها العاري حست انها مي عارفة ترجع تحت اللحاف ولا تسوي نفسها بتروح الحمام

وانتبهت لنظرات ناصر الي كانت تأكلها وأول مرة تحس انها انثى يرغبها رجال وفكرت انه مستحيل

تخليه يقربها وراحت بسرعة للحمام عشان تقدر تلم لم نفسها . توضت وصلت وجلست في مكانها

لحظات وشمت ريحة سجاير ناصر الي شكله قاعد في شرفة غرفة النوم قامت وطالعت في شكلها

وعدلت شعرها وتعطرت بس ترددت تدخل غرفة النوم .وانتبهت لناصر الي علق وهو واقف يم الباب

" عذاري سوي لي قهوة راسي مصدع .عذاري الي طالعته برود وهزت راسها وقامت بملل .وقبل ما

تخرج من الغرفة التفتت له وسئلت "ما تبي عشاء .شافت السخرية بعينه وهز راسه بالإيجاب .حطت

القهوة على النار وطلعت من الثلاجة الاكل الي جابه وبدت في تحضيره وهي ساهية .ناصر الي ما

يدري وش صار فيه من شافها لابس هال قميص. حط السيجارة في فمه وهو نازل من فوق وشافها

متكية على باب الثلاجة وساهية كان شكلها جدا ساحر . قعد على طاولة المسبح الي كانت مقابله

المطبخ .رفع ايده يتحسس لحيته الي بدت تضيقه وتنهد وهو يطالع عذاري الي خلصت من تحضير الاكل


وجابته وحطته عال طاولة .لما شاف الاكل حس انه بيموت من الجوع وبداء بالأكل وكان يشوف

عذاري تآكل وكأنها تفكر لاحظ انها اكلها قليل وعلق "اقول كلي لا يقولون مجوعها
طالعته بكسل وعلقت

"جالسة اكل .

"تسمين هذا أكل.

عذاري الي رفعت حواجبها بملل

"والله اكل انت اشفيك تبي تهوش وخلص ! [/color][/background]


[color="darkorange"]عصب من اسلوبها وعلق "الشرهة مي عليك الشرهة علي انا الي مهتم .وكمل اكل وهو مستفز من

طريقة كلامها .

صحت ثاني يوم وانتبهت انه بعده نايم قامت وحست ان الجو يغري للجلسة عال بحر قامت بسرعة

اخذت لها دش سريع وخرجت بسرعة وصلت وطالعت لها تنورة قصيرة جنز ولبست معها بدي انيق

لونه اخضر وفلت اخضر ورفعت شعرها وشافت شكلها و اعجبت فيه وراحت بسرعة تبي تفتح الشرفة

لكن استوقفها صوت ناصر الغاضب الي خلها تلتفت بصدمة "وش عندك واقفة هني ؟ حست انها بالفعل معصب وردت بتردد
"اطالع البحر !
" به اللبس ؟
عصبت عذاري من اسلوبه وعلقت بغيض
"انا قاعدة اطالع من وراء القزاز .ناصر الي قام وهو يتحلطم ودخل الحمام .عذاري الي جلست ع

السرير وهي لوية شفايفها من العصبية .

" الله يصبحنا خير هذا من يوم ما صحى وهو يهوش شلون باقي اليوم .انتبهت له لم فتح باب الحمام

ونادها
" تعالي شوي !
تعجبت عذاري وراحت له بملل وهي لوية شفايفها
"وش تبي؟ .فتح باب الحمام وكان واقف قدام المراية وشعره بعده مبلول وجسمه مبلول ولف المنشفة على وسطه وكان ماسك شفرة الحلاقة . عذاري الي استحت من هال منظر المثير الي حست ان حمرة خدودها من لحياء وضحت وكأنها فهمت شي يبي .وعلقت بغباء مقصود
"شنو ؟ علق بغضب مكبوت
" اعتقد انك فاهمة لا تستغبين .علقت عذاري بعصبية
"اعتقد ان ايدك الثانية ما فيها شي! طالعها بتسلية " انا ابيكي تحلقين لي
"ليش ؟
"انا مأمزح معك ولا ابي قربك .قال كلمته وهو معصب .اخذته من ايده وطالعته وهو كان يطالع الجهة

الثانية وهو رافع حاجب غضب وكان حط كريم الحلاقة على وجهه وبدت تحلق له بحذر وتركيز

وحست فيه يطالعها بنظرة ما تدري شلون تفسرها وخطر ببالها سؤال وسئلت بدون نفس

"وش صار ليدك ؟ ...حست فيه تشنج لكنه رد بملل

" احترقت بالشاي ! طالعته عذاري بعدم تصديق وعلقت

"ليش انت صغير عشان تحرق نفسك بالشاي ؟

طالعه بنظرة كأنها تسكتها .وعلق

"ليش الكبار ما يحترقون ب ألشاي عادي .

انتهت عذاري وعلقت بخبث بعد ما ابتعدت عنه وهي تغسل ايده "شوف الصدفة بنفس اليد ...ناصر الي

كان واقف يطالع وجهه ويمسح مكان الحلاقة التفت لها وعلق

"وش قصدك ؟

عذاري الي خرجت من الحمام وهي تبتسم وعلقت

"الله مايطق بعصا. ومشت .ناصر الي خرج وراها وكان ودها يأدبها لكنه تذكر انها ما صلى و توضاء

وهو يحاول انه يهدءا وراح فرش سجادته وصلى .عذاري الي حطت الفطور بنفس المكان وسوت

قهوة وفطرت وهي تطالع البحر من الباب القزاز وشافته وهو نازل وهو عاقد حواجبه من الغضب

وكان لابس سبور ينفع للبحر وقعد عال كرسي وبداء يكل .حس انه مو قادر يكسر هال صمت الرهيب

الي بينهم وعلق
"بعد الفطور لبسي عبايتك وخنا نروح نقعد عال بحر شوي بس لما تكلين زين .

و اخيرا شاف طرف ابتسامتها وكانت تكل بسرعة وقامت بسرعة عشان تروح تلبس لكنه استوقفها

وهو يطالع رجلها المغرية "غيري ها التنورة .عذاري الي اطعته بصمت استغربه وقام هو اخذ ثلاجة

القهوة وحطها بكيس واخذ كاسات وطلع من الثلاجة خفايف مع القهوة .لبس ساعته والنظارة الشمسية

ومسك جواله واتصل على امه ..... "هلا ناصر .

"هلا يومة شلونك ؟

"حمدا لله شلونك انت ؟

" يسرك حالي اقولك ابوي شلونه ؟

"ما فيه إلا العافية ."قريب منك ولا راح الشركة ؟

"لا بعده خذه ..

"هلا ناصر .ابتسم لم سمع صوت ابوه الي كان فعلاً سعيد

"هلا يوبا شلونك ؟

"يا ربي لك الحمد إلا شلون بنتي عندك ؟

ابتسم وما يدري ليش لا جاء طاريها يبتسم

"لا الحمد لله يعجبك حالنا

"الحمد لله اقول يا ناصر .

"سم يوبا .

"الله الله باليتيمة و انا ابوك .

عض على شفايفه وحس بتأنيب الضمير وشافها وهي نازلة وعلق وهو يطالعها

"لا تخاف يوبا في عـــــــــــيوني . وانهى المكالمة مع ابوه بسرعة و اشار لها انهم يخرجون و اطاعته

بصمت
.جلسوا على طاولة وهم يشربون قهوة وكان الجو جدا جميل والبحر هادي والي كان يكمل روعة

هالجو ناصر الي كان شكله اليوم شديد الوسامة به البس والنظارة الشمسية الي تخفي قسوة عيونه

انصدمت من نفسها وصدت عنه بنفور .وسمعت جوالها يرن "ورفعته وابتسمت لما سمعت صوت

نواف
"من لقى احبابه نسى اخوانه .

اضحكت من قلبها على تعليق نواف وعلقت

"افا و انا اختك انا انسكم ما عشت و لا كنت شلونك حبيبي شخبرك ....انصدم ناصر من كلمة حبيبي ما

يدري ليش حس ان الكلمة استفزته وحاول انه يسوي نفسه عادي وهو يسمع ضحكها مع اخوانه ما

يدري ليش حس بالغيرة تاكل قلبه وحاول انه يرجع يقراء الجريدة لكن ما قدر وطالع سيجارة وقام يدخن

وانتبه لها انها معطيته الجوال اخذه منه .وسمع نواف الي كان يعلق بخبث

"توي اقولها من لقى احببه نسى اخوانه وش مسوي في اختي ساحرها
.
ضحك على اسلوب نواف وعلق

"اذكر الله يا رجال بس علومك اخبارك ها وينكم بالشركة والله انكم مساكين ؟

ضحكوا الاثنين وعلق نواف

"وش عليك شايف نفسك علينا طيب يا ناصر اقول بس ترى اختي تستحي تأكل اكلها غصب عنها .

علق بخبث وهو يطالعها

"تستحي تأكل ؟ ما شفتها ما خلت لي شي اكله.

ضحكوا الاثنين وشاف عذاري تطالعه بنص عين وكمل ضحك عشان يغيضها ...عذاري الي كانت تحس

علاقة نواف وناصر غريبة لأنها كأنها كانت تغار من نواف الي يخليه يضحك من قلب سقى الله ذاك

الوقت الي كان يضحك لأي شي تقوله او تسويه .طالعت البحر بيأس.

قعدت تطالع التلفزيون وناصر كان قاعد يخلص شغله على الابتوب كانت مندمجة عال فيلم وانتبهت

لجواله الي كان يرن و ازعجها طالعته وعلقت بملل
"ليه ما ترد ؟

طالعه ناصر الي كان مركز مع شغله وعلق

"شنو ؟
طالعته عذاري بغضب وعلقت

"جوالك ازعجنا .

طالع الجوال وهو عاقد حواجبه ورد رماه .وعلق بضيق

"شكلي بغير رقمي ها الرقم كثير تجيني عليه ازعجات .

سكتت عذاري وطالعته وعلقت

"من بنات .

ناصر الي رد لشغله هز لها براسه بالإيجاب .طالعت الجوال الي رد يرن من نفس الرقم وقامت من

مكانها و اخذت الجوال وردت عليه

"أي نعم ......

سمعت قفلة التلفون عصبت اكثر وعرفت انها بالفعل بنت .هذا كله وناصر يطالعها مصدوم لكنه ابتسم

ورد لشغله قهرتها ابتسامته وكأنه مستقلها .طالعته عذاري بغضب وحطت ايدها على خصرها وعلقت

"ليش تضحك ؟ ابتسم اكثر حسها غيرانة عليه وهاشي عجبه فيها وعلق

"ابتسامتي عادية لا تخلينها مشكلة رجاء .

"لا! الحين انا الي صرت اسوي المشاكل يا شيخ الشرهة مي عليك علي انا الي بساعدك .مشت من

عنده بعصبية و اتجهت للمطبخ عشان تشرب ماي ونصدمت من نظرت الاعجاب الي كانت تصحبه

ابتسامة لكنه شال عينه ورد لشغله .شالت راسها بملل .راحت قعدت و فاكرت ليتها جابت الاب توب

بدل هالطفش فتحت التلفزيون وقلبت في القنوات بملل .حس انها ملت وعلق وهو يقفل الاب توب



"قومي خن نتعشى برا.

عذاري الي كتفت ايدها على صدرها بعناد

"وش بيفرق لا خرجنا .طالعه وهي به المنظر وقام وجر ثوبه من الي كان معلق في الشماعة الي

وراها وعلق وهو ما عنده نية انه يعصب "على قولك ما بيفرق بس قومي

قامت بملل وطلعت عشان تلبس عباتها .ونزلت وخرجت من الشاليه و لقته واقف يكلم الجوال يم

السيارة انتبهت ان في بنات كانوا واقفين يطالعونه بإعجاب واضح وشافته يطلعهم ويبتسم ما تدري هو

للي كان يكلمه او لهم عصبت وقررت انه اترد الشاليه لأنه مانتبه لها ولبست عدستها وتكحلت

وتعطرت وابتسمت وهي تطالع شكلها وفكرت ان الي بيطلع فيه الحين بيشوفني كثير عليه .ناصر الي

وقف يدخن انتبه ان في شباب كانوا واقفين يطالعون وحده التفت ولقى عذاري كاشفة عينها حس انه

وده يروح يضربهم ويضربها اشار لها انها تغطي عينها وطالع في الشباب بنظرة تهديد .و دقايق

وشافهم ماشين .طلعت السيارة وعلق بغضب "انا كم مرة قلت لا تكشفين عينك .عذاري الي جلست

وطالعته بنص عين وعلقت برود ذبحه "شلون تبيني امشي و انا ماشوف ."هذا عذرك الحين ما

تشوفين امشي معي ."انتي الي مانتظرت حتى اخلص ."اقولك قصري الشر وسكتي وبطلي تراددنيي

وها المنظر معاد تخرجين فيه .

" والله لا بطلت انت تكشخ انا ابطل بعد ولا تبي الناس يطالعونك ويشوفونك كثير علي .

"هذا الشي الطبيعي الي انتي لازمن تعرفينه قبل الناس .
عذاري الي طالعته وضحكت ونصدم من هال ضحكة وطالعها بعصبية
وعلق
"وش قصدك به الضحكة ؟
عذاري الي كانت ماسكة نفسها ما تبي تبكي علقت بنفس السخرية

" توك تقول لا تطلعين به المنظر وكأنك تغار علي والحين تقول انا كثير عليك وش فيك تناقض

نفسك..طالعها وضحك نفس ضحكتها وعلق

"استمري على هال تفكير .

قعدوا في المطعم .وعلق وهو يطالع في المنيو

"وش تبين تأكلين .عذاري الي سحبت المنيو وعلقت

"عادي أي شي .

طالعها بنفاذ صبر ومسك اعصابه وطلب على كيفه,وعلق وهو يطالع الي حولهم

" لا تخذين راحتك واجد .

"وليه ما شفت لنا مكان منزوي .


" عاد حمدي ربك اني مخرجك .طالعته بنص عين ولفتها طاولة بنات يمهم يأشرون على ناصر ,عصبت عذاري والتفتت لهم وطالعتهم بعصبية ولا تأثروا بنظرته ولا أي شي عصبت عذاري

وانتبهت لناصر الي تكلم بملل
"وش فيك كليتهم بعيونك .طالعته عذاري بنفس العصبية

"منت شايفهم صار لهم ساعة يطنزون عليك .ناصر الي التفت لهم وطالع فيهم بنفور .ابتسمت عذاري

على هال كذبة وشافت الهدوء الي عم البنات .وضحكت بتسلية وهي تطالعهم وسمعته وهو يعلق وهو لازال يطالعهم بازدراء
"وش قلة الحياء ذي البنات صاروا هالايام اخس من الشباب .عذاري الي عضت على شفايفها من كثر

الضحك وانتبهت لطلبهم الي وصل. كانوا في السيارة وناصر يطالع الساعة وعلقت عذاري
"ابي قهوة .
طالعها وهو يهز راسه .وعلق
"يبي لنا قهوة .

طلبوا القهوة سفري وحتى هو طلب مثله ما يدري ليش ولم ذاقها تلذذ فيها كثير وسمع عذاري تدندن

وابتسم لأنه بالفعل القهوة بدت تروقهم هم إلا ثنين فتح الراديو وطلعت لهم اغنية رايقة وقاموا يدندنون

معها الاثنين وطالعها وابتسم في نفسه.

جلس يطالع حمام السباحة ونفسه انه يسبح وانتبه للجوال الي رن يمه .وطالع الرقم الغريب وتنهد

بملل ورمه وقام نزل بلوزته ونزل المسبح بالشورت وقطع المسبح بخفة .نزلت عذاري وهي لابسه

قميص اسود وتركت شعرها بحريته وانتبهت لناصر الي كان يسبح برشاقة اعجبتها وكانت عضلاته

بارزة .حست انه يقدر يفتن أي احد به المنظر وقفت وكتفت ايدينها وهي تطالعه بتأمل وما نتبهت انها

كانت تبتسم . رفع راسه عشان يقدر يخذ نفس نصدم بشكلها الي كان يسحر به القميص الاسود المغري

.وابتسامتها الغريبة الي ذكرته بأيام زمان .سبح الين وصل لعندها وعلق وهو يتنفس بصعوبة

"ما تبين تسبحين ؟ هزت كتوفها بلا وجلست ومددت رجولها بالماي يمه وهو قاعد يخذ نفسه علقت عذاري وهو حاس فيها وهي تسرق النظر له
"متى تبينا نرجع ؟
سكت وفكر بالفعل انا متى ناوي ارجع ؟ طالعها وعلق

"ليش مليتي ؟ عذاري الي شالت راسها على يم وكأنها تاكد له الفكرة علق وهو يشوف الرفض

بعيونها وعلق بتجاهل "كم يوم استأذنتي من دوامك ؟

عذاري الي انصدمت لأنها نست ان عندها دوام وفكرت انها استأذنت من المديره كم يوم بس .لهدرجة

ناصر نسني كل شي ! كان يطالع صدمتها باستمتاع وكان واضح له انها نست دوامها .وعلقت بتردد

"ما دري بس انا استأذنت ثلاثة ايام بس والبنات قالوا انهم يقدرون يغطوني بالباقي .بس ما دري
......
علق وهو كاره هالوظيفة ووده انها تتركها اليوم قبل بكرى

"انتي الحين منتي بحاجة هال وظيفة انتي ملازمة انك تستمرين فيها ؟

سكتت عذاري وشتغلت اجراس الانذار براسها وفكرت انه إلا ما بيجي يوم ويطلقها شلون تترك

الوظيفة الي مليه كل وقتها .علقت بضيق

"لا ما راح افكر اتركه ولا تسألني مرة ثانية .

وشالت راسها على يم .ناصر الي كان وده يمنعها لكن ابوه اصر عليه انه يخليها بوظيفتها وحس فيها

تحاول تقوم و ما يدري ليش سحبه لها بتملك.عذاري الي صرخت من برودة الماي ومن ردة فعل ناصر

الغريبة وحست انها مي قادرة تتملك نفسها من هال قرب المفاجئ لها وحست فيه يشد ايده على

خصرها وتمسكت فيه من خوفها انها تغرق لأنها ما كانت حاسة بالأرض تحتها وعلقت بخوف

"ناصر تكفى ....
" ما راح اتركك لا تخافين !!!!!!!!!!

قال هال كلمة وهو يطالع في عيونها وكأنه يوعدها وضمها بشدة خلتها تتأوه وكانت بتنسى نفسها

لكنها دفعته بشده عنها وتمسكت بالحواف وشافت الغضب في عينه و ماهتمت وكان ودها تجرحها اكثر

مثل ما جرحها وعلقت بعصبية


"لا تحاول انك تقرب مني الي صار اول ليلة غلطة ما راح تصير مرة ثانية .

ناصر الي ارتفعت حواجبه بغضب وعلق بهدوء

"يعني افهم انك بتحرمني من حقي ؟

عذاري الي تجهلت كلامه طلعت من المسبح ومشت عنها عشان تروح تبدل ثيبها وطالعت الدولاب

بعصبية ولمحت نفسها بالمراية والقميص لاصق على جسمها وشكلها الي كان غاية في الاثارة كرهت

هال منظر وطلعت لها قميص ثاني وما نتبهت الي لافها بشدة والشر بعيونها

"انتي شلون تمشين و انا اكلمك ؟

عذاري الي كرهت انه يطالعها وهي به الشكل وكرهت تطالعه وهو بالشورت القصير وكان جسمه

كله مبلل وكانت معصبة اكثر منه

"تبيني اقولك سمعاً وطاعة

"غصبن عليك مو بكيفك وتعالي هني ما رديتي علي ترى انا تاركك بمزاجي مو انتي تحرمني .

"لا بمزاجي يا ناصر مو على قولك طلعت شي ما يستحق التعجل عشانه .

حست انه عصب اكثر وهو يقرب منها اكثر وعلق بهدؤ مميت

"من الي قال اني ابيك اصلاُ .عذاري الي حست انها تلقت صفعة منه وردت على وراء وطالعته

بكبرياء مزيف وتركته ودخلت الحمام .وفتحت الماي وانهارت بالبكي . ناصر الي خرج وهو مغير

ملابسه وقعد في الشرفة وهو يدخن بعصبية وهو يتذكر لحظة نفورها منه خلصت السيجارة .وولع

سيجارة ثانية ودخنها بنفس العصبية .عذاري الي خرجت و اخذت مخدتها من فوق السرير و اخذت لها

لحاف وراحت نامت قدام التلفزيون . حس انه توتر هذه صار لها ساعة في الحمام راح دق الباب و ما

ردت وقام فتح الباب و ما لقى احد نزل ولقها نايمة عل الكنبة الي قدام التلفزيون .وعصب من هال

منظر وجاء يمها يصحيها و اجفلت وكأنها توها نامت طالعته بخوف وعلقت

"وش في ؟
"ليش نايمه هني ؟

سكتت عذاري والتفتت للجهة الثانية .وحست فيه يقعد على طرف الكنبة و تنرفزت من حركته وعلقت

"عندك حكي تقوله اكثر من الي قلته !

"طلعي نامي ع السرير .
"خليته لك . تنهد بنفاذ صبر.وعلق
"عــــــذاري ..
"مابي اسمع شي .
"طلعي نامي فوق و انا بنام هني .
"مابي وخلص وخر عني .سكت وهو عاقد حواجبه بتأنيب الضمير.وقام نام ع الكنبة المقابلة لها وهو يطالعها

.
قعدوا ثاني يوم يفطرون عال بحر وانتبهت عذاري ليد ناصر الي كانت مورمة لأنه شال الشاش عنها و

اكيد لأنه سبح البارح وجاها الماي وطالعت في ايده الي كان منظرها كثير يقشعر الجسم وانتبهت انه

كان يطالعه بغضب وسحب ايده لكنها فتحت شنطتها وطلعت منها مرهم للحروق كانت دايم تحطه في

شنطتها احتياط وحطته ع الطاولة علقت


"امسح على ايدك .طالعها وهو رافع حاجب وعلق بغضب
"ليش ما تمسحين لي انتي .

اطعت بهدوء غريب .كان يستغربه فيها ابوه و امه وهو صغير كانت تجي بينهم مشاكل عادية و امه

كانت تروح تقعد عند اهلها والحين عذاري تسكت وتتحمل كل الي اسويه .مسكت ايده وجرتها لها

ومسحت عليها بالمرهم بحنية استفزت مشاعره طالع ملامحها الجادة وهي عاقدة حواجبها بتركيز وعلقت
"متأكد انه شاي ؟
ناصر الي حاس نفسه كأنه مخدر من لمستها وعلق
"وش بيكون يعني !
طالعته عذاري بريبة وعلقت

"ناصر رحت للدكتور ؟ هز راسه بالإيجاب وعلق

"قالي ابد لا تكشفها واستمر ع التعقيم و المرهم .. طالعته عذاري ببرود

"و انت طبعاً ما سويت أي شي من الي قاله ! ابتسم م وعلق من تحت اسنانه

"عذاري ترى هال جرح مو جديد بس الشاي الحار لم انكب عليه صحى .طالعته عذاري بعدم فهم من كلامه وعلقت وهي عاقدة حواجبها

"قديم ! اذكر ان في جرح بيدك بس مو به الكبر و انت ليش تتكلم وكأني بفهم ؟

ابتسم وهو يعلق

" هذا حرق رسايلك الي حرقتها ..

طالعها وشاف ملامح وجهها الي تغيرت ورد يعلق بألم جرحه هو اكثر منها

"حرقتها وحرقتني ويوم رديتي لي انحرقت باقي ايدي .

عذاري الي طاحت دموعها من القهر ووقفت
"حرقتهاّ !
وغصت بكلمتها وطاحت دموعها اكثر وردت تعلق
"حرقت غرمنا !حرقت قلـــبي ودموعي ! كأن اعطيتني ايها ليتك رميتها في وجهي كان اصبر نفسي فيه واش....
قعدت على كرسي وانهارت بالبكي وردت علقت وهي تحاول تتملك نفسها

" و انا الحين قاعدة امسح على جروح حرق رسالتي وتقـــــولها بعد !.

حرقت الرسايل الي تشهد على صدقي يمكن الرسايل ذي لو قرها عمي حمد كأن كسرنا خاطره و

زوجنا من غير لا يهتم لأي شي . سكت وهو يحس ان قلبه يتقطع من بكاها وهو ما يحب احد يبكي

قدامه كيف عاد لو كانت.....طالعها وعلق بجفاء

"تبكين على رسايل انحرقت ما شوفك تبكين ع القلوب الي ضاعت

"قلوب ! تبي توهمني انك حبيتني انت لو حبيتني ما تزوجت علي اكره انسانة على قلبي

"يعني انتي الي ما تزوجتي وذبحتيني

" ليش اذبحك و انت متزوج وعايش حياتك معاها ليش اذبحك و انا مهمك بعدين انا ما تزوجت إلا بعدك و شنو ؟ حفظت لك وعدك ان محد يقربني غيرك

علق بحقد وتكلم من بين اسنانه

"يكفي انك تزوجـــــــــــتي يكفي انه متع عيونه فيك يكفي انك قبلتي تكونين له اصلاً هو لو انه عاقل
ما تركك بس واضح انه مختل . عذاري الي كانت تحس نفسها محطمه وعلقت برود
"انت ما خسرت أي شي لكن انا خسرت كل شي خسرت نفسي.... وخسرتك .قالت هال كلمة في نفسها وهي قايمة وطلعته قبل تمشي وعلقت
" لا تسوي نفسك العاشق المهجور ترى في الحقيقة انت الي انهيت كل شي .طالعها ناصر بألم وهي تصد عنه وتمشي وكان وده يقوم وراها ويقوله خليك قربي ولا تبعدين كافي من كثر الصد والحرمان ...

فتحت عينها وهي تحس بإعياء فضيع ومي عارفة تحدد مكان الالم بالضبط جسمها كله تحسه مكسر وحلقها يوجعها .وبعدين يعني كل ما زعلت ترتفع درجة حرارتي .ليش يعني الي قاله سهل الى متى بقعد امشي له كفاية اني مسلمته نفسي بعد الكلام الي قاله .حاولت تقوم لكنها تأوهت من التعب وحاولت انها تقوم تجلس لكنها حست بالغثيان وعرفت انه صداع نصفي هو دايم يجيها اذا زعلت .ردت استلقت على فراشها وهي تحس الصداع بيذبحها ما عرفت شتسوي قامت بصعوبة وهي تترناح ودورت في شنطتها عن حبوب الصداع وما لقت وجلست ع الكرسي بيأس وهي ترخي راسها على يدينها الثنتين من شدة الالم حتى ما تعرف الساعة كم الحين حاولت تروح الحمام عشان على الاقل تغسل وجهها ونصدمت من الاضاء الي كانت بالحمام وردت قفلت الباب ونصدمت بناصر الي طالعه باهتمام
"وش فيه علامه وجهك كذا ؟
عذاري الي كانت مي قادرة تتكلم وراحت وجلست ع السرير وهي تحس انها كارهته ورد يسأله بتوتر
"وش فيك ؟
"شوية صداع ويفك .
طالعها باهتمام وراح وطلع من شنطتها حبوب للصداع وصب لها كاس ماي وناوله ايها اخذت الحبوب منه بصمت وشافته وهو خارج برا الغرفة وراحت اخذت لها ربطه من ربطته وربطت راسها بقوة وغيرت لبسها ولبست لها قميص خفيف ومريح واستلقت ع السرير و اخذت مخدة ناصر وحطتها فوق مخدتها واستلقت على جنبها وغمضت عيونها من شدة الالم وانتبهت لريحة القهوة الي كانت قريبة وفتحت عيونها ولقت ناصر مقربها من خشمها وعلق
"تشربين قهوة .
هزت راسها بلا وشافته وهو يشد الكرسي ويجلس قدامها وعلق باهتمام سمعته في صوته
" دايم هال صداع يجيك لا زعلتي ؟
هزت راسها بنعم وسمعته يتنهد وما تدري الي وهي مغمضة عيونها غصب عليها وغطا بنوم عميق .ناصر الي حس انه كاره نفسه بالي يسويه فيها وهي مادري شقول عنها البعد عنها عذاب وقربها جنة هي الشي الوحيد الي تمنيته وجاني اكثر ما تمنيته طالع ملامحها المتعبة وهي نايمة وقرب منها ومسح على راسها بحنية وقام واستلقى يمها ونام ...

رجعوا ثاني يوم عشان دوامتهم الاثنين .وهم بالسيارة علق ناصر
"شلونك اليوم ؟
"الحمد الله احسن .سمعته يتمتم
"الحمد الله .ورد علق بتردد
"ترنا قربنا من البيت وو.يعني ماله داعي مشكلنا تطلع لبوي و امي.
عذاري حست انه يبي يقول كلام اكثر هي عارفة زين انه اخذها بدون رضا امه وكأنه يقولها لا تفشلني قدام امي علقت
"فاهمة لا تخاف وترى انت الي تسوي المشاكل مو انا و امك امي ومهم يجي منها راح اتحمل .
حاس بارتياح على هال كلام ووقف السيارة قدام البيت ..
جلسوا مع ابوه و امه الي كانت طايرة فيه و مطنشة عذاري و ابوه الي بان عليه الضيق من تصرفات امه .
"أي يومة وش فيها ايدك ؟
"لا بس الشاي انكب علي .
"بسم الله عليك الرحمن الرحيم صادقين لا قالوا الحريم اقدام .
ناصر الي ضيع الموضوع لأنه شاف ان ابوه بيرد
"إلا و شخبر عمتي وعمي ؟
رد ابوه الي كان شكله بينفجر
"طيبين ما بهم شي بس ما تحسون انكم ما بطيتوا ضحكت عذاري الي اخيرا طلع صوتها
"لا يا عمي انا الي طلبت منه نرد عشان دوامي وهم عشان دوامه .
ابتسم ابوه اخيراً وعلق بحنان
"وش عليكم من الدومات هالايام ما تكرر
.ضحكوا الاثنين وعلق ناصر
"خلص الاجازة ما بقى عنها غير شهر اناشالله نسافر .


وقفت في وسط غرفتها الي كانت جدا جميلة و احسن اختيار الوانها ناصر مع غرفة الجلوس تخيلتها تكون عادية او تكون صغيرة لكنها انصدمت من الغرفة الكلاسيك والي كانت جدا مريحة انصدمت بناصر الي كان واقف ومكتف ايده على صدره وهو مبتسم وعلق
"اعجبتك .علقت عذاري بهدوء
"يعطيك العافية الغرفة كثير ذوق .
هز راسه وعلى فمه طرف ابتسامة وهو يدخل لغرفة تغير الملابس عشان يبدل ثيابه لكنه تذكر شي ورد علق
"ما تبين تمرين اخوانك ؟
عذاري الي تهللت اساريرها وكأنها كانت مستحية تطلب .لكنها ردت عقدت حواجبها وعلقت بتردد
"بس اخاف عمتي تزعل وتقول توه جاي و...خلص .خلص ماله داعي . عقد حواجبه وعلق
"قومي خني اوديكي حتى انا بشوف اخوانك ولهت عليهم ,
عذاري الي راحت و نزلت عبايتها وعلقت
"لا لا خلص خلها بعد المغرب لأنهم الحين اكيد نايمين و انت بعد ترتاح و انا بعد ابي انام هز راسه وكأنها اعجبته الفكرة .
"أي صح ترى العايلة كلها تبي تنزل باكر المزرعة .
عذاري الي دخلت عشان تدور اغراضها و لقتها عنده فتحت شنطتها وبدت تفضي ملابسها في الدولاب وعلقت بجمود
"لا مآبي اروح تبي تروح كيفك بس انا لا .
علق وهو يلبس بيجامته
"ليش ما تبين وش فيه هناك يضيقك
علقت عذاري وهي رافعة عينها بعينه بتعب
"مو انه احد يضايقني بس احنا تونا ردين من السفر وتبينا نرد نسافر لا مالي خلق .
"والله انا ودي بس خالد ونواف مهم برا يحن واصلاً انا على قولتك مكسر مالي خلق .وقرب منها وهو يعلق
"ظهري مادري اش فيه .
عذاري الي انتهت من توضيب اغراضها وهي متجاهله كلمه وشافته يقرب منها وهو يعلق
"همزي لي.
طالعته بنفور ما هتم له .و حطت ايدها على رقبته ورخى راسه وكأنه تألم همزت له برفق وعلقت بنفس النفور
"تبي ادهن لك بزيت المساج
علق وهو رافع حاجب وكأنه متألم
"سوي أي شي يشيل هالا لم .هزت راسه ببرود وطلعت له زيت المساج من شنطتها وشافته وهو رايح ومستلقي على بطنه وهو مو لابس بلوزته حبست انفسها على هال منظر وعضت على شفايفه وكأنها ما تبي تفكر وشالت راسها على يم و قربت منه وبتدت تدهن له برفق وعلقت عشان تضيع هالجو المشحون الي بينهم
"شلون ايدك الحين ؟
علق بصوت متعب
"احسها زادت علي عشان فكيتها ومع السواقة اليوم.....
"الحين احط لك المرهم .
ناصر الي حس نفسه مو قادر يتحمل هال قرب وحس فيها سحبت ايدها وراحت عشان تجيب المرهم قام ولبس بلوزته الي كان رميها يمه وشافها رجعت بالمرهم , شافته كان قاعد وراحت جلست و هي مشغولة بالمرهم و ما نتبهت إلا وهو محوط خصرها بيده و يقربها منه ويلثم خدها ويضمها بتملك
المزرعة.
موضي كانت قاعدة في الحديقة على فرشة فرشوها العيال. الوقت كان صبح والجو بارد كانت تنظر دلة

القهوة والشاي إلي يمكن لحد ألان محد جهزها. سمعت تنهيدة غضب من أخوها فيصل لأنه كان ما

يقدر يتكلم مع احد إذا ما شرب قهوة فكرت إن ناصر اخذ كل أطباع أبوه ومخذ شي من أمه وابتسمت

وهي تطالع أخوه الصغير إلي كان يشوفها بير أسراره .وسمعته يتكلم من تحت لي تحت وهو مواجه

الكلام لها عشان ما يسمع حمد " اخوي حمد كل شي فيه زين إلا تربيته لبناته! صار لنا ساعة عشان

يجهزون القهوة ! ما أقول غير الله يرضى على عذاري ....طالعته موضي بحنان لما تذكرت عذاري

وفكرت وش مسوية أللحين مع ناصر يا ترى مستانسين مع بعضهم ولا .... تذكرت هوشتهم إلي كانت

في بيتها وكلامهم إلي قالوا لي بعض فكرت وش بينهم؟ وش صار بينهم بالضبط !.شافت عنود وهي

جايبة القهوة وجهها كان مثل إلي عنده عزا تذكرت إنها ما شافتها من يوم ماجات ولا شافتها في

المستشفى ولا في عرس عذاري هذه وش بلاها."شلونك يا عنود وينك محد يشوفك ولا حتى سلمتي

علي من البارح حتى عرس رفيقتك ماشفنك فيه وش دعوه عسى ما شر؟....

لاحظت ملامح وجهها وهي تصب القهوة إلي بدت تكشر فكرت انه البنت ما فيها من عذاري شي من

هي صغيرة مثل أمها بوجهين محد يعرف لها حتى كانت دايم تفكر شلون عذري ترتاح لها وتعطيها

سرها .سمعت رد حمد إلي كان يحب بناته ويبرر لهم تصرفاتهم "ما ادري وش بلاها صار لها

أسبوعين على فراشها ما ندري وش فيها بالقوة جات معنا المزرعة .طالعهم فيصل إلي بداء يصحصح

من القهوة وتكلم باهتمام "سلامات والله ليه ما راحت المستشفى ؟ طالع حمد بنته بحزن إلي قامت

بملل "حاولت فيها ما رضت و عذاري صديقتها ولا رفعت حتى عليها سماعة. موضي إلي بوزت من

كلام أخوها الكبير لأنها كانت تحس إن عذاري بنتها وعلقت بضيق "والله هي إلي ما رفعت على عذاري

سماعة و عذاري تقول كل ما اتصل عليها جوالها مغلق وكل ما تتصل على منال تصرفها حتى عرسها

ما حضرته و لا ساعدته في جهازها ولاشي !قالت هل كلام بعصبية هادية كانت تكره رضوخ أخوها

لبناته .علق فيصل صاحب الحل الوسط في العائلة بابتسامة رصينة "يا جماعة صلوا عل نبي انتو

تهوشون عشانهم وهم وش حليلهم مع بعض تقهوا بس وخلكم من حكي البزارين.... قال كلمته ودار

راسه على الجهة الثانية وشاف وجهها في ثلاجة القهوة إلي أظهرت تجعيد أيدينه و أطراف الشيب

عند أذنه ابتسم وتذكر شبابه إلي عاشه في هل مزرعة انتبه لكلمة حمد "ما تدرون عن عذاري

وناصر ؟علقت موضي

"والله ما ادري عنها بس بعد استحي اتصل على عذاري و هم بعدهم عرسان ويمكن نايمين .علق

فيصل بابتسامة " أللحين لهم أسبوع ما فيها شي لو اتصلتي .ردت موضي بتفكير" تهقون إنهم يغيبون

عن دوامتهم هذا وجهي إن ما راح ناصر الشركة و عذاري راحت المدرسة ..عصبت و عاقدت

حواجبها"هذولا و شفيهم ولكنهم عرسان !رد فيصل بسرعة وهو يضحك " موضي انتي وشفيك

تسألين وتردين على نفسك .ما فيهم شي يوخيتي الحمد لله بس أجلو سفرتهم الين الإجازة حقت

الطلاب عشان عذاري ..,حمد إلي هز راسه وكمل شرب القهوة وكأنه يفكر في شي !!


.............

جلس نواف يطالع عذاري وناصر الي جاو وقعدو عنده هو وخالد بس ما يدري ليش يحس انه في شي

منغصهم مع ان عذاري اختلفت كثير ووضحت السعادة في عينها حتى ناصر الي كان طول الوقت رايق

بعكس قبل الزواج كان طول الوقت ساهي ويفكر ام الحين غير .علق نواف وهو يسأل عذاري بينه

وبينها "ليه ما نزلتي المزرعة في شي بينك وبين بنات عمي حمد ؟ سكتت عذاري وحست انه لهدرجة

واضحة بس انها كانت كثير منقهرة وضايق خلقها من تصرفاتهم وعلقت بضيق " يعني انت اشريك

بالي صار وقولي الي انت شايفة من وجهة نظرك ."مادري يا عذاري امرهم غريب حتى عمتي موضي

كانت تتكلم بضيق من كم يوم .شال راسه على يم ورد قال "تصدقين عاد حتى عمي حمد كأنه مو هاين

عليه ان ناصر يغير القاعدة الي حنا مشين عليه من سنين .. انتبهوا الاثنين لناصر الي كان يتكلم

بالجوال بصوت عالي "هلا عمي شلونك شخبرك ..الله يسلمك ..لا والله عشان تونا راديين من السفر

.سم امرني....وين ..اي ما في مشكلة بس كم يوم .....ناصر الي تغيرت ملامحه وقام يتكلم بالجوال في

مكان بعيد عنهم طالعت نواف وخالد الي كانوا مركزين معه ومكالمته .رد وهو يتصنع ابتسامة .

حسستها ان وراء هالمكلامة شي كبير...

(البـــــــــــــــــــارت الخامـــــــــــس)

خنقت الورد يآ يمّه بيدّي وآنكسر ذبلآن ...!
آحسب أن الزمن يقدر يعدّل ( غلطة ) سنيني ..!!
وآثآري الورد يآ يمّه له إحسآس وحزن وآشجآن ..!
سمعته ... بـ آخر آنفآسه ينآدي /
( لآ تخليني ) ...!!






جلست تكوي ثياب ناصر بعد ما غسلتها مع ثيابها لأنهم الاثنين بيدومون كانت قاعدة تكوي في غرفة الجلوس وتطالع

الساعة و خايفة ان الوقت يروح عليهم وانتهت من الملابس وعلقتها .وراحت عشان تصحيه وقفت يمه وهمست
"ناصر ناصر
...ناصر الي صحى من يوم ما وقفت بس ما يدري ليش مارد عليها قربت اكثر وهمست وهي تحط ايدها على كتفه

وتهزه بحذر "ناصر ! تنهد بملل وعلق بصوت مبحوح من النوم

"وش فيه ؟

ابتسمت عذاري و جات وقعدت ع السرير من الجهة المقابلة له وعلقت

"سلامتك مآبي شي بس ورانا دوامات نبي نلحقها .عوج شفايفه وعلق

"الساعة كم ؟

"علقت عذاري بسرعة وهي تقوم من فوق ألسرير

" ستة اسمع انا بروح احظر الفطور على ما تكون انت خلصت حمامك ناصر مو ترد تنام .

قام وشافها وهي تبي تخرج بجينز و توب احمر مظهر مفتنها واستوقفها

"وين وين رايحة به البس ؟

علقت عذاري بسخط

"ناصر ما في احد حتى الشغالات اخذينهم .

دف اللحاف وقام بغضب

"اقولك تراني رايق ستري نفسك ما تدرين يمكن الحين يجوون .

عذاري الي راحت بسكات وواضح انها معصبة من تصرفاته ودخلت الغرفة ولبست بلوزة محتشمة ,انتهت من تحضير

الفطور وطلعت الصينية الغرفة و لقته قاعد على سجادته و يقراء قران وابتسمت غصب عليه وفكرت انه مهما كان انسان

سيء معها لكنها يخاف ربه والي يخاف الله ما يخوف. حطت الفطور ع الطاولة وراحت بسرعة عشان تغير ملابسها

وانتهت بسرعة قيسية وراحت وشافته يفطر على مهل وجلست عشان تفطر معه.ناصر الي كان مستغرب من عذاري

وفكر شلون تقدر تسوي اكثر من شي فوقت واحد ثوبه معلق ومكوي والفطور جاهز و هي جاهزة فكر لحد اخار يوم

قبل زوجها وهو يتهوش مع امه ويدور ثيابه .هز راسه كأنه يشيل هالا فكار منه ورد طالع عذاري الي كانت رافعه

شعرها ذيل حصان ولابس لبس يليق بالمدرسة كان شكلها حنونة ومريحة و لايقة عليها وظيفتها علق بملل يتصنعها .

" يعني الحين كل يوم بتصحيني بدري !

طالعته عذاري وهي مركزة مع جوالها

"أي اذا ما تبي عادي اروح مع السايق .

رفع حاجب غضب و اعطها نظرة .رفعت حواجبها باستغراب وهي تحط الجوال على اذنها ...

"أي الو صحيت ولا ..

كانت تتكلم بهمس وحنان استفزه قام عشان لا يتعكر مزاجه الرايق وبدل ثيابه وحاول يقفل ازرار الثوب وما قدر تنهد

بملل والتفت لعذاري الي كانت واقفة تطالعه وكأنها عارفة انه بينديها راحت وقفلت الازرار بسرعة . انتبه انها ما كانت

تلبس الدبلة ولم انتهت مسك ايدها وعلق

"وين دبلتك ؟ عذاري الي طالعته بتعجب غريب وهزت راسها وعلقت لما ابتعدت عنه

"انت ما جبت لي دبلة .طالعها بتعجب هو متأكد انه كلم امه انه تجيب دب....اااي نسيت ان السالفة فيها امي لاحظ انها

متضايقة وشافها وهي تروح تشيل الفطور تنهد بملل و انا اشوف استغفر الله بس ..

وصلها عند مدرستها وعلق "متى ينتهي دوامك ؟ علقت عذاري وهي قاعدة تلم اغراضها " الساعة 12.هز راسه

وطالعها وهي تنزل وابتسم وفكر ان له سنتين يصحى بنفس الوقت عشان يجي و يشوفها وصلت اولا من يصدق ان

عذاري صارت زوجتي وصرت كل يوم اصحى والقها يمي ووصلها مدرسته وو......بس وش الفايدة دامنا نكره بعض

ليش الدنيا ما تجي على كيفنا وكل واحد يحب يخذ الي يحبه ليه.لما كرهنا بعض تجمعنا ..استغفر لله بس وش ذا الحكي

الي انا قاعد اقوله .

قعدت عذاري وسط صديقتها الي كانوا يتغشمرون عليها وهي تضحك وانتبهت ان عنود ما داومت وسألوها عنها المديرة

وباقي المعلمات وما عرفت ترد عليهم لأنها هي ما تدري .انتبهت لجوالها الي رن في الشنطة و ما تدري شلون راح عن

بالها انها تزوجت ومن زوجها ؟ ناصر ؟؟؟؟الي تقضي وقتها كله تفكر فيه لم شافت رقمه ابتسمت وردت بهمس خايفة

احد يسمعها

"هلا ....

سكت وكأنه استغرب رده عليه وعلق بجمود

"هلا فيك ؟..

.سكتت وهي ما تبي تظهر له خيبة املها

وعلقت .

" وينك ؟

.."قريب منك تجهزي يوم اوصل ادق عليك تطلعين

....انتبهت لصحبتها الي قاموا يعلقون وحلفوا انهم يطالعونه من الشباك..ابتسمت وعلقت بحذر

"حاضر بس اسمع اوقف بعيد شوي لا توقف قدام الباب ..

"ليش ؟...فكرت عشان مابي احد يشوفك وعلقت

"مو عشان شي .

استغرب طلبها وعلق وهو مو مقتنع

"ماشي ...

لما وصل وقف بعيد واتصل عليها انها تطلع وبالفعل ما طولت و جات وطلعت السيارة

"السلام عليكم ....طالعها وهو يمشي بالسيارة

"هلا وعليكم السلام شلون الدوام .

"الحمد لله .وسمعها علقت بتردد

"عادي تخرج من الدوام كل يوم به الوقت ولا اليوم بس ؟

طالعها وابتسم بسخرية هزت راسها بعدم فهم وردت تكلمت بس هال مرة بتردد

"ماني فاهمة .ناصر الي كان يسوي نفسه مشغول في السواقة وهو في الحقيقة مشغول فيها عذاري عصبت منه وردت

تسأل

"طب الحين انت بترد دوامك ؟

"أي ما خلص غير الساعة اربعة ليش تسألين و انتي عارفة ؟

رد سمع ترددها بالكلام

"أي اعرف بس قلت يم...

"عذاري قولي وش تبين ؟

"امم ما يخالف اروح عند عمتي موضي اعرف انها عند اخواني بس الحين البيت فاضي وهي ما تعرف تتغداء بروحها....
"ما يخلف روحي و لا جيت الساعة اربع امر اخذك هال عادة ما راح تقطعينها..

حس فيها تبتسم ووصلته سعادتها .

موضي الي كانت قاعدة في حديقة بيتهم وحطة القهوة الي ما جاز لها طعمها تنهدت بعدم رضا وطالعت الحديقة

المزروعة وكأنها جنة وفكرت ان أي احد راح يشوف البيت راح يفكر ان اهله اسعد ناس ما تدري ليش تخيلت انها

مفروض تكون قاعدة بين عيالها الي طول عمرها تتخيلهم من سعود .ابتسمت على ذكرى هال اسم وفكرت هو شلونه

الحين حي و لا ميت وش جاب من عيال ؟ الله يرحمك يومة ويحللك الي حرمتني منه ويسامحك يا حمد ابتسمت وحست

نفسها كأنها صغيرة لأنها للحين تفكر فيه وتتخيل حياتها معه دمعت عيونها وانتبهت للباب الي انفتح ودخلوا ناصر و

عذاري وابتسمت ما تدري ليش تحس ان هذولا الاثنين يذكرونها بقصتها جات عذاري وبست راسها

"شلونك عمتي

؟"هلا حبيبتي هلا ناصر

"هلا عمتي شلونك حبيبتي .

"الله يسلمكم من كل شر .

جلس عال كرسي المقابل لعمته و عذاري

وقفت وعلقت بابتسامة

"بروح اسوي قهوة اكيد القهوة مي جايزة لك .

ضحكت موضي وعلقت

"أي والله و انا عمتك القهوة من غير يدك مي قهوة .

ضحكت عذاري وطالعت ناصر وكأنها تغيضه

"الله يخلني لكم بس مادري من بعدي وش يصير فيكم .

ضحكت عمتها وناصر ضحك بسخرية ما نتبهت لها عمته .

طالع عمته الي كان وجهها مو عاجبه كان فيه حزن علق وهو يشوف عذاري داخلة البيت

"عسى ما شر يا عمة علامك متكدرة ؟

ابتسمت ومسحت على ايده بحنان

"مثل ابوك حنون وما يفوتك شي ما فيني شي و انا عمتك بس الوحدة شينه ما عليك مني شلونك انت و عذاري عساكم مرتاحين ؟

ابتسم بصدق ما عرفه في نفسه وعلق

" الحمد لله كثير مرتاح معها عذاري جنة يا عمة .

ابتسمت عمته بفرح شديد وعلقت

"شفت شلون يا ولدي هذه بنت الهنوف سنعة مثل امها هذه اليتيمة الي كل العيلة استقلتها واستقلتها اكثر بعد طلقها بس

الحمد الله .الله عوضها فيك انت احسن الرجال و اناشالله ما تخيب ظني فيك .

ابتسم وهو يفكر شلون مستقلينها وهو كان يشوفها احسن وحدة ..رد علق بتردد وعينه كانت عال باب

" ما فهمت و شلون مستقلينها ؟ تنهدت عمته وعلقت بحزن

"كانوا مراهقين يوم توفى ابوهم وحاولت اخذهم عندي لكن خالد رفض وحاولت اني اجي اقعد عندهم لكن حمود رفض

.وتميت كل يوم اروح وارد عليهم و هاشي خلى العايلة تستقلهم .و عذاري لان امها توفت من هي صغير الناس استقلتها

و ابوها دلعها كثير هذا الشي ....

"عجلت بالقهوة عشان ناصر يتقهوى قبل لا يروح الدوام ...طالعتها عمته وغيرت الموضوع على طول ....

ناصر الي كان طول النهار يفكر في كلام عمته وانتبه ان امه تكالمه الي لما ردو البيت لقهم واصلين .و قعد معهم بعد

العشاء

"اشفيك يا ولد احسك منت معجبني ؟

طالع امه بتسأول وعلق

" ليش وش فيني ؟

امه الي لما شافت عذاري جات وقعدت يم عمها الي كان مركز مع التلفزيون والصوت كان عالي وكانوا ما يقدرون

يسمعونهم

"مادري عنك اول كنا ما نشوفك والحين لاصق بالبيت ما عندك نية تطلع ؟

اطلع روح شوف ربعك طفى وش مسوية فيك بنت الهنوف ؟

"مي مسوية شي بس انا بعدني معرس وبعدين مو كافي اني حتى شهر عسل ما وديتها .
امه الي كأنه معجبها الكلام وشالت راسها على يم و علقت

" حسستني انها اول مرة تعرس ما كنها فضلة رجال ثاني .

ناصر الي رخى راسه وحس ان كلمة امه المته كثير وقام من عند امه غصب عليه وخاف ان عذاري تسمعها وقام وطلع

غرفته. ولبس ثوبه ما يدري ليه ما يبي احد يئذيها حتى بالكلام لبس ثوبه وقرر انه يروح الاستراحة ..

عذاري الي كانت تطالع الاخبار مع عمها استغربت من ناصر الي كان شكله معصب وهو خارج وخافت تسأله وين

بيروح ويحرجها لكنه وقف وعلق وهو يطالعها

"انا بروح الاستراحة اذا تبون شي دقوا علي ..

عذاري هزت راسها وفكرت انها مالها حق توصله للباب وتستقبله تحس ان مالها أي حق فيه .

دخل ع الشباب واستقبلوه استقبال حار وكانوا يرمون عليه التعليقات وهو يضحك بصوت عالي

"وش ذا حسستني محد تزوج غيرك ياخي انا جيت ثالث يوم الاستراحة يابو في زواجك الاول جيتنا ثاني يوم .

ضحكوا كلهم ورد عليه ناصر

"اقول لا يكثر انت ويه وتراني جيت غصب علي .

ردو ضحكوا كلهم وشاف نواف وجاسم داخلين وشافهم انبسطوا بجيته بس ما يدري ليش جاسم مو عاجبه يحس انه

مختلف علق نواف

"حيا الله ابو نسب .

"الله يحييك .شلونك وين خالد ؟

"والله مادري عنه قلت لجاسم مرني لأنه كان مو بي البيت .

"قلط بس معنا يا رجال ...

عذاري كانت قاعدة تحاول تدق على عنود وفكرت .هذه وشفيها ليكون مريضة ولا شي اساساً لو انها مريضا كان كل

العايلة دقت علي تشره ..انتبهت للي دخل وقفل الباب والتفتت لناصر الي كان مشمر ايد الثوب وداخل يدندن وفكرت له

الدرجة اذا بعد عنها ترتاح نفسيته وتروق اعصابه شالت راسها ببرود .وحست فيه جاء ووقف قريب منها وعلق

"اش قاعدة تسوين ؟

شالت راسها على يم .ما تبي ترد عليه وسمعته يتنهد .رمى عليها كيس هدية ببرود وطالعته باستغراب وهي عاقدة

حواجبه وعلقت

"شنو هذا ؟

جاء جلس بعيد عنها شوي ورفع رجله ع الطاولة وعلق

"دبلتك .فتحت الكيس وشافت الخاتم الي كان كثير حلو ومنعت ابتسامتها وسوت نفسها عادي وعلقت وهي تلبسها .

"و انت وين دبلتك ؟ طالعها بسعادة استغربها بنفسه .ومد ايدها في الهوا يوريها الخاتم ولاحظ نظرتها المستغربة وعلى

فمها شبه ابتسامة وقام عشان يغير هدومه وينام . طالعت الخاتم الي في يدها الي واضح ان سعرها كان غالي كثير بس

كان كثير ذوق. طالعها بدون ما تدري من داخل غرفه تبديل الملابس وهي تطالع الخاتم وشاف قميصها الاسود الي كان

ضيق ومظهر مفتنها تنفس بعصبية وقام يمشي ع السير عشان يبي يجهد نفسه و ما يحس فيها يمه عذاري الي حست

بحركته داخل الغرفة وقامت تشغل نفسها بكوي ملابسها وملابسه لثاني يوم ناصر الي كان قاعد يفكر في كلام عمه

الي يبيها يرد له على حكاية السفرة ساعات ما يدري عمه شلون يفكر يبيه يطلع الرياض ويترك عذاري حتى انه رافض

انه يخذها معه وشكل الشغل مطول يعني على الاقل عشان يخلص الشغل اسبوعين استغرب من اصراره انه اهو الي

يروح مع ان خالد هو ماسك كل الشغل هناك .

"وشفيك ما ترد ؟

اجفل على صوتها وتردد شوي وهو يشوفها واقفة على باب الغرفة وفكر لمتى بتمنعني عنها وعلق بسرعة

"وش قلتي ؟

..طالعته عذاري بتسأول وردت علقت

"ما تبيني اكوي لك شي لبكرى .
بداء يحس بالعرق يتصبب منه وبداء يحس بالإجهاد نزل من فوق السير وعلق وهو يتنفس بصوت عالي

"اكوي لي الشماغ بس

..اخذت الشماغ وراحت تكويه .

دخل الحمام عشان يخذ دوش .شافت نور الغرفة ينطفي .خلصت من الي في يدها وقامت وطفت نور غرفة الجلوس

وراحت للحمام وحطت كريم وتعطرت و انبت نفسها شلون اتزين له بعد الي صار .راحت للسرير وحست بأنفاسه

المنتظمة وشمت ريحة عطره الي بعد الحمام وحست انها تبي تختنق .وحست بيده تجي عليها .و تضايقت بس حست انه

نايم لأنه مستحيل يفرض نفسه عليها وهي ما تبيه .تعرفه زين إلا كرامته .التفتت له ولقت وجهه قريب منها وحست انها

جالسة تكابر هي تبيه يمكن اكثر ماهو يبيه كرهت نفسها على هال تفكير وتذكرت كلمته لم كانوا بالشاليه

"من قالك اني ابيك .

هال كلمة صحت مشاعر الكره داخلها وابتعدت عنه بنفور.

كانت قاعدة وسط المدرسات وتسمع لهم وهي واضح عليها التعب لأنه كانت نهاية اليوم .وحده من زميلاتها رفعت ايدها

عشان تشوف الخاتم وقاموا كلهم يعلقون ويمدحون ذوقه وعلقوا انها كانت خايفة من الحسد عشان كذا ملبسته البارح

.كانت تضحك وهم يتغشمرون .انتبهت لجوالها الي ران برسالة .

"ارسلت لك السايق يجي يخذك انا عندي اجتماع اليوم بس ..

ما تدري ليش حست بشعور الخذلان والوحدة انتبهت للسايق الي دق على جوالها عشان يعطيها خبر انه برا .

ما راحت لعمتها اليوم كانت تبي تنام لان التعذيب النفسي الي كانت فيه البارح ما خلها تنام .حطت راسها على مخدته

وشمت ريحته الي كانت مثل المهدي لها وغطت في النوم .


دخل ناصر ولقى امه و ابوه يتغدون وعلقت امه

"تغداء يومة معنا و لا غداي معاد صار يعجبك .

جاء جلس معهم ع السفرة عشان لا يزعلون وضحك وهو يعلق والتعب واضح في وجهه

"افا عليك انا معرف اكل إلا من يدك .

وعلق ابوه بهدوء

"من جاب عذاري اليوم .

"رسلت لها السايق .

علقت امه بملل

"علام وجهك كذا تعبان و الهالات تحت عيونك .

ناصر الي فكر ان هذا كله من قل النوم والعذاب الي يشوفه وهي يمه .ابتسم بخبث وهو يتغشمر .

"عاد يومة مثلك عارف ان عر سان تونا .

ابوه الي قام يضحك و امه الي شالت راسها عنه وضربته وهي تضحك .

دخل الغرفة الي كانت غرقانة بالظلام والمكيف الي كان بارد وحس على طول بالخدر راح غير هدومه وجاء واسلقى

يمها و جات ايده على يدها الناعمة ومقدر يشيل ايده وقرب اكثر وضمها بشوق وهو يتنهد وشم شعرها وحس فيها تتأوه

في حضنه وتعلقت فيه اكثر ........


وقفت تحت الدش بعد ما صحت من النوم وغسلت اثاره الي كرهته بشده وعصبت وحست بالاشمئزاز من نفسها شلون
خلته يخذ راحته بعد كل الي صار شلون سمحت لنفسها .حست بالحرج شلون بتواجهه . بدلت ثيابها بعد ما طلعت من

الحمام ونشفت شعرها ولبست وخرجت بسرعة من الغرفة وراحت للمطبخ عشان تسوي لهم أي شي .

نزل وشاف ابوه و امه ومشاعل قاعدين وعلقت مشاعل

" حيا الله المعرس

ابتسم ناصر وهي تسلم عليه وعلق وهو يبتسم

"وش عندك جيتنا .

ضحكت مشاعل الي كنت بطبعها مرحه وعلقت

"الحين لي اسبوعين ما شفتك و انت كذا تقابلني .

ضحك وهو يقعد وقعدت يمه وعلقت

"لا تفوتك الفطاير الي مسويتها عذاري

ابتسم وهو يدورها وشافها خارجة من المطبخ ومعها صينية الشاي .صبت لهم وراحت حطت له صحن فطاير وحطت

معه الشاي وقربتها له وراحت قعدت بعيد عنه وقعدت تسولف هي ومشاعل بنت خالة ناصر إلي توفت أمها وهي

صغيرة وربتها لطيفة هي اصغر من عذاري بسنتين ومالها سنتين متزوجة وأنجبت طفل جميل يشبه لناصر وسمته

مشاري عذاري كانت تحس إن مشاعل وولدها كانوا يهونون عليه القعدة في البيت لان مشاعل نقية وصافية من داخلها

مي مثل خالتها لطيفة إلي حقدت عليها عشان خاطر شوق , ناصر الي كان يطالعها وفكر. كل هال هروب عشان الي

صار اليوم ...


طالعته عذاري وهو يكل بهدوء وفاتح الاب توب يخلص شغله . ظلت تطالعه بألم لو ما صار الي صار ما كنت جالسه

بعيد عنه كانت قاعدة ولصقه فيه الحين كان ما تهربت منه كل ما صار شي بالعكس اكون سعيدا بكل الي بينا .رفع راسه

فجاء وكأنه حس انه تطالعه وشالت راسها بسرعة وحس انه انصدم من الي النظرة الي شافها كانت نظرة استجداء او

توسل او ما عرف شلون افسر الي شفته .علقت مشاعل

"تكفون قوموا خن نروح نتعشى ع البحر .

ناصر الي ما أعجبته الفكرة ابد وهو يقفل الابتوب

"روحوا بروحكم انا مابي .

علقت امه "وهي صادقة خن نطلع نغير جو ملينا من القعدة بالبيت .

علق ابوه "انا ما عندي مانع بس ناصر لازم يروح ماني رايح مع ثلاث حريم لحالي .

ناصر الي كان بعده مو موافق شال راسه على يم وعلقت مشاعل

"اصلان اذا هو ما راح عذاري ما راح تروح .

ابتسمت عذاري وفكرت انها بالفعل كلمها صحيح لأنها لو راحت عمتها راح تزعجها وتضايقها بالحكي .وعلق ناصر

وهو يطالعها بجدية

" من جد عذاري .عذاري الي سكتت و ما عرفت وش ترد وعلقت وهي تغتصب ابتسامة


" عادي لو ما يبي ناصر يروح روحوا انتوا مو لازم نروح . علق عمها فيصل

"لا لزم. حنا نروح نغير جو وانتو قاعدين لا ما يصير هال حكي


قام ناصر عشان يلبس و عذاري تتعذر بتجهيز الاغراض في المطبخ . انتهى من لابسه وانتبه لها وهي داخلة ولوت

وجهها بنفور ودخلت تغير. لحقها بعصبية وهي كانت منزلة نص ملابسها .

"وبعدين يعني ......اجفلت من صوته وجرت البلوزة وتسترت فيها وعلقت بعصبية

"انت شل....

"يعني مسويه الحين مستحية تراني زوجك وبعدين معك !صار لك ساعة قاعدة تحت ترى اهلي شاكو ان بينا شي

.عذاري الي كانت شايلة راسها على يم ومي قادرة تتفاهم وهي به الوضع .

"خاني ابدل و اتكلم معك بس اطلع الحين .


"ماني بطالع بعدين لازم تتعودين .

عذاري الي حست نفسها شوي و تبي تبكي و توسلته

"تكفى اطلع ولي يسلمك .طلع من الغرفة وهو مكره وعلق وهو تارك الغرفة

"انا نزلت خلص لا تطولين .

قعدت وهي تمنع نفسها من البكاء وقامت بسرعة لبست و ايدها ترتجف من كثر التوتر .

كانوا قاعدين ع البحر وفيصل وناصر يشون و عذاري الي كانت شايلة مشاري ووقفه فيه ع البحر وهو خايف ومتعلق

فيها .وهي كانت تضحك .ردت قعدت وهي تتجنب الكلام مع عمتها وعلقت مشاعل

"ناصر تكفى جيب العود وغني لنا .

عذاري الي رفعت حواجبها وفكرت من متى يغني ولا يعرف يدق ع العود .

علقت امه

"أي تكفى يمه عاد كمل لنا هالجو الحلو .ابتسم وطالع عذاري الي كانت تطالعه باستغراب وفكر ان هال موهبة ما طلعت معه إلا لم تركوا بعضهم .راح طالع العود وجاء جلس وعلق

"وش تبون تسمعون ؟ .

علقت امه
"إنت تعرف الاغنية الي احبها وفكر بالي صار معه هالايام مع عذاري وبداء يدندن ويغني بشجن



كانت تسمع صوته المبحوح والعميق كان جدا جميل كان ودها تبكي على كلمات هالا غنية كانت كثير تحبها

بس هو ما يعرف. ناصر الي كان يقصد عذاري به الكلمات ونصدم من هال فكرة وطردها من باله وفكر انه

مستحيل يحبها بعد الي صار .

"وش علي هذا كله لعذاري .

اجفلوا الاثنين على صوت مشاعل الي كانت تتغشمر عليهم وابتسموا الاثنين بالقوة وعلق ناصر

"امي الي طلبت الاغنية .

ضحكوا عليه وحزنت عذاري انه مقدر يكذب ويقول أي من شدة كرهه وابتسمت لهم وسمعته مشاعل تتغشمر

عليه
"أي صح صدقنا .

ناصر الي قام يضحك وعلق يبي يستفز ها

"انتي طبعاُ زواجك ما يعرف يسوي أي شي .

ضحكت مشاعل وضربته وعلقت

"انت وش دخلك انا راضية فيه .

"تكفين ولي يسلمك وين هال مرة مسافر.

"مالك شغل ...

انتهت خرجتهم الي زادت جروحها .....
كانت مستلقية على فرشها و مطفية النور وانتبهت للي دخل الغرفة كان راجع من الاستراحة دخل بهدوء عشان ما

يزعجها وسمعته يدندن نفس الاغنية كان رايق اليوم خرج من الغرفة وراح لغرفة الملابس ورد ووقف يم

السرير وكأنه متردد .عذاري الي سوت نفسها نايمة من دخل. حست بشي يقرص اصبع رجلها الصغير وشالت

رجولها بخوف وقامت قعدت و لقته يبتسم وعلق

"كنت عارف انك ما نمتي.

قلبها كان يدق بسرعة من الخوف تنهدات بصبر وشالت راسها على يم وعلقت

"وش تبي ؟

"ابي شاي .

قامت ولبست المراد الي فوق القميص وربطته زين ونزلت .ناصر الي كان قاعد يطالع التلفزيون ويدخن

.شافها داخله ومعها الشاهي وعلقت وهي تحطه بملل

"ليه ما نجيب هيتر هني اريح بدل الطلعة والنزلة .

هز راسه وهو يصب الشاي وعلق

"سوي الي تبين .

قعدت ع المقعد المقابل له وصبت لها شاهي وشربت وهي تطالعه وهو كان مركز بالفيلم وعلقت

"اول مرة اعرف انه صوتك حلو .طالعها بجمود .وعلق

"حتى انا ما كنت اعرف واكتشفت قريب .

سكتت وهي تحس انها مرفوضة كرهت هالا حساس وطالعته بنفور وهي قايمة يخسآ اترجه يطالعني ولا يتكلم معي ,

"وين رايحة ؟

ما ردت عليه وهي رايحة تستلقي ع السرير قفلت النور وحست بدموعها تنزل من القهر .وحست فيه واقف فوق راسها وعلق

" وش في ؟ .

ما ردت وهي تحس بالكره نحيته وحست فيه يقعد يمها لكنها ما تحركت .وقومها بالقوة وهو يواجهها .شالت

راسها عنه وهي تتمنى انه ما يشوف دموعها .وسمعته يعلق بصبر

"عذاري ترى الي قاعدة تسوينه حرام و انتي عارفة زين وما يحتاج اعلمك انا بس.......

"مو انت قلت ما تبيني ليش الحين تغير كلامك .

"وش متوقعة اقولك و انتي تقولين مابيك .تعرفين متى الاهانة بالنسبة لك؟ لم تلبسين و انتي به الجمال و انا ما

شوفك شي .صدقيني عذاري مافي اهانة اكثر من انا الرجل ما يشوف زوجته شي ولا يعبرها بنظرة و انا و

انتي رغم الي بينا انا للحين ابيك. انتي جميله و انا رجل طبيعي و انا قلت لك من قبل المختل الي يشوفك ويتركك

.رجاء لا تدخلين مشاكلنا وماضينا به الشي انتي عارفة حنا ليش متزوجين .

عذاري الي كانت لسعها معصبة لكنها فكرت بكلامه بجديه وحست انها معه حق .وحست ان كلامه اعتذار مبطن

بس بعدها شايلة عليه .كان يراقب سكوته والحرب الداخلية الي هي فيها تنهد بتعب على حالهم وحس انه يبي

ينهي هال حرب ,استلقى ع السرير .و ما حس بنفسه إلا وهو غاط في النوم .طالعته عذاري واستلقت بتعب و

نامت
بسرعة .







..........



"شنو تسافر وتتركني و انا بعدي عروس .

شافت ناصر الي كان قاعد ويشرب قهوته وكأن الامر ما فيه مناقشة

"هذه اوامر عمي عاد .

عذاري الي كانت قاعدة تتجهز حق دومها طالعته بصدمة ما تدري ليش حست ان فكرة تركها فكرة ما تقدر تتحملها اجل

شلون لو سافر صدق طالعته عذاري وعلقت بنفس مجروحة

"والله انها نفسك المشيلة علي تبي كل الناس يتشمتون فيني تاركني من ثاني اسبوع ومسافر مو كافي حتى شهر عسل ما

وديتني بعد تبي تسافر طيب ما عندي مشكلة يوم يومين لكن ثلاث اسابيع ! و جاي ترمي الموضوع في وجهي و لا

تناقشيني فيه ياخي انت شنو ما عندك احساس

"عذاري روقينا ع الصبح قلت لك عمي قال مو انا .

طالعته عذاري بنص عين

"تبي تقنعني ان في احد يقدر يفرض عليك شي .

ناصر الي عصبه كلامها قام وهو يتعوذ من ابليس ودور غترته عشان يخرج من الغرفة ما ينفع هو يشد وهي تشد

"وين رايح ؟

تنهد بغضب وحاول انه يتفهمها وعلق بهدوء

"انا بخرج عشان تهدين انا لو جلست مادري اش راح يصير .

"وش بيصير اكثر من الي صار ومسوي لي بعد معصب ياخي انت انذل واحد شفته بحياتي انا شلون كنت غبية وصدقتك .
ناصر الي بدا يحس ان اعصابه بدت تفلت منه

"عذاري ..

"لا تقول شي خلص .

.راحت ودخلت الحمام وقفلته بقوة.

وحس انها دخلت عشان تبكي تنهد بعدم رضى ولم ثيابه ووقف يطالع الباب الي دخلت منه لكنه غصب نفسه انها يمشي ....












ناصر

قعد في مكتبه يطالع الملفات إلي قدامه مو قادر يستوعب شي له أسبوعين في الرياض .طالع في جواله وكأنه يستناها

تتصل علاقتهم كانت باردة من ذاك اليوم من يوم ما جاء دق عليه مرتين كانت ترد عليه بإجابات مقتضبة وكأنها ما تبيه

يتصل إلي كان يستغربه ذوقها وأدبها معه بدون ما تدري رغم المشاكل إلي بينهم صار له أسبوعين كان يحس نفسه

في الجنة بس الله يسامحك يا عمي بالفعل المدة طويلة اليوم نكمل شهر وآنا ما قعدت معاها غير أسبوعين أكيد بعدها

شايلة عليه وما راح تفهمه لو يذبح نفسه حقها هدية بعد كل إلي صار..آنا اشفيني هدية حق شنو هذا الشي الطبيعي إلي

لازم يسير خلها تفهم إلي تبيه بالعكس آنا أبيه تتزعزع ثقتها بنفسها عشان أقدر ألعب عليها مضبوط انتبه لي جواله

.ابتسم باستغراب ما يدري ليش حس إن قلبه فز لما شاف الرقم...لكنه هز راسه و تجهل كل هال مشاعر إلي داخله ورد

بهدوء وحاول انه يظهر عدم الاهتمام

"نعم ..

انتبه لسكوته في الطرف الثاني وكأنها ترددت في إلي بتقوله حس انه حقير في طريقة كلامه وتكلم بسرعة كأنه بيصلح إلي سواه
"عذاري فيك شي ؟

سمع تنهيده صدرت منها بس ما عرف وش تقصد فيها ,و أخيرا جاه صوتها ما يدري ليش حس انه ينتظره دهر

"آه.. ما فيني شي بس ....آنت.... طيب !!

سكت واستغرب سؤالها أول مرة تسأله عن حاله علق بتردد

"أي حمد الله ..ليش تسألين يعني صار لي أسبوعين اليوم فكرتي تسألين !!!

سمع تنهيدة ضجر منه وما يدري ليش ابتسم على أسلوبها

"تكفى إلي يسمعك يقول كل يوم تتصل وتسأل ! قطعاها بهدؤ يعرف انه ينر فزها

"اتصلت مرتين ووضحت لي انك ما تبيني اتصل احترمت رغبتك وما اتصلت .بس ما جاوبتيني أتصلك ذا مو لله! أنتي عندك شي ؟و شو ؟

سمعه تتنهد بغضب مكبوت

"عمي حمد دق علي وقالي ليش زواجك تركك و رايح أكيد أنتي مسويه فيه شي ... سكتت وسمعها تتنهد وحس انه مو

قادر يفهم شي عمه حمد ليش يقول هل كلام وهو مو صحيح .حسها تملكت نفسها وردت تحاكيه

"آنت قلت إن هو إلي طلب منك ليش الحين يقول هل حكي ولا....لا يكون آنت تقصد انك تسوي هل حركات عشان تكمل

إلي بديته ... رفع حواجبه بغضب وفكر انه ما يقدر يغلط عمه عشان يبري نفسه مهمً كان هذا في مقام أبوه , بس هو

مستغرب ليش عمه سوى هال سواه .انتبه لعذاري وكلامها اللاذع وعلق وهو رافع حاجبه بغضب

"ليش وش شايفتني عندك ؟ وبعدين حتى لو إني ماني حط لك اعتبار إخوانك يهموني .قلت لك عندي شغل وبرد يوم الاثنين إنا شاء الله ..في شي بعد ؟...

علقت بعصبية "هذا إلي طلع معك يعني حتى ما بتكلف نفسك تدافع عني شنو ما في إحساس حتى ما في لا تخذين على خاطرك حتى لو بالكذب يا آخي آنت شنو ......

صر على أسنانه و أطبق على شفايفه بشده لما سمع سدت التلفون في وجهه وفكر بجدية إن معها حق خلص ناصر

خلص إلي قاعد تسويه هذي مو مرجله إلي فهمته من موقفها إن هي بعد عانت أكثر منه وطلاقها ومعاملة العائلة لها شي

ثاني وهو عارف إن إخوانها ما راح يخذون لها حقها خلص عطها فرصة ولا تكذب على نفسك أكثر من كذا تراك منت

قادر تتحمل تبعد عنها حتى منت قادر تخفي شوقك في عيونك... مسك جواله ورجع اتصل عليه أعطته مشغول قام

عصب ورمى جواله على المكتب ..
.........

عذاري إلي كانت قاعدة على سريره وحالفة إنها ما تبكي.... وبعدين يعني بتقعد طول عمرها حقها ضايع عمه حمد كانت

طريقة كلامه غريبة أول مرة يتعامل معها به الطريقة تذكرت كلامه

"أنتي وبعدين معك كل شوي و أنتي مهججه رجل يعني على كذا ما نلوم الأول لان الحق معه لأنه بما انه ناصر تركك

من ثاني أسبوع وحتى ما اعترض معنتك ...

"آنا وناصر ما فينا شي وترى مخذني معه عشان المدرسة وترى علاقتنا كلش زينة ! سمعت زفرة عمه بغضب و أطلق

شتايم لا متناهية عليه استغربته عذاري من عمه وسكتت الين مسد التلفون في وجهها يا ربي هذيلي شفيهم من يوم ما

تزوجت وآنا علاقتي فيهم متكهربة هذا غير عنود إلي كأن الله شاله وحط بداله حتى المدرسة معاد داومت وكل كوم

ومرت عمه حمد إلي لما شافتها عند عمتها موضي تحس إن وجهها صار اسود والله إنهم عندهم سالفة ,وعت من أفكارها

على صوت دق الباب و فتحته , عذاري إلي التفتت لمشاعل الي كانت مبتسمة بابتسامة واسعة

"ادخل ولا بتنامين !

عذاري إلي ابتسمت لها وقامت من فوق سريرها عشان ترحب فيها .كانت تحبها من زمان لأنها كانت تشوفها من ريحة

ناصر .علقت عذاري

"حيا الله من جانا متى جيتي ! وو ين مشمش !ابتسمت مشاعل وعلقت بتكاسل يشبه تكاسل ناصر

"نيمته و جيتك خفت يزعج أمي وعمي لان شكلهم نايمين ..عذاري إلي كانت تقودها لغرفة الجلوس .جلست مشاعل

وراحت عذاري تجيب لها القهوة إلي عمتها أمرتها أنها تخذها معاها غرفته لأنها هي إلي سوتها حست إن عمتها ما تبيها

تسوي شي ويعجب عمها ما تدري ليش تحس أنها تغار ! فتحت الثلاجة إلي قبل ما يمشي ناصر ملاها لها من كل شي

طالعت لها كم شوكلايت لأنها تدري بمشاعل تحبها ..وسمعت صوتها وهي تناديها

"عذاري ما جيت عشان أتعبك تراني جاية اسهر معك لاني مالة بروحي .عذاري إلي توها استوعبت إن مشاعل جاية

في وقت متأخر ولا حتى سألتها وش فيها .الله يسامحك يا ناصر أنا ذبحت نفسي من التفكير فيك وأنت تاركني ولا حتى

فكرت فيني .حطت الصينية قدام مشاعل وعلقت بحذر

"هذا واجبك بس عسى ما شر ؟

علقت مشاعل بسرعة

"ما شر الحمد الله بس زياد مسافر وخفت اقعد في بيتي بروحي .

ابتسمت لها عذاري وصبت لها قهوة وقعدوا يتكلمون في مواضيع عامة شافت مشاعل غفت على مقعدها إلي كانت قاعدة

عليها ..قامت عذاري وقفلت التلفزيون وقفلت أنوار الغرفة وراحت طلعت لحاف من دولابها وراحت غطتها فيه ..نزلت

تدور مشاري إلي كان في سن عبد الله ولد خالد و لقته نايم في غرفة مشاعل .شالته بحذر وراحت فيه لغرفتها وحطته

على سريرها وغطته زين .جلست فترة تطالعه وتمسح على راسه الين غالبها النوم وحطت راسها يم راسه ونامت

.............
جلست تراقب الأطفال إلي كانوا يلعبون حولها وهي حط إيدها على خدها وتطالعهم بحب ما تدري ليش تحس إن أي

مشكلة تمر فيه تختفي هنا حتى مشكلة غثيان الصباح إلي صار له يومين ما تدري وش سببها ؟. حتى ناصر إلي قال انه

بيجي اليوم ما تدري متى وصوله ؟ سمعت اثنين يضحكون وراها بصوت عالي والتفت ولقت عنود متجه لها .عذاري

رفعت حواجبه باستغراب وعلى فمه شبه ابتسامة وعلقت بسخرية

"حيا الله عنود والله آنا قلت خلص معاد بدوم ولعاد تكلمني ..

علقت عنود إلي كانت تنظر لها بشكل غريب

"تكفين لو انك مهتمة كان جيتي بيتنا وسائلتي !عذاري اللي رفعت حاجب وعلقت

"والله كنت بجيكم بس كنتي تقفلين الجوال في وجهي حتى لما سالت أمك وأخواتك مردو علي ! قولي آنا غلطت معك

بشي ؟ عنود إلي بدت ترفع حاجب غضب علقت بعنجهية

"مشكلتك ما تغلطين على احد وما تعطين مجال لأحد انه يزعل عليك.

عذاري إلي أومأت براسها كأنه تقولها كملي .لاحظتها ترددت في إلي بتقوله ولكنه تكلمت بشموخ ما عرفته فيها

"ناصر ؟؟؟

عذاري إلي ضيقت عيونها وكأنها تسأله وش فيه ! ردت تكلمت عنود بفروغ صبر

"ليش تزوجتيه؟

ليش وافقتي عليه ؟ مو هذا إلي جرحك ؟و أهانك و آنا شاهده على ها الشي .ردت عذاري بحذر

" ليش تسألين عنود ؟ لاحظت ملامح وجهها إلي كسها التوتر لكنه علقت بجرأة

"عمتي لطيفة خطبتني من أمي الشهر إلي فات قبل أسبوعين من زوجكم.

عذاري إلي حافظت على ملامح وجهها وما تدري شلون صوتها طلع طبيعي

"وأنتي عشان كذا محضرتي عرسنا .مو هذا ناصر الحقير إلي كنتي تسبينه معي وكنتي تبكين أكثر مني علي سواه

.أللحين حلا في عينك ! .طالعته عنود بتوتر مخفي وتكلمت بتردد


"عذاري أنتي تعرفين إني كبرت .ولما جاء ناصر خطبني ما توقعت إن ها الشي في خيانة لك بالعكس توقعتك تفرحين لي

مو تخذينه مني. عذاري صدق ليش وافقتي ؟

عذاري تجهلت سؤالها وسألتها

"ناصر وعمي يدرون به ألحكي ؟

عنود بغرور

"طبعاً .بس ..

سكتته عذاري وهي ترفع إيدها في وجهها

"طب ليش ناصر وهو خاطبك جاي خطبني واستعجل الزواج ؟شافت توتر عنود إلي تحس إن اغلب كلامها كذب وعلقت

"عمتي موضي ترجت ناصر انه يخطبك مع إن أبوي محلفني ما أقول هل حكي بس مهمً كان أنتي صديقتي لازم كل

شي يكون لك واضح واتفقوا أبوي وعمي إن بعد شهر من زوجكم ناصر يعلن للعائلة خطبتنا وأنتي بتطلقين بتمين على

ذمته شي راجع لك .بس عذاري بيني وبينك و شلون علاقتكم بالله مي نكد في نكد عذاري عشان خاطر صداقتنا اتركيه

لي يمكن يحلفني الحظ معه .علقت عذاري بابتسامة ما تدري و شلون طلعت وعلقت

"ما تصدقين لو أقولك السعادة إلي آنا عايشه فيها صحيح أول الأيام كنا محنا طايقين بعض لكن بعدين ندمنا على كل

السنيين إلي ضيعنها وآنا أللحين حامل شلون تبيني اتركه .

لاحظت وجه عنود إلي شحب وكان كأنه بيغمى عليه وابتسمت لأنها سددت لها ضربة .علقت عنود بكره أول مرة تشوفه

في عيونها

"آنا عارفة انك قاعدة تقصين علي عشان ما تبينه يتزوجني لكن ناصر خطبني رسمي اليوم وحتى شوفي الرسالة أبوي

توه أرسلها لي وفتحت لها الجوال عال رسالة إلي كانت جاهزة ومفتوحة

"تمت خطبتك من ناصر أللحين "

عذاري إلي ابتسمت ولا كان الموضوع همها .بس من جوا كانت جالسة تحترق ورن جوالها في إيدها من ناصر في

البداية كانت ما تبي ترد لكن لما شافت نظرة عنود المنتصرة خطرت على بالها فكرة ثانية ورفعت الجوال وردت عليه

"هلا حبيبي .

سمعت سكوته وابتسمت طرف ابتسامة لأنها عارفة انه أكيد أنصدم بس بالنسبة لعنود كانت توحي إن ناصر يغازلها تكلم

بعد صمت طويل

"آنا انتظرك برا ؟

علقت عذاري بدلع ما تدري من وين جبته

"ليش حبيبي متعب عمرك و جايني كان جيت آنا مع السايق وأنت ارتحت .

سمعت صوته المبحوح يعلق

"أللحين فهمت يلا لتطولين وأنتي تقصين على الناس .

ضحكت عذاري بصوت عالي وعلقت

"حاضر حبيبي أللحين خارجة وآنا بعد اشتقت لك ..

قفلت السماعة وطالعت عنود إلي كانت تطالعه برفعة حاجب ابتسمت له عذاري وأومأت له عذاري براسها ومرت من

يمها وهي رافعة راسها وما تدري شلون مثلت هل تمثيل
........
ناصر كان قاعد في السيارة ينتظرها وهو يحس إن راسه بين فجر من كثر إلي صار من يوم ما وصل الصبح دق عليه

عمه حمد انه يجي الشركة تذكر إلي صار لما دخل على عمه المكتب شلون لقه متوتر أول مرة عمه حمد إلي ما يكسر

كلمته شي يتوتر هل كثر راح وبس راس عمه وجلس ع الكرسي وعلق عمه

"حمدا لله ع السلامة متى وصلت .

ابتسم وعلق

"الله يسلمك الساعة ثمانية ونص بس لا تخاف نمت البارح طول الليل والشغل ...

."ما جبتك عشان أسألك عن الشغل الحقيقة يا ولدي في موضوع ثاني بس ما ني عارف شلون أفتحك فيه .

ضيق عيونه وقرب وعلق بخوف

"عسى ما شر يا عمي صاير شي ؟

عمه إلي أرخى راسه وتكلم بحزن

"عنود يولدي يا ناصر صار لها شهر على فراشها لاتكل ولا تشرب ودمعته على خده ما ندري وش فيها ودينها الدكتور

يقول هذا اكتأب حولوا فيها خواتها تتكلم ما رضت و جلست معها البارح الين ما رضت إنها تتكلم ما هان عليه إن بنت

عمها عذاري هذه المرة الثانية يجي نصيبها وهي للحين ما ادري يا ولدي وش أسوي أحس إني قطعت نصيب بناتي

بالي سويته ..حس انه بداء يستوعب كلام عمه وعرف وش يقصد وسمع كلمة عمه الأخيرة وما خله يكمل

"لا تكمل يا عم آنا لها وآنا أتشرف ببنتك وإنا شاالله الله يقدرنا يا عم ونرضيك

شاف وجه عمه إلي كله حيا وتكلم عمه بتردد

"يا ولدي مودي أخرب عليك وآنت توك معرس ولو إني شفتك مرتاح ما جيتك .

سكت وحس انه توه استوعب انه متزوج و مو إي زوجة عذاري إلي قرر انه اليوم يتصالح معه وجاب لها هداية يا رب

عني علي آنا فيه وحب يرد على كلمة عمه وينصف عذاري
" عمي عذاري ما قصرت معي بشي وآنا ما تركتها إلا عشان المدرسة وصدقني علاقتنا ممتازة جداً

انتبه لعمه إلي رفع راسه وتكلم براس مكسور

"لا تفرق في المعاملة بينها وبين عذاري صحيح إن ذيك بعد مكسورة بس شسوي ما هنت علي بنتي .

ما يدري ليش حس ولأول مرة في حياته حس بأنانية عمه ,طيب و عذاري إلي مقعد معها غير أسبوعين وش وجهه مع

نواف وخالد وعمتي موضي والاهم من ذا كله هي وش راح يصير فيها حتى شهر عسل ما وديتها .استأذن من عمه

وخرج من المكتب وهو مخنوق من كثر التفكير

في شي كان يقوله كمل انتقامك منها به الشي...بس هز راسه و تجهل الفكرة وحس انه مثل الرخمة و شلون أشيل على

حرمة .بس هذي مو أي حرمة هذه حبيبتي إلي تركتني ؟ بس رجعت لك خلاص عاد أنسى وفكر في هل مصيبة . لقى

نفسه واقف في مكتب خالد وما حس على نفسه وانتبه لنواف إلي ضربه على كتفه فاق وابتسم لنواف وآخذو بعض

بالأحضان وقعدوا يتغشمرون عليه نواف وخالد وانتبه لعمه إلي داق على خالد يبيه يجي المكتب خاف لا يكون يبي يقوله

ع السالفة ويقعد يسب في عذاري .لاحظ خالد إلي كان يبي يقوم لكنه امنعه وطالعهم بتوتر وعلق بتردد

"آنا أبيكم في موضوع والله أني مستحي منكم و خايف إنكم تفهموني غلط !!

لاحظ نواف إلي كان مبتسم والي هذه كانت طريقته في تلاقي الأخبار الصعبة وخالد إلي بدت ملامحه تضيق

" بس الشيء إلي بقولكم إيه عذاري لا تدري فيه تردد شوي وتكلم "ترى آنا خطبت عنود بنت عمي مو عشان عذاري

فيها شي لكن لسبب ما اقدر أقوله..... لاحظ الصدمة إلي كانت على وجه خالد وعوجة فم نواف وعم الهدوء المكتب

وهو ينتظر ردة فعلهم .وعلق نواف بلهجة مريرة

"ليش يا ناصر أصلاً عمي شلون يوافق ليه عذاري..........قاطعه خالد إلي تكلم بزعل واضح في وجهه

" قولي ياناصر عذاري مضايقتك في شي ؟

رفع حاجب غضب في وجه خالد وكأنه يقوله استحي من ذا الهرج وعلق بصدق

"والله عذاري جنة وترى ما في فالحريم مثله بس آنا جيت أقلكم لاني شفتكم إخواني وآنا خايف إنكم تسمعون من غيري

والسبب صراحة مقدر أقوله آنا أسف سامحوني ولا تخافون موعشان عيب في عذري و ترها في عيوني ...شاف ملامح الارتياح إلي


غطت ووجوه الاثنين وتكلم نواف بحكمة كعادته

"حنا ما نشكك فيك يا ناصر وآنا متأكد إن السبب كبير وطالع في خالد إلي كان ساكت وكأنه زعلان وعلق بضيق

"يعني لو انك الله يهديك منتظر شهرين ثلاثة أربع كان قدرت ابلع الموضوع يعني الحين....

"خلص يا خالد قوم شوف عمي شيبي .تدخل نواف إلي الزعل كان واضح في صوته ... وسمعه يتمتم بصوت راخي

بعد خروج خالد "ما راح أسامحك لو طلع في أختي شي وما قلت لي ؟سكت وكأنه توه استوعب إلي صار وفكر إذا هذه

ردة فعل نواف وش بتكون ردة فعل عذاري ..

".السلام عليكم.

وعى من أفكاره على صوت عذاري إلي دخلت السيارة وقفلت الباب والتفتت عليه وكشفت عيونها إلي كانت مكحلتها

ومعطره عطرها إلي يعشقه قعد فترة عشان يحرك السيارة وكأنه يملي عيونه منها تكلمت عذاري بصوت مبحوح

"الحمد لله ع السلامة ما بغيت تجي .ابتسم لها وعلق

"الله يسلمك .

مد إيده ومسك إيدها ورفعه لشفايفه وهو يستنشق عطرها وهو مغمض عيونه ولثم إيدها كم مرة وحس بتوترها وهي

تسحب إيدها من إيده وعلقت بحرج

"متى وصلت ؟

حرك السيارة وهو يبتسم لها برقة

"الساعة ثمانية ونص ,إلا شلونك أنتي ؟ أمي قالت إن وجهك الصبح كان اصفر! عسى ما شر ؟

حس فيها أجفلت بس ما عرف ليش ورد ت برقة

" لا ما فيني شي من السهر بس إلا ليش تارك لحيتك كذا ما حلقتها .

ابتسم ورجع اخذ إيدها ولثمها وعلق بتكاسل

"خلص أنتي عودتيني انك تحلقينها لي. .رجع وعلق بسخرية

"وش الفيلم ذا إلي سوتيه قبل شوي !

طالعته عذاري وكأنه مي مستوعبة وبعدين ضحكت وعلقت بخجل

"لا بس كنت واقفة مع عنود بنت عمي وقاعدة تسألني إذا في بينا مشاكل أولا فسويت كذا عشان توصل لعمي إلي شافته.

وضحكت.ناصر حس بالتوتر هذي لا يكون قالت لعذاري شي مو عمي يقول إنها تعبانه وش قومها فجاء الله يعيني عليها بس .
.........

عذاري كانت قاعدة في غرفتها تطلع في ناصر إلي كان نايم وفكرت إن تصرفاته اليوم كانت غريبة رقته زايدة وحتى

جايب لها هدية لا يكون هذا تسكيت لي بعد سواته الشينة شلون بتصرف معه ؟ واي يا شماتة الناس فيني الأول تركني

بعد ثلاث شهور والثاني بعد شهر تزوج علي والمصيبة للحين ما عنده نية يفاتحني في الموضوع اخذ إلي يبي وأكيد لا

صحا من النوم بيرمي الموضوع في وجهي ...إي صح موضوع الحمل آنا شكلي حامل لازم أتأكد .شافت ناصر إلي

كان يوخر اللحاف عنه وطلعت في راسها فكرة إن لو قالها انه بيتزوج بكل قوة عين ما بتقوله عن موضوع الحمل و

بتروح تقعد في بيت أهلها ومراح تخليه يدري بس قبل ذا كله شلون أتأكد بدون ما يدري .بس مالي غير جواهر هي إلي

بتساعدني من غير ما تسأل .انتبهت لصوته المبحوح من آثار النوم وهو يسألها عن الساعة .ردت ببال شارد

"الساعة السبع المغرب .

شافته وهو يقعد ويطالعها وهو مضيق عيونه بنظرة غريبة وقام بتكاسل للحمام

انتبهت لجواله إلي رجع يرن قامت عذاري وشالته وشافت رقم غريب استغربته . خرج والمنشفة بإيده و طالعها

وانتبه لجواله وتكلم بهدؤ

"وش عندك مع جوالي ؟

عذاري إلي ما تدري ليش مي قادرة تتحمل أي كلمة من احد علقت بعصبية

"ليش عندك شي خايف منه

!طالعها بعد ما رمى المنشفة ع سرير وعلق بهدؤ مميت تحس انه يذبحها به الأسلوب حتى مو خايف ولا متوتر! طبعاً

أنتي وشفيك هذا ناصر ما يخوفه شي

"سؤالي عادي ما يحتاج له هل عصبية كلها

!!ومر من يمها وقرص خدها برقة وطلع سجادته وقام يصلي .عذاري إلي حست نفسها لا تطاق بسبب عصبيتها الزايدة

راحت ووقفت قدام المراية و انصدمت من شكلها إلي كان غاية في الجمال وفكرت انه لما كان مو موجود كان وجهه

اصفر وعيونها شاحبة من السهر أم أللحين خدودها موردة وعيونها فيها نظرة غريبة توردت خدودها لما شافت آثار


ناصر في رقبتها .يا لله وش ها الإحراج و شلون بكرى أدوام به المنظر .تحركت من قدام المراية وراحت ألبست لها

فستان بيت طويل اسود وكان بأكمام ما تدري ليش تحسه يناسب حالته النفسية وكان أهم شي انه محتشم وجميل في نفس

الوقت وتركت شعرها مسدول وحطت كحل وروج احمر وعطرت من العطر إلي يحبه . وقفت قدام المراية تقيم نفسها

.وعطت نفسه ابتسامة رضا وخرجت من الغرفة ولقيته لازال قاعد على سجادته وكأنه مهموم راحت عذاري وجلست ع

الأريكة إلي يمه وهي عارفة وش يفكر فيه .رفع عيونه لها بنظرة إعجاب واضحة خلتها تنحرج وعلقت بتردد

"تبي أجيب القهوة هني ولا ننزل عند عمي وعمتي ؟

كان كأنه عنده موضوع ومتردد يقوله .مسح راسه بإيده بفروغ صبر وعلق

"ننزل أحسن

أومأت له عذاري وقامت تسبقه لأنه بيبدل ثيابه. وهي بتخرج من باب الغرفة ما انتبهت إلا ليده إلي محوطة خصرها

وجرتها لحضنه وهمس بقرب إذنه

"ما يحق لي به الجمال شوي .

عذاري إلي توترت من قربها منه به الشكل واستغربت تصرفاته الرومانسية إلي كان مكثرها اليوم وخافت تنسى نفسها

مرة ثانية .ما قدرت تمسك لسانه أكثر وتكلمت وهي في حضنه

" وش فيك اليوم !

و اخرها عنه وطلعه وهو مضيق عيونه وعلق بهدؤ

"لما أضمك وش فيني ! !

تلعثمت عذاري لكنه قاطعاه وعلق وهو رافع حواجبه بسخط وعلق بهدؤ

"اعرف إن معاملتي متغيرة بس جد خلص إن زهقت من الهواش إلي بينا أربع وعشرين ساعة خلص عذاري خلينا مراح أقلك ننسى , على اقل خن نأخذ هدنة .

.طالعته عذاري بتشكك وعلقت بحذر

"هدنة لمتى اقصد بعدها بنرد نكره بعض مثل أللحين ؟

زفر أنفاسه بهدوء وعلق

"خنا نعطي بعض فرصة عذاري حنا الحين متزوجين والطلاق أبد موارد عندي ف ليش ما نجرب ؟ على اقل آنا ويك متفقين في حاجات كثيرة

...وحط إيده على أثاره إلي في رقبتها ودارت عذاري وجهه للجهة الثانية بحرج .وكمل بهدوء


"وش قلتي ؟

كانت مفكرة انه يبي يفاتحها في موضوع الزواج استغربت فتحته له الموضوع بس لا على منو أكيد الهدنة ذي يبي

يكسبني فيها عشان يرد يرميني ويحقق إلي في نفسه التفتت له عذاري وهي مبتسمة وعلقت بهدوء

"العب غيرها يا ناصر مو آنا إلي تسويها فيني مرتين على فكرة آنا عارفة بموضوع خطبتك من عنود وتراني جالسة من

الصبح انتظرك تتكلم ! لاحظت إجفاله وصدمته إلي وضحت على وجهه وعلق بهدوء مخيف

"أنتي وش دارك به

الموضوع ؟

ابتسمت عذاري بعدم تصديق وعلقت

"ناصر توقعتك أذكى من كذا !أقولك عنود من يوم خطبته الصبح راحت بلغت كل المدرسة وبلغتني .

سكت وتغيرت نظرته من الرقة للقسوة وعلق بازدراء

"هذه رفيقتك إلي امنتيها على سرك جاية تغيضك !

طالعت فيه عذاري بقهر وعلقت

"شفت شلون طلعت غبية في كل اختياراتي من البداية ! طالعها بضيق وعلق

"طيب وش افهم من كلامك ؟

طالعته عذاري بقوة ما تدري من وين طلعت

"ليش وش معنى عنود في ألف وحدة غيرها وش معنى صديقتي ؟

طالعها وضحك بسخرية وعلق

"تكفين الله يخليك الله والصديقة إلي حتى ما فكرت فيك! تصدقين العيب طلع فيك كلهم ما يبونك! .

عذاري إلي كانت منتظرة كل هل حكي إلي كان وقعه أألم من إلي تصورته لكنه بقت رافعة راسها وتكلمت من تحت

أسنانها

" خلص على كذا كل شي بينا انتهى طلقني عليكم بألف عافية ..

لاحظت عيونه إلي قست بشكل مرعب وشافته يقترب منه ورفع له إيدها ولوها لها وطلع صوتها من الألم وتكلم بصوت

مبحوح

"آنا قلت لك طلاق ماني مطلق ولعاد اسمع هل كلمة مرة ثانية تفهمين أولا ! عذاري إلي ما قدرت تتحمل أكثر ونزلت

دموعها وتكلمت بقهر
"ليش مخلص انتقامك وش أكثر انك تتزوج علي وآنا عروس خلاص اتركني آنا ما أبيك .

علق بنفس العصبية وهو شد على إيدها أكثر

" يعني آنا إلي أبيك.

ولا بعدني مخلصت أبي أخليها هي حبيبتي و أنتي مثل الخدامة هني راح أوديها وأجيبها وآخذها معي في كل مكان

وارجع أخار الليل ألقك تنتظرني في فراشك هذا حقك ويخب عليك بعد.

رماها على الأرض وخرج من الغرفة . عذاري إلي كانت غرقانة في دموعها وحطت إيدها على بطنها كأنه تحميها وهي

تبكي فكرت إنها لو راحت لبيت أهلها خالد مراح يرحمها لأنه مراح يصدقها لأنه أكيد بيصدق ناصر .معقول هذا

الشخص اهو نفسه والله ماني مصدقة قامت من عل ارض بحذر واتجهت وجلست على الأريكة وسمعت صوت عمتها

لطيفة وهي تكلم وحدة في التلفون وتبارك لها بصوت عالي وكأنها تبي عذاري تسمع قامت عذاري وقربت وسمعت

لطيفة وهي تبارك لعنود ..عذاري كانت تحس إنها تبي تموت لكن في شي كان يقولها اصبري آن الله مع الصابرين

شافت باب الغرفة ينفتح وما رفعت راسها حست إنها عمته لطيفة جاية تتشمت فيها بس ما سمعت صوت وانتبهت ليد

عمها فيصل إلي حط إيده على راسها . طالعته عذاري وسالت دموعه ورمت نفسه في حضنه وسمعته وهو يجبر في

خاطرها ويمسح على ظهرها بحنية ورفعت راسها لما هدت و علقت

"شفت يا عمي ؟طالعه عمه بحزن وعلق

"سامحيني يا بنتي آنا لو كنت ادري آنا كل هذا بيسير ما كان خليته يخذك ..

علقت عذاري بإلحاح

"طب ليش عمي رضا و ليش عنود وافقت ؟

طالعه عماه وشال راسه على الجهة الثانية وكأنه يخفي سر .

علقت عذاري

"عمي آبي أروح بيت أهلي ماني قادرة أتحمل والله .

طالعه عمه بحنان ووافقها

"قومي يا بنتي آنا أوصلك .

طالعت عذاري في عمه بامتنان وقامت ترتب أغراضها بأطرف ترتجف
وألقت على الغرفة نظرة أخيرة وكأنه نظرة وادع ومشت تجر رجلها بيأس .
(البـــــارتـــــــ الســــــــــادس)

غٌيّأَبُ?ّ ?ٌسِّرُ سُ?ِأًتّيً وَ?ِلُ أًسُرّأَرٌيً أًظَهّرّهَأُ

غًيَأَبّ?َ عِلَّمّ أٌلُدًنًيِأِ تُغّيَبٌ وٌتِذِبًلَ وُتٌحّتّأًرُ

وٌعّلّمٌنِيٌ عُلِيَ?ِ أًبِ?ًيٌ أُلُوِمَ أِلُنٌفّسً ???أٌقٌهًرِھأِ

أِبّيّ تَرُجَعُ تّسِوُلًفَ لّيّ تّعُلٌمّنِيَ وًشِ أَلَأَخُبًأَرُ

أٌنُأِ أِحّبِ أِخٌتٌصًرٌ عِمَرًيَ فّيٌ لّيُلّة جُنِبّ?ُ أُسّهًرّهّأً

تّعُأَلً ???يً?ِفَيً أِحُرًأَجُيّ تّعِبًتُ وٌمِأً عَرِفِتَ أَخٌتٌأٌرّ

تّرَأً مَأَ بّيُنَ?ً وّبّيٌنِيِ حًلّوٌلُيٌ أٌنٌتُ أً?ًثًرًهَأِ

وِلٌأُنًيَ نّأِوٌيَ أًحً?ِيِ لّ?ّ عُلِى أًلُلًيّ فًيً غُيِأِبُ?ً صُأِرٌ

?ّفُأٌ?َ مّنُ أٌلَأَلًمَ عَيَنِيٌ لًيّمّنّ شٌفَتَ مّنٌظٌرًهَأُ




قعد وهو يطالع في أمواج البحر إلي كانت ثايره وكأنها تصرخ تبي الحرية كان ماسك بإيده حجرة صغيرة

ومسكها ورمها بكل قوته في البحر انتبه للمطر إلي كان يصب طول اليوم زاد و أصبح خطير

لسواقة السيارة ما هتم ورد يطالع البحر بنظرة تايهة وفكر إنها اليوم لها شهرين ونص عند أهلها ولا

سمحت له انه يشوفها . ولا حتى ترد على مكالماته والله إنها قاسية أول أسبوع من راحت كان كل

يوم يروح يحاول إن يشوفها حتى إخوانها كانوا محرجين من تصرفاتها وعمته موضي مثل أبوه كلهم

زعلانين عليه حتى موضوعه مع عنود طلب من عمه انه بس تكون خطبة لحد ما تهدى أوضاعه

مع عذاري ولقى حلطمة من مرت عمه واضحة وعنود إلي كانت كل شوية تتصل وتطالبه انه يعجل

بالزواج أو انه يطلاق عذاري ما يدري ليش انه بدا يشك بعنود. سمع جواله يرن بجيب ثوبه .دخل

إيده وخرجها بملل وشاف المتصل ونصدم لما شاف رقمها وبدون ما يحس بنفسه وقف ورد بسرعة

وتكلم بلهفة

"عذاري !

رد عليه صوت عمته موضي

"يا ليتني عذاري يا ولدي عشان أريحك ...

سكت وحس بالتحطيم وخيبة الأمل ورد ببرود حاول انه ما يطلع في صوته

"حيا الله عمتي آمري ..

سمع صوت عمته تضحك وعلقت

"ما يمر عليك ظالم أبيك توديني المستشفى عندي مراجعة والعيال مسافرين و..

.قاطعاها

"افا عليك يا عمة الحين وآنا عندك خلص أجهزي ....

أنهت عمته المكالمة وهي تدعي له ....قام وهو يفكر البيت فاضي يعني مرت خالد مي موجودة

يعني يمديني أتغافل عمتي وأشوفها بالقوة ؟ تمسك بالفكرة وهو متجه للسيارة بسرعة .دخل سيارته

واخذ غترته وعقله إلي كانوا مرميٌن على مقعد الراكب ولبسه بعجل وطالع في شكله في المرايه

وفكر انه شكله مريع بالهالات إلي تحت عينه وشعر ذقنه إلي ما حلاقه من مدة طلع عطره وتعطر

وشغل السيارة وحركها بحذر .......
.........

كان قاعد في السيارة وهو ينتظر عمته وحس إن ماله أي أمل في شوفها انتبه لجواله إلي رن في

جيبه ومال للجهة الثانية عشان يقدر يطلعه من جيب الثوب وشاف رقم عنود إلي كان حقرها من

أمس فظطر انه يرد مكره بس بعد ما نزل من السيارة عشان يقدر يدخن مرة وحدة

"نعم .جاه صوتها ناعم وتتصنع الدلع وفكر ليش عذاري غير عنهم كلهم معقول أحبها للحين

.يعني إلي آنا مسويه في عمري مو من عشقها وما ني قادر أتحمل فراقها انتبه لكلمة عنود

"طلاقها وش تبي فيها حقرتك ما ادري يا ناصر متى بتشوف

إلي يحبك ويسوي أي شي عشان تلتفت له ؟

سكت وضيق عيونه بضيق وعلق وكأنه يبي يجر لسانها

"ليش أنتي عمرك سويتي شي لي !

شهقت عنود بإستنكر

"معقول كله إلي سويته عشانك ما شفته أصلاً آنا ما صاحبت عذاري إلا عشان تشوفني بس طبعاً في

حضرة عذاري أنت ما تنتبه لأحد ..

سكت وبداء يتأكد كلامه إلي في راسه وحب إن يجر لسانه أكثر

" منو قال بس آنا كانت عذاري تكسر خاطري عشانها يتيمة ولا من قال إني كنت أحبها كنت اهتم

فيها بس . آما في الحقيقة أنتي كنتي غير في كل شي ...ناصر إلي كان حاس انه كاره نفسه أول

مرة يلف ويدور عشان يوصل لشي.وصله ضحك عنود وعلقت بغنج و دلع

"أي هذا ألحكي الزين إلي الواحد يبي يسمعه بس تصدق آنا استفدت بعد على ظهر عذاري كانت دايم

تقولي ناصر مو بسرعة يأخذ على شخص شوي شوي عشان يأخذ عليكي .

سكت وحس بالألم يطعنه في قلبه .

وسمعها وهي تكمل كلامها

"وكانت تقول بعد انك كريم في كل شي إلا في مشاعرك . تصدق عاد نصايحها جابت نتيجة .

سمعها تضحك وضحك معاها بتصنع

ورجعت علقت "اسمع آنا بعد بعترفلك في سر قديم .

سكت وحس ان هذا إلي يبي يوصله وعلق بهدوء

"شنو !

ترددت في إلي بتقوله ولكنه علقت

" بس قولي بالأول آنت ليش تزوجتها ؟

سكت وعلق بخبث

"عشان آبيها تجيب لي ولد .

علقت عنود بزعل

"وآنت الحين خايف على نفسيتها عشانها حامل عشان كذا أجلت العرس ؟....

نصدم وحس إنها انشل من هل خبر ما يدري ليش حس إن التعبير خانه وعلق بجمود

"أنتي شلون عرفتي إنها حامل ؟ اقصد هي ما قالت لحد من العائلة !..

علقت عنود بنفس الزعل

"هي بنفسها قالت لي يوم خطبتني إنها حامل وو..

قاطعاه وهو يعلق بضيق

"عنود ما عليه مظطُر اقفل الحين لاني جاني تلفون ثاني .

علقت بضيق

"بتسكر قبل ما تعرف اعترفي ؟

علق بنفس الجمود

"عذار......اقصد عنود قدامنا الوقت كله....

قفلت الجوال في وجهه لكنه ما اهتم هي تعرف إنها حامل وما قالت لي وقف وطالع في البيت

وفكر انه يدخل غصباً عن إلي ما يرضى اتجه للبيت بخطوات سريعة ودخل وفتح الباب بقوة ولاحظ

المكان إلي كان يعمه الهدوء وشاف الخادمة إلي متجها له وسألها بضيق

"وين عمتي موضي ؟ .

ردت الخادمة بحذر

"في غرفة حق هي .

ورد سألها

"مدام عذاري وين ؟



كانت واقفة قدام دولاب الملابس وتدور لها بلوزة وهي ان تحس بطنها منتفخ وتبي تخفيه طالعت

البلايز المرمية عال ارض الي كلها كانت تظهر بطنها وتذكرت لم ردت بيت اهلها وهي منهرة

ورفضت تتكلم مع اخونها الي كانت تعرف موقفهم من ناصر وتذكرت نقاشها معهم


"انتي تبين تشمتين الناس فيك هذا الطلاق الثاني .

نواف الي كان يتكلم وهو حاط ايده على قلبه من الانفعال

ردت وهي منفعلة اكثر منه

"يعني هذا الي همك الناس وبس وانـــا هذا تزوج علي وانا مالي شهر ومنو عنود ..وامه تبارك لها

كأنه عمره ماتزوج ما بركت لي ....حتى يوم زوجي تبيني اقعد معه وارضى بالي سواه... كسرو

ظهر......ما كملت كلمتها وبكت ونواف الي قام قعد يمها ومسح على راسها وعلق وهو يحاول يهديها

" ما عاش من يكسر لك ظهر و انا موجود بس صدقني انا اثق في ناصر اكثر من ثقتي بنفسي انا متأكد انه عند اسباب وترى جاء كلمنا وهو يعتذر و انا متأكد ان ورا هالخطبة سبب

عذاري الي ردت علقت من بين دموعها

"يا لتني ناصر عشان تبرر لي مثله وش بتقول الناس عني شهر وتزوج علي و الاول تركني بعد ثلاثة

شهور يا ربي وش الحظ العاثر حتى ما زعلتوا عليه لو بالكذب تبون تذبحوني هذا اذا ما كنتوا انتو شهوده في الزواج

"مافي حرمة تترك بيتها عشان زوجها تزوج عليه انا بخليك تقعدين هني الين ما تهدى نفسيتك ولا

راح ترجعين له بالطيب ولا بالقوة

طالعته عذاري و اول مرة في حياتها تشوف نواف به القسوة طاحت دموعها مثل المطر من قهرها

فاقت من ذكرياتها على قفلة الباب ومسحت دموعها بسرعة والتفتت تدور لها بلوزة

ناصر الي وقف في غرفتها وهو يدورها بعيونه وما لقها سمعها وهي تتكلم

بهدوء بصوت ناعم ومثير

"منو ؟

لاحظ إن الصوت جاي من غرفة تغيير الهدوم اتجه لها وشافها وهي واقفة عند الدولاب ولابسة

جينز اسود وجالسة بصدريتها السودا كان شكلها مثير و مفاتنها بارزة بشكل خطير, اتجه

بخطوات سريعة و لفها بعصبية وحط إيده على بطنها وشاف نظرة الرعب إلي في عيونها وبالفعل

شاف ولمس بطنها المنتفخة وشد على شفايفه وكأنه يمنع نفسه من ضربها وشال راسه عل جهه

الثانية وانتبه لها وهي تحاول تتستر نفسها بي بلوزة قدامها ورجع ومسك إيدها وكأنه يمنعها وعلق

بقسوة

"شنو عذاري خجلانة من زواجك أنتي ناسية كم مرة شفتك بأكثر من هل منظر .؟.ولا خايفة أشوف

بطنك وينفضح سرك .

عذاري إلي استقمت في وقفتها وطالعتها من فوق لتحت بكره وتخلصت من ارتباكها وعلقت بصوت

مبحوح

"وش تبي الحين حمل وحملت وخطيبة تبوس تراب الأرض إلي آنت تمشي عليها وش تبي أكثر ليش

تعنيني معك خلاص اتركني في حالي .

تنرفز من طريقة كلامها ولا كأنها مسوية شي وعلق بعصبية وصوت عالي لم شاف تمديها ومسكها

من يدها بشده المتها

" لا تنسين نفسك و انتي تتكلمين معي وش هل برود الي انتي فيه هذا تبريرك للي سوتيه

..قاطعته عذاري ودموعها تهدد بالنزول وهي تحس انه اول مرة تخاف منه به الشكل

" شنو خليت من نفسك ضحية مو آنت إلي قلت ما تبيني وهي حبيبتك وما ادري شنو .ليش شايف

ما عندي كرامة عشان اقعد لك بعد إلي صار !

غمض عيونه خايف إن أعصابه تفرط وقفل إيدينه وكأنه يحاول يهدي نفسه وعلق بصوت مبحوح

"عذاري تعوذي من إبليس ولمي أغراضك وارجعي معي أحسن لك .

عذاري طالعته بعناد وعلقت

"وإذا ما وافقت وش بتسوي .

طالعها بغضب وعلق

"تعرفين وش بسوي ..

طلعته عذاري ودفعته عنها عشان تلبس بلوزته و تخرج للغرفة وعلقت بجدية

"ناصر آنا حامل وآبي ولدي أكثر منك .وآنا وياك ما ننفع مع بعض وآنت عارف إن الحمل يتأثر

بالنفسية يعني ارجع معك وآنت تهيني طول الوقت وعنود تحارقني وأمك وخالاتك مكملين الناقص

ناصر آنا بشر مـ أقدر أتحمل هذا كله .

علق وهو يحس نفسه انه بداء يهدءا

"خلاص نقعد في الملحق اقله اضمن إن محد يأذيك وإذ علي آنا راح أحاول أتحمل لسانك وإذا على

عرسي راح أجله الين تولدين بعد عندك اعتراض يا طويلة العمر ؟

طالعته عذاري إلي يحس إن في شي في نظرة عيونها اختلف لكنها ردت وكتفت إيدينها على صدرها

ورفعت حواجبها بشموخ وعلقت

"وش حدك على ذا كله ؟

طالعه وعلق بسخط

"لان إلي في بطنك ولدي و محد مسئول عنه غيري وأنتي بعد محد ملزوم فيك غيري .

طالعته عذاري وحس إنها بدأت تقتنع وعلقت بهدؤ

"راح أروح بس بشرط...

" بدون شروط .لمي أغراضك الحين وانزلي وفهمي عمتي انك عقلتي وانك تبين ترجعين معي

وكلمي إخوانك بعد .

طالعه ناصر واتجه للباب والتفت لها بتهديد

"بروح أودي عمتي المستشفى وأروح البيت أجهز الملحق وارجع ألقك جاهزة والله يا عذاري إن

لقيت كلام ثاني صدقني بيكون لي تصرف ثاني معك .....
كان جالس في مجلس عمه الي كانوا مجتمعين فيه كل العائلة وكان شارد وكان طول

الوقت يطالع الجوال ويفكر يمكن تنتبه لخطئها وترسله رسالة اعتذار استغرب من تفكيرها اليائس

وهز راسه بعدم رضا .انتبه لعمه الي كان يكلمه بنبرة غريبة

"سمعت انك اخذت اجازة من الشركة ؟ ناصر الي طالع نواف وخالد وباقي عيال أعمامه وحس

انه انحرج لكنه تدرك نفسه وابتسم

" أي والله بعد اذنك يا عم . طالعه عمه باستصغار ورد علق

" ليش عسى ما شر ؟

"ما شر بس في ......

"في رخامة منك و دلع حريم من متى الرجال لا تزوج على حرمته .حرمته هدت له البيت ومشت غير ال.......

"بنت الناس الي ما تشوف في نفسها عيب يحق لها .

تدخل نواف بشكل هادي ناصر الي حاس ان اعصابه ثارت وهو مو قادر يرد على عمه لاحظ عمه الي التفت لنواف بعصبية

"وش تقول يا ولد .

"انا ماني ولد انا رجال ولد رجال و اختي ما هي أي وحدة يا عم .

تدخل فيصل بهدوء يشبه هدوء نواف

"يا جماعة صلوا ع النبي ومشاكل الرجال وحرمته محد يدخل فيها .

حس انه لأول مرة مو قادر يمسك زمام اموره بنفسه حس انه كثير تضايق من عمه و شلون يسأله وهو سبب مشاكله علق بعصبية

"دام اني رخمة والناس تحل وتربط في اموري و انا ساكت حرام علي اكون رجل واقعد بمجالس الرجال .

وقام بعصبية .وانتبه لعيال عمه الي وقفوا يسترضونه .طالع في نواف وانتبه انه زعل وكان يحاول

يسترضيه ومهتم لهم كلهم و طلع وهو مكشر وركب السيارة وهو يفكر بكلام نواف وحس

بالغيرة منه الي كان طول عمره يقول كلام ينهي كل الكلام ..

ردوا نواف وخالد وهم ساكتين طول الطريق ونفوس الاثنين ملاينة تكلم نواف وهو يدعي الهدوء

"عمي حمد احسه صاير مو طبيعي .

خالد الي تنهد تنهيدة قهر

"اه بس لو انه ما كان عمي .

ضحك نواف على اخوه وعلق

"يعني وش بتسوي ؟ بتضربه عساك سالم يابو ؟

"نواف انا حاس ان ناصر وراه سالفة وما يبي يقولها !

"وش سالفته ؟

"مادري بس ما يروح يخطب على عذاري من الباب للشباك احس أنها مادري....... .مآبي اسئ

الظن بأحد بس انه كان طاير بعذاري وهي بعد .

سكت نواف وهو يفكر بنفس تفكير اخوه وعلق بغيض

"هذا الي ذ ابحني ومزعج سهادي .....
رد البيت بوقت متأخر دخل بهدوء خايف انه يزعجها لقى الاضاء الخافتة و الارضية الي كانت باردة

لبرودة المكيف حس انه دخل مكان ثاني وشم ريحة الفواحة الي كانت تعطر الغرفة ولقها واقفة في

المطبخ و ما حب يفتح أي موضوع خاف يفتح عليه باب. دخل عشان يبدل ثيابه وطالعها من غير

ما تحس كانت قاعدة و مشغولة بشغلها انتبه للقميص الي كان عليها الي كان جايبه لها وابتسم ما

يدري ليش وهو يتأمل انوثتها وشال راسه بتمنع لأنه عارف انها بترفضه .خرج وراح وقعد ع

التلفزيون وشغله بصوت عالي وانتبه انها وقفت تكلمه كان شكلها يتعبه وهي تاركة شعرها بحريته و

خدودها كانت حمر من التعب .

"ابي انام تبي شي ؟

طالعها بخيبة امل واضحة .وهز راسه بالنفي .

عذاري الي اتجهت للسرير وهي تحس بتأنيب الضمير .وفكرت انها لازم لو مرة وحدة في حياتها

لازم تكون قاسية لان الي سوه فيها مو سهل .استلقت على ظهرها وهي تحس بالجوع لأنها من

العصر ماكلت شي قامت وهي مشتهية تكل

فراولة و شوكلايت عضت على شفايفه واستغربت من نفسها لأنها عمرها ما كلت هل الاكلة ولا

عمرها طرت عليها حاولت انها تمنع رغبتها لكنها ما قدرت .حست انها تبيها والحين ! طيب شلون

من وين اجيبها شافته وهو داخل الغرفة وحست فيه يطالعه وهو عاقد حواجبه وعلق

"وش فيك. مو على اساس بتنامين !

.طالعته عذاري وهي تلوي شفايفه بتفكير شلون اطلبها منه .علقت بتردد

"جوعانة ما تعشيت .

حس نفسه احقر واحد شلون يخرج ويتركها وهو يعرف انها ما عندها اكل .

علق بندم واضح في صوته وهو يبي يخرج يجيب لها اكل

"طيب وش تبين اروح اجيب ؟

علقت بهدوء

"لا تروح بعيد روح السوبر ماركت وجيب خفايف وبعد جيب شوكلايت و فراولة.

استغرب له الطلب الغريب ورفع حاجب تفكير وطلع عشان يجيب الاغراض ....

ثاني يوم

كانت قاعده في انتظار النساء في المستشفى كانت رايحه تطمئن على حملها .

ونادوا على اسمها ودخلت وسوت لها الدكتورة سونار وكانت سعيدة وهي تشوف طفلها الي رفضت

تسأل عن جنسه كانت تبيها مفاجأة لها ولناصر .لم انتهت اعطتها الدكتورة صورة للجنين وابتسمت

وهي تطالعها حطتها في شنطتها وشكرت الدكتورة وقامت .اتصلت على ناصر الي كان قاعد ينظرها

."خلص انا انتهيت .

"يلا انا مكاني انتظرك فيه ..

طلعت السيارة وهي نفسيتها متغيرة وتحس انها قمة في السعادة .انتبهت لناصر الي كان يسألها

"ها وش قالت الدكتورة ؟

" الحمد لله تقول كل شي تمام أي لحظه ..

تذكرت الصورة وطالعتها له من الشنطه و اعطته ايها .

اخذ الصورة وهو يبتسم وعلق

"ما قلت لك ولد ولا بنت ؟

"انا ما خليتها تقول ابيها مفاجئة .مشى بسيارة وهو يبتسم ويهز راسه وعلق
"
وشريك به المناسبة اعزمك وين ما تبين .

طالعته عذاري وهي مستغربة من تصرفاته من ردت له وهو صاير واحد ثاني هذا كله عشان الحمل

.تنهدت وهزت راسها بضيق

"مثل ما تبي .

طالعها وهو عاقد حواجبه وعلق

"اقولك بمشيك مو اغثك .

عذاري الي حست نفسها سعيدة و ما تبي تخرب الجو علقت وهي تتصنع المرح

"أي ما قلت شي اعزمني على ذوقك

ابتسم وهو يطالعها ويغير اتجاه السيارة

ابتسمت وهي قاعدة في المطعم الفخم الي كان كثير ذوق وعلقت وهي حاطة ايدها على خدها بتسليه و تطالعه
"منو هذا الي دالك على هالمطعم الفخم ؟ انا خبري فيك ما تعرف أي شي !

طالعها وابتسم وهو يعلق

"سألت اهل الخبرة مشاعل واخوك خالد وكلهم اجمعو عليه

فلتت منها ضحكة وناصر الي قام يتلفتت وعلق

"سكتي لا تفضحينا

عذاري الي حطت ايدها على فمها عشان تكتم ضحكها اما ناصر الي كان يطالعها وهو مبتسم وسعيد

من داخله لأنها قدامه وعلق بكسل

"أي سولفي

"وش اقـــــــــــــــول

"أي شـــــــي

طالعته عذاري وهي مستغربه منه لكنها قررت انها تجاريه

"المطعم اعجبني بتجبني له دايم ولابس بمناسبة الحمل ؟

"متى ما طلبتي راح اوديك .

"و اذا ما طلبت ؟

طالعها واستغرب لكنها علق بتسلية

"ما راح اوديك

ضحكوا الاثنين بصوت راخي وهم يتلفتون بحرج .

انتهت خرجتهم وهم الاثنين كانوا يخفون مشاعر الاشتياق لبعض

فكرت عذاري لم طلعت السيارة شلون انسى كل الالم الي سببه لي بمجرد انه ضحك ليش انا دايم

قدامه ضعيفة ليش مخذ موقف لو مرة وحده بحياتي .انتبهت لقفلة باب السيارة وحست بقربه منها

بريحة عطره وأنفاسه تجاهلت كل هال مشاعر وصدت عالشباك لكنه قرب منه ومد باقة ورد كانت

كبيرة ومنسقة بشكل جميل حست ان عيونها تبي تدمع من كثر التأثر وذكرت نفسها هو ليش مسوي ذا كله لكنه علق
" ها الورد بمناسبة الحمل ام هذا الكيس بمناسبة ردتك البيت .وطلع الكيس الي كان حاطه ورا

طالعته عذاري بحيرة وعلقت بحرج

" شنو هذا ؟

علق وهو يطالعها بنظرات غريبة

"شوفي الكيس .

فتحت الكيس الي كان في علبة هدية مغلفة وردت طالعت ناصر الي ابتسم وهو يشير لها تفك الهدية

فتحتها ونصدمت بطقم الالماس الي حبس انفاسها والي كان شكله كثير غالي علقت وهي تطالعه

"ليش ذا كله ؟

طالعها واستغرب وعلق بتسأول

" ما عجبك

" لا كثير حلو وذوق بس انا عارف انك .... تكرهني ليش جايب لي هال الطقم الغالي

ناصر الي حس انه مو عارف يرد عل السؤال وعلق بحذر

"انتي زوجتي و ام ولدي تستحقين اكثر من ذا كله بعدين هالشغلات مالها شغل في الكره والحب

عذاري الي حست انها تلقت صفعة على وجهها وفكرت وش توقعتي تسمعين ؟ احبك واشتقت لك !

فوقي لنفسك عذاري كلها كم شهر و بتطلقين منه .علقت بهدوء


"يعطيكي العافية تعبت نفسك .

ناصر الي حس ان الجو تغير ما بينهم وشغل السيارة وتحرك فيها وهو يتنهد بضيق


عذاري الي استلقت على فراشها بعد ما وصلها وراح لربعه

سالت دموعها وهي تطالع الطقم والباقة وما قدرت تظل مستلقية وقامت وقعدت وبكت بصوت عالي يفطر قلب الي يسمعه .
(البارت السابع )

فًيً غٌيَأِبٌ?ً لّيُهً أُنّأٌ أَلُلٌيّ أُحٌتَرِقٌ وًأٌسًهٌرّ وِأِعّأٌنًيً ؟

فّيَ غًيُأٌبٌ?ٌ أُنَخّطًفُ لًوٌنٌ أٌلٌمُعّأِنًيٌ وَأٌنَ?َسَرّ صِوُتّ أًلُأُغّأِنُيٌ
وِ
أَنِ?ًسّفً ???جَهٌ أًلًمًدٌيّنًة وَصٌأٌرُتَ أَلُدًنٌيِأً تٌعٌأَنّيَ
فًيُ غِيُأَبٌ?ِ صِرًتِ فّيً أَلًدٌنِيًأَ وُحَيَدً .. ?ُلُ مٌأُ حُوِلٌيُ بّعّيَدَ

?ًلً مٌأٌ نُأِدّيُتٌ " وّيّنّ?ً " جّيُتًنّيً بٌثّ???بُ جَدُيِدٌ

لُلُأٌسِفٌ مًأٌهَوً بًثٌوٌبُ?ً وُصّأًرِتُ أٌ???جِأُعُيِ تَزًيَدَ

فُيً غِيَأًبّ?َ أٌحٌيَأُ بٌأَسِبِأًبً?ُ وّأًمِوًتَ .. وِمًأٌبِقٌى فّيٌ أٌلَصٌدَرَ صٌ???تَ

عُيَّتُ أُلّلّحِظٌة تِمِرُّ .. وِ?ـيَّتُ أَلُسًأُعّة تٌفِوِتَ

وًصٌأِرِ يّتٌ?ـبُنَيً أَلُحّ?ُيٌ .. وُصّأًرُ يَعُجّبَنِيُ أَلًسّ?ّوّتٌ

في ألماضي


كانت قاعدة في بيت المزرعة تنتظر جيته على باب المطبخ إلي يطل على الحديقة كانت كل ما

سمعت صوت سيارة نقزت من مكنها تشوف منو بس كلهم وصلوا ماعدا اهو من بعد إلي صار

الأسبوع إلي طاف حتى مامر إخواني تنهدت بضيق وقعدت على باب الحديقة بحزن وفكرت بجدية

.بعد كل هل الإهانات والكلام إلي قاله بعدني احتريه وش انتظر منه احفظي كرامة نفسك وقومي لا

يجي ويشوفك به المنظر خلاص يا عذاري انسيه وقامت واتجهت للحديقة ولقت الجميع يبارك حق

عمها فيصل ويباركون لنواف استغربت عذاري وعلقت بابتسامة

"مبروك بس على شنو طلعها أخوها خالد وهو ميت من الفرحة وعلق

"مبروك بس ! إلا قومي حبي راسه وقولي لنواف عقبالك !

قامت عذاري وهي تضحك و حبت راس عمها وسمعت خالد يكمل كلامه

"ناصر خطب شوفي عمي شلون زعلان خايف من الأحفاد يكبرونه
...سمعت عذاري ضحك الجميع إلي حسته عليها وقعدت ولصقت في عمتها موضي وسكتت حست

راسها مو راضي يفكر في أي شي قامت بدون ما تحسب حساب أي احد واتجهت للمطبخ وجلست

عل الكرسي تبي تبكي بس عيونها متحجرة ما تدري ليش . كانت تلهث من وقع الخبر لقت قارورة

ماي قدامها فتحتها وشربت كان الماي اغلبها يطيح من رجفة يدينها حست بشعور انه ممكن يغمى

عليها ومسكت نفسها الين وصلت لي غرفتها ورمت نفسها على فرشها ودخلت في نوم عميق .....

صحت وهي تحس بالإعياء الكامل وقامت بصعوبة ولقت عنود قاعدة على فرشها وتبكي طالعتها

عذاري وهي تحس نفسها مكسرة بس ما تدري من شنو تكلمت بصوت مبحوح من التعب

"عنود روحي نادي نواف قولي له عذاري تعبانه خليه يجي .

قامت عنود بملل وخرجت من الغرفة عذاري إلي قامت وجلست في فراشها وحطت إيدها على راسها

وتأوهت بقهر لما تذكرت الموضوع وانتبهت للباب إلي انفتح بسرعة ودخل نواف بلهفة وخوف

وكان ورآه خالد واتجهوا لها بسرعة . قعد نواف وحط إيده على جبينها ونصدم من درجة حرارتها

العالية وخالد إلي حوط أكتافها بيده وضمها له وسأله
"وش تحسين فيه وآنا آخوك طالعتهم عذاري بعيون كلها دموع وحست بصدمة إخوانها لانها كانت

نادر ما تبكي قدامهم وتكلمت بصوت مبحوح

"ليش !

طالعها نواف وكأنه يسألها و شو ليش ؟ طالعتهم وتكلمت باندفاع

"ليش آنا ماني مثل باقي البنات ليش آنا ناقصة عنهم ؟طالعوها إخوانها باندهاش واضح وعلق

نواف

"وش يخليك تنقصين عن غيرك أنتي أحسن البنات و.....

"في نظركم بس آم في نظر الجميع أبقى اليتيمة إلي ينمسح على راسها طول الوقت .

خالد طالعها بيأس وعلق

"قولي وش تبين و آنا الحين أجيبه .

طالعته عذاري و أخيراً سالت دموعه بقهر وتكلمت بصوت شبه رايح

"رد لي .. كل إلي مضى رد أبوي... و أمي رد لي ...ناصر .

رددت هل الكلمة في قلبها وأجهشت بي البكى وانتبهت لنواف إلي مسكها وضمها وسمعت صوت

خالد الخايف يسأل نواف

"بس قولي منو إلي زعلها وأنا اذبحه .

ردت عذاري بينها وبين نفسها شلون انتب تقدر إذا آنا ما قدرت ..علق نواف بضيق

"لا تزعل نفسك يا خالد هي كل ما ارتفعت درجة حرارتها تقوم تهذري . ردت نامت في حضن

نواف مجهدة من البكي ......
.............
"عذاري ما لحظتي شوق مثل القزمة يم ناصر ولا متعلقة في يده وكأنها خايفة انه يطير..تكلمت

مها وهي تضحك بنت عمه وعلقت منال

"بس كله كوم و ناصر كوم ثاني يوم يتلفت وكأنه قرفان حتى انه أبدى رفضه لما جات المصورة

تلقط له صور.

وقامت تقلده وهو يتلفت بقرف وضحكوا بنات عمه عليه و أمها وعمته موضي إلي

كانوا مجتمعين في بيت موضي


عذاري الي كانت تحس ان قلبها مجهد من كثر الحزن ما تصورت انها بتشوفه ينزف مع غيرها ما

تصورت ان الي خلها تملك الدنيا خلها تتمنى تموت وهي تشوفه يسحب كل شي منها بسهولة

وبأسباب مجهولة .طالعت فيه بكل تفاصيله وهو منزف معها كان يبتسم لها مسك ايدها .جات عينه

في عينها وصد عنها وكأنه مجروح كأنها فهمت تصرفاته اخذ شوق وهي اقل منها بمية مرة بس

عشان يثبت لها إن إي

وحدة عنده أحسن منها

طيب يا ناصر .. والله لأموتك من القهر مثل ما موتني و انا اشوفك تنزف معها .

قامت وهي تمنع دموعها وهي تتذكره شلون ذبحها ببرود

واتجهت للتلفون إلي كان بعيد عنهم واتصلت على جدها وسمعت صوت جدها يهلي فيها ويرحب
وعلق

"ها يا بنتي وش قلتي في الموضوع إلي كلمتك عنه ؟ وعلقت بتردد

"آنا موافقة على محمد بس ...سكتها جدها إلي كان يوعد ها انه ما بتلقى مثله وانتهت المكالمة

ورخت السماعة .وهي تفكر.والله لا ذبحك مثل ما ذبحتني والله لا خليك تعاف طاري النوم وتعاني

وأنت

إلي بديت ...

وقفت تحت المطر قبل ليلة عرسها وهي تبكي بصمت وفكرت لو اتصل الحين وطلب منها تلغي كل

شي راح توافق اعترفت لنفسها إنها كانت تفكر لو إنها وافقت على محمد فكرت إنها راح يجي

وبغيرته راح يحرق كل شي .....لكن لا مر و لا حتى اتصل ...لأنه باختصار في شهر العسل مع

شوق ..وآنا .....علي صوتها بالبكي وهي تناديه بألم وخطرت في بالها فكرة مجنونة وطلعت

جوالها من جيبها وفكرت بس راح تسمع صوته وتقفل خلاص يمكن تسمع شي يخليها تكرهه لكنه

تخلت عن الفكرة في أخار لحظة واحتفظت بكرامتها إلي كرهتها الحين وبشدة. تحركت وطاحت

على ركبتها وونت بصوت عالي وانتبهت لفتحة الباب وخرج نواف من البيت وكأنه سمعه وعلق

بخوف

"وش إلي طيحك ؟ وش مجلسك في المطر أصلاً! منتي خايفة تمرضين وبكرى عرسك قومي

دخلي .

عذاري إلي ما كان عندها أي نية تقوم قعدت مكانها ولقت إنها سبب عشان ترجع تسيل دموعها من

جديد وحتى ما حاولت تخفيها وانتبهت لنواف إلي جاء وقعد يمها ومقدر يطالع عيونها وعلق

"عذاري بقولك شي ..وتقدرين تقولين إنها نصيحة.

كانت راخية راسها عال ارض وما اهتمت ..لكن نواف كمل

" حنا من ماتوا أبوي و أمي وآنا ويك كنا في عز مراهقتنا الناس كانوا يحترمونا لأننا احترمنا أنفسنا

وتقدرين تقولين ربينا أنفسنا بأنفسنا هذا الشي يخلينا مختلفين عن غيرنا لأننا ما غارتنا الدنيا.

عذاري رفعت راسها وطالعته وهو يتكلم

" عذاري خوالي كلهم مو محافظين مثلنا لا تغرك دنيتهم وتصيرين مثلهم طول عمري احترمك

واحترم طريقة تفكيرك أنتي كنتي غير عن كل البنات طول عمري أحس ا ن أمي موجودة من

كبرتي لأنك تشبهينها في تصرفاتك فا أتمنى انك ..........طالعها نواف بيأس ما فهمته ومسح على

راسها وقام ومد لها يده لكنها رفضته بإشارة من راسها وفكرت في كلامه وسالت دموعه أكثر على

عدم صحته



.......
صحت من أفكارها على صوت رسالة الجوال إلي كانت من ناصر

"جهزي نفسك باكر بنروح المزرعة . .

رجعت حطت راسها عال مخدة بخوف مزرعة ؟ يعني عنود يعني حرق الدم يعني بيظلون يحرقون

دمها طول الوقت ويتشمتون فيني يعني الي ما راح يتشمت فيني راح يطالعني بتسأول ليش خطب

عليك ؟ ردت قامت قعدت وهي تحس ان ها اليلة ما راح يجيها نوم ...




ناصر

كان قاعد مع ربعه في الاستراحة و أصوتهم العالية والتلفزيون إلي اغلبهم قاعدين عليه وصل حده

كان قاعد يتفرج عليهم وهو حط يده على خده بملل طالع خالد إلي من يوم ما قعد وهو مشتغل رسايل

ووجه مكشر ونواف إلي كان يلعب ورقة وخاف عليه انه يجهد نفسه به الضحك انتبه لدخلة جاسم

ولد عمه إلي كان شكله معصب و إلي صار له أسبوع واصل من السفر دار بعيونه كأنه يدور له

على احد الين ما طحت عيونه عليه وعلق بضيق

"ناصر تعال أبيك .

استغرب طريقته في الكلام لان جاسم دايم محترم وما يتعامل مع احد به الأسلوب قام بتكاسل وخرج

ورآه وطلع سيجارة وولعها وهو ينفذها في الهواء ورفع حاجب لجاسم يبيه يتكلم .طالعه جاسم

بعصبية وعلق

"أنت شنو ما عندك إحساس ! ماشي وتسوي إلي تبي ولا تحشم احد !

انصدم من طريقة الحوار إلي بينهم ورعى إن جاسم معصب وعلق بهدؤ

"جاسم في قرار في مجلس الإدارة ما عجبك تبيني أغيره ؟

جاسم إلي فتح عيونه الاثنين بعصبية

"أقول لا تستفزني أكثر ترى والله يدوب النفس متحملتك !!

طالعه بحذر وهز راسه بعدم الفهم وعلق

"ليش آنا وش سويت!

طالعه جاسم إلي هدا صوته عشان محد يسمع

"شلون تتزوج عليها وهي مالها شهر ليش عشانها يتيمة وماوراها احد يحاسبك !

ناصر إلي لمعت عيونه بغضب وشد شفايفه بقسوة وطالع ولد عمه بحاجب مرفوع وتكلم بصوت

يشبه الهمس ومن تحت أسنانه

"ومن عينك وكيل عليها ؟

طالعه جاسم بغضب عمره مشافه في جاسم

"آنا بس بفهم عمي يوم انه يوفق على زواج العائلة يعطيك مكرمة ثنتين ماش الله لا وعشان تذبحون

اليتيمة أكثر ما هي مذبوحة يزوجك صديقتها !!


سكت وحس إن جاسم وراه شي أصلاً من إلي مشتكي له .

حاول يتمالك أعصابه ويرد بهدوء وهو راخي عيونه في الأرض

" اعتقد إن موضوع زواجي ما يهمك في شي في شي ثاني تبي تقوله ؟

طالعه جاسم بحقد وعلق بصوت يشبه الفحيح

"أنت ليش تكرها ليش تتعمد تأذيها طول الوقت ؟

طالعه وحس انه ما يقدر يمسك نفسه الحين خلاص

" و أنت وش عليك ليش شايل همها وش دارك بالي بيني وبينها أصلاً !!

طالعه جاسم بنفس الحقد

"قلي أنت من كان ما يدري عنكم! يوم خطبت وقاموا الناس يباركون لعمي كان أهون علي إني أموت

ولا أشوفها بذاك المنظر وتمت يومين تون في فراشها وتنادي باسمك وآنا كنت اسمعها وكنت احلف

أمي ما تقول لأحد بلي تسمعه منها و...

"لحظة لحظة ممكن اعرف آنت وش دورك في هل مسلسل ؟

استوقفه ناصر وهو رافع إيده في وجه جاسم .

علق جاسم بابتسامة سخرية ممزوجة بمرارة

"آنا كومبارس في مسلسل كم .

طالعه نصر وتكلم بجدية

"جاسم اسمعني أنت تعرفني آنا ماني حقير ولا لعبت ببنت عمي وو...

."هذا كله مو حقارة. أنت اكبر واعقل منها وأكثر واحد عارف إن عمي مستحيل يزوجك إيها ليش

تلعب فيها ؟ والاهم من ذا كله أنت حسبلك ما كنت أشوف رسايل خالد وهو خايف عليها مني بس


المشكلة إن خالد معرف يوصي منو ولا عرف يخاف من منو ...

ناصر محس بنفسه إلا وهو ماسك

ياقة ثوب جاسم بيدينه الاثنين وعلق بصوت مبحوح

" لا تتكلم و أنت منت فاهم شي ..أنت.أنت متعرف ..

ومنتبه إلا ليد جاسم إلي مسكت ياقته ودفعه عنه وعلق بصوت شبه عالي

" صحيح آنا ما عرف وش صار بينكم بس هذا ما يسمح لك انك تنتقم منها به الشكل يا الرخمة هذه

حرمة .نسيت كلامك لي ما يحط راسه براس الحرمة غير الرخمة نسيت ! وقف مدهوش وعيونه

تلمع بغضب شلون جاسم يمد إيده علي و يقولي آنا

"يا رخمه" محس بنفسه إلا وهو معطي جاسم طراق رمه عل الأرض وانتبه للشباب إلي خرجوا من

الاستراحة و أعطى نظرة نفور لجاسم . ومشى لداخل الاستراحة واخذ جواله و شماغه ومشى تحت

نظرات صامته من الشباب إلي كانوا مصدومين من تصرفه وطبعاً من يقدر يسأل ناصر وش صار .......

المشكلة إن خالد معرف يوصي منو ولا عرف يخاف من منو ...

ناصر محس بنفسه إلا وهو ماسك

ياقة ثوب جاسم بيدينه الاثنين وعلق بصوت مبحوح

" لا تتكلم و أنت منت فاهم شي ..أنت.أنت متعرف ..

ومنتبه إلا ليد جاسم إلي مسكت ياقته ودفعه عنه وعلق بصوت شبه عالي

" صحيح آنا ما عرف وش صار بينكم بس هذا ما يسمح لك انك تنتقم منها به الشكل يا الرخمة هذه

حرمة .نسيت كلامك لي ما يحط راسه براس الحرمة غير الرخمة نسيت ! وقف مدهوش وعيونه

تلمع بغضب شلون جاسم يمد إيده علي و يقولي آنا

"يا رخمه" محس بنفسه إلا وهو معطي جاسم طراق رمه عل الأرض وانتبه للشباب إلي خرجوا من

الاستراحة و أعطى نظرة نفور لجاسم . ومشى لداخل الاستراحة واخذ جواله و شماغه ومشى تحت

نظرات صامته من الشباب إلي كانوا مصدومين من تصرفه وطبعاً من يقدر يسأل ناصر وش صار .......

جلس وهو يحاول يدق على جوال ناصر إلي كان مقفل وحتى جوال جاسم ما يرد وش بلاهم هل

اثنين طالع خالد إلي دخل وراح غرفته ولا حتى اهتم بالي صار بين ناصر وجاسم

"نواف قوم يومة جيب لي القران خاني أقراء شوي قبل ما أنام

... تكلمت عمته موضي بابتسامة

وهي مستلقية على سريره وكان قاعد على كرسي يم السرير . قام نواف وجاب له القران وستأذن

وراح غرفته ..دخل غرفته وبدل ثوبه ولبس بيجامته وجلس ع السرير وهو يتنفس بصعوبة .خلص

معاد اقدر أتحمل أي جهد .يعني بتم أتعذب طول عمري . انتبه للجوال إلي ران رنه وقفل التفت

وراه على مهل واخذ جواله ولقى رقم غريب لا.. لحظة هذا الرقم أنا اعرفه هذا رقم وحدة من بنات

عمي حمد بس جوالي معاد يطلع الاسماء...بس وش عندها متصلة لا يكون عمي صاير له شي ....

لا مستحيل لو صاير له شي ما تديني رنة أكيد متصلة بالغلط حتى لو فيه شي ما يدقون علي عادة

يدقون على ناصر ولا عمي فيصل .رمى الجوال من يده واخذ علبة علاجه لأنه خاف انه تجيله

الأزمة وهو لحاله واخذ حبه وحطها تحت لسانه وقام على مهله ودخل في فراشه وتغطى باللحاف

وانتبه للجوال إلي رجع يرن بس الحين حس بالخوف فعلاً .. مسك جواله ورد بحذر

"نعم ....

تردد المتصل بعدين تكلم بتردد

"نواف ....ابتسم لما سمع اسمه على لسان صاحبة الصوت إلي كانت في يوم تعني له شي

"هلا منال ...

سمع سكوتها في الطرف الثاني وترددها ..لكنه رجع وسأل

"عسى ما شر صاير شي ؟

"لا ..امبلى ...اقصد ...

استغرب نواف ترددها أكيد في شي شايد إلي متصلة الحين

"منال وش فيك ؟

"ما فيني شي نواف آنا آسفة أنسى إني اتصلت عليك ..

"لحظة لحظة شنوا أنسى ما أنسى قولي إلي أنتي متصلة عشانه .....

"لا بس كنت بطمن على عمتي آنا عارفة إن حنا مقصرين فيها من لم تزوجت عذاري وو.......

سكت نواف وعقد حواجبه بتفكير ها الحين في هالحزة تتصل تطمن .

فجاء سمع قفلة التلفون وهز راسه وكأنه مو فاهم شي و لا حتى فكر انه يرجع يتصل باكر لا تقبلوا

في المزرعة يشوف وش سالفتها .أما الحين آنا ما فيني شدة آبي أنام أحس إني بموت
من التعب

عذاري

كانت جالسة تتقلب في فراشها وكل شوي ترد تطالع الساعة.ما بقى شي عن الفجر وناصر ما ادري

وش فيه تأخر يا رب بس ما يكون صاير معه شي .وللمرة الألف تمسك جوالها وترجع ترميه ع

السرير .يا ربي وبعدين مع ها الرجل .ورجعت مسكت جوالها واتصلت خلص معاد فيها كرامه

.....سمعت الجوال يرن الين ما فصل وتوترت أعصابها أكثر على اقل إذا شاف رقمها بيرد على

طول ليش مارد وهو قايل إن ورانا مشاور بكرى .استوعبت فجاء إنه عنده رقم ثاني دايم أمه تتصل

عليه إذا مارد على هذا الرقم وفتحت جوالها وبدأت تدوره في الأسماء إلا سمعت المفتاح ينحط في

الباب وينفتح ارتحت عذاري نفسين وهي تسمع فتحة الباب وبسرعة سوت نفسها نايمة عشان لا

يشوف إنها مهتمة فيه ....

دخل غرفة النوم وقعد ع السرير وهو عارف إن عذاري صاحية لأنها توها اتصلت عليه .أحنى نفسه

وهو يتكي على رجله وحط إيدينه على راسه بتفكير .كلام جاسم جاء في الصميم سقى الله أيام ما

كان اهو إلي يئنبه على تصرفاته الحين آنا إلي اتئنب و آنا إلي ينقالي هذا صح وهذا خطاء.

الله يا دنيا ما تبقين على حال ناصر إلي يهبونه الرجال اليوم اقلهم والي كان طول عمره غشمرتنا آنا

وعيال عمي يطقني ويعلمني شلون أتعمل مع زوجتي .بس اهو وش بينه وبينها .كلهم يبونها وكلهم

يحبونها كلهم يبون يذبحوني عشنها .حس فيها وهي تحط يدها على ظهره وسألت بهمس

"وش فيك ؟

فكر انه ما صار بينهم أي تقارب من شهرين تقريباً وهي ممتنعة عنه وكأنها تعاقبه علي سواه وفكر

إن الناس كلها تفكر انه ظالمها بس محد يدري هي وش تسوي فيه. حس فيها قامت قعدت وقربت

يمه ورجعت تتكلم بنفس الصوت المتعب

"ناصر و....

" ما فيني شي .

قالها وهو يطالعها ولاحظ الاستفهام إلي أنرسم على وجهها من كلمته وكمل في نفسه خلاص معاد

يمديني أتحمل هذا كله معاد اقدر أتحمل أشوفك قربي ولا أقربك وامنع نفسي من حقي فيك ..طالعته

عذاري وهي عاقدة حواجبها المرسومة .ورجع يسأل نفسه نفس السؤال وش بينك وبين جاسم وزفر

وتنهد بقسوة وعلق وهو يحاول نظره عنه ويطالع في الفراغ

"عذاري شلون علاقتك بمها بنت عمي خالد ؟

طالعته عذاري وهي تميل راسه باستفهام وعلقت بهدوء

"ليش ها السؤال وش دخله فيك ولا .

رفعت حاجب غضب وكملت

"ليكون بتتزوجها هي بعد خو أنت الحين صرت ...

"لما سئلك سوئل تردين على قده .

علق وهو مثل الصنم إلي ما يتحرك من مكنه وهو يحس نفسه مثل البركان إلي بينفجر .

علقت بعصبية

"شوف عاد....آآآه....

خاف والتفت له بلهفة ولقها حط إيدها على بطنها وهي تبتسم بتوتر عقد حواجبه وعلق

"وش فيك ؟

طالعته عذاري وهي تبتسم ومسكت إيده إلي كان مكتفها على صدره وحطتها على بطنها

.عقد حواجبه لحركتها لكنه انتبه للحركة الصادرة من بطنها وفتح عيونه بصدمة وهو مو مصدق

إلي يصير وسمع ضحكة عذاري علي ردة فعله لكنه كان عنده فضول انه يحس بحركته أكثر وقرب

منها أكثر وهو يحوط بطنها بيده وحس فيه يرفسه وكأنه يعاقبه على تصرفاته مع أمه وابتسم بحنان

وهو يقرب إذنه من بطنه وكأنه يبي يسمع حركته أكثر وهو يضحك و عذاري تبتسم وكأنهم ما

كانوا يتهوشون رفع راسه وسألها بلهفة

"ما تحسين انه بداء يرفس بدري أنتي الحين في أخار الرابع مكنه بدري ؟ .

انتبه لنضرت الشوق إلي كانت في عيونها وهي تتكلم بلهفة أكثر منه

"ما ادري هذي أول مرة أحس بهذا الشي! ناصر ..كلمه .ترى يسمعك .

طالعه بتردد وهو مبتسم وعلق

"وش أقوله! ضحكت عذاري وبانت أسنانها وعلقت بحنان

"أي شي أنت أبوه .

طالعها وضحك على حالهم المتناقض بس فكر انه اشتق لها وشوفة ابتسامتها خلته يحن لها منتبه

لنفسه انه كان قاعد يطالعها بشوق ولهفة خلها ترخي راسها بحيا أعجبه وانتبه لحمالة القميص

الأخضر إلي كانت طايحة عن كتفها مسكها ورفعها برقة وحس فيها توترت طالع القميص إلي أول

مرة يشوفها ما كان يستر أكثر ما يكشف وريحة عطرها إلي ما تعطيه مجال يتنفس والي خلته

يهمس بدون ما يحس بنفسه

"تعالي هني ....

عذاري
إلي نعاس كان ذابحها تحس إن في شي كان قاعد يصحيها دارت بعيونه و ما لقت ناصر يمها

وطالعت الساعة إلي تجاوزت الساعة وحدة الظهر

وقامت وقعدت من الصدمة إنها نايمة له الحزة وسمعت مصدر الصوت كان في صوت طفل يبكي

برا ضيقت عيونه منو إلي بيجينا هل حزه قامت بسرعة ودخلت الحمام وتوضت ..لما انتهت من

الصلاة راحت بسرعة تطلع لها لبس يسترها يمكن هذا خالد وطلعت لها بلوزة وجينز بسرعة

وطالعت في شعرها إلي كان غجري بعد حمام البارح بس كان مرتب وما يعيبها شي و أخار خطوة

حطت عطرها ..توجهت بخطوات سريعة لخارج الغرفة انصدمت لما لقت مشاعل المتوترة وولدها

إلي كان ينام بتعب في حضنه ولما شفتها كانت بتوقف لكن عذاري أشارت لها بالجلوس وراحت

تسلم عليه بود ..خذت من يدها مشاري وجلست مقابله لها وسألت باهتمام

" خير وش فيه ؟

علقت مشاعل

"ما ادري صحني من النوم وهو يبكي وحتى عمي و أمي إلي دايم تعرف له نزلوا المزرعة من

الصبح ما عرفت شسوي سامحيني إذا أزعجتكم .

عذاري أعطتها نظرة تأنيب وعلقت وهي عاقدة حواجبه

"سكتي بالله وش هل حكي .

مسكت مشاري وحطت إيدها فوق جابينه وعقدت حواجبها لأنها حست إن درجة حرارته حيل مرتفعة

قامت وهو بحضنها تدور بشنتطها عن ميزان حرارة ودورت عن خافض حرارة في شنطتها

وطلعته ,ردت قعدت معه

وشافت ناصر إلي كان يئنب مشاعل وهو توه خارج من الحمام عشان يفرش السجادة ويصلي

"آنا بس بفهم زوجك هذا وش دوره في الحياة ؟

ردت مشاعل بسخط من أسلوبه

"يا ناصر قلت لك مسافر ..

"أي مسافر أربع وعشرين ساعة أنتي حتى في ولدتك ما حضر غير ثاني يوم لكن الشرهة مي عليه الشرهة عليك أنتي يا الغبية .

طالعته مشاعل بعصبية وعلقت

"ليش آنا وش سويت ؟

"أنتي لو انك حرمة سنعة كان عرفتي له و عرفتي تجلسينه في البيت لكن ما قول غير مالت عليك

...

عذاري ضيقت عيونها باستغراب لطريقة الكلام إلي كانت تدور بينهم لكنها ما حبت تدٌخل هذه أمور

عائلية. لكنها سمعت الرد إلي أخرسها هي قبله

"طبعاً ومن غيرك يعرف للحريم مشا لله صاحب أكثر تجارب في العائلة قولي عاد أروح اسأل مين

من حريمك عشان تعلمني ؟

سكت وأعطه نظرة حادة وكأنه تنهي الموضوع والتفت لعذاري إلي كأنه أول مرة يشوفها وصلا

.عذاري إلي قاست درجة حرارة مشاري وأعطته خافض وطلعت لبس من شنطته إلي كانت عند

باب الملحق ونيمته على سريرها هذا كله والاثنين ما انتبهوا له.

و أخيراً حست مشاعل وسألت

"عذاري وين مشاري ؟

ابتسمت لها وجاوبتها

"نيمته بعد معطيته خافض .ابتسمت لها بامتنان وعلقت مشاعل وهي تشتكي لها

" بالله يا عذاري وش رايك بالي يسويه فيني كل ما جيت اشتكي له يقلي هل حكي يعني الوحدة لما

تبي تشتكي لأخوها تبي يوقف معاها مو يعايرها رايح جاي .

قالت كلمتها وألقت نضرة غضب لناصر إلي كان بعد ما قضى من صلاته .

ابتسمت لها عذاري وعلقت بهدوء

"لا حبيبتي لا تزعلين نفسك ولا شي بس هو توه صاحي من النوم ومعصب إن الصلاة راحت عليه

وهم بعد جوعان وبعد معصب لأنه عارف إنهم كلهم نزلوا المزرعة من الصبح وهو قاعد وتعرفين

أخوك مثل الصغار ما يبي شي يروح عليه ..

وضحكت هي ومشاعل وطالعت ناصر إلي كان توه قضى من صلاته وابتسم وهو رافع حاجب وكان

مرخي عيونه في الأرض وكأنه يفكر .

انتبهت لمشاعل إلي كانت تسأل

"عذاري من وين لك الخافض والميزان .علقت عذاري بجدية

"تعرفين عشان الروضة لازم أحطه في شنطتي أربع وعشرين ساعة تعرفين لو طفل يشرب ماي

بارد ممكن على طول ترتفع درجة حرارته ساعات لو يلعب ويركض .

"بس هذه مي مسؤوليتك ؟

علقت عذاري بتفكير

"اعرف لكن أحس إن ما سويت كذا يئنبني ضميري ...

" عذاري من إلي جاب لك الوظيفة ؟

.سألها ناصر إلي كان مثل ما هو مرخي راسه وعلقت بهدوء حذر

"جاسم ولد عمي .

رفع راسه وهو على نفس هدوءه المميت وعلق

"قلت لي جاسم ها ؟.

إلا ليش جبها لك يعني وش معنى أنتي !

سكتت عذاري و حست وراء سوائله معنى وعلقت بحذر

"هو ما جبها لي آنا .

انتبهت انه رفع عيونه بلهفة يبيها تكمل .

"هو جبها لمرت اخوي خالد ورفُضتها لما شفتها رفضتها كلمت خالد يكلمه لي آنا وبعدين .. توظفت

سكت وأرخى راسه وكأنه هدى.

واجفلو الاثنين لما سمعوا مشاعل تكلمه

"يلا قوم ودني لخالتي . عذاري إلي شدت على أسنانها بعصبية ولاحظته يطلعها وعلق

"تروحين معانا ؟

"لا ما يمديني بجهز شنطتي وشنطتك وبسوي لنا غدا ..

علق وهو يدخل الغرفة عشان يلبس ثوبه

"لا لا تسوين آنا بجيب معي .

وخرج وهو لابس وشايل مشاري بحذر وخرجوا من الغرفة و عذاري كانت مظهره ابتسامة مغتصبة الين مخرجو وكشرت ملامحها وهي تجر رجلها لغرفة النوم عشان ترتب أغراضها...


كان قاعد يسوق السيارة وهو يفكر بالي صار بينه وبين جاسم البارح وفكر يسأل عذاري ولا راح

يخرب الجو الهادي إلي بينهم دار بعيونه على عذاري إلي كانت مرتاحة في مكانها طالعها

بحب وطالع بطنها المنتفخ ومسح عليها بحنان استغربه في نفسها لكن استوعب إلي سواه وكان

بيسحب إيده لكنه وقف لما شاف نظرات عذاري المستغربة وعلقت بصوت ناعس

"وش فيك ؟

طالعها وضيق عيونه وعلق بتكاسل

"أنتي نايمة ؟

علقت عذاري

"غفيت بس .ابتسم وعلق

"وآنا أقول وش عندها ساكتة .

حس فيها تبتسم من تحت غطوتها

وعلقت وهي تضحك

"إلي يسمعك يقول ما اسكت أربع وعشرين ساعة أهذر!

طلعها بابتسامة بينت أسنانه وكأنه يأكد الكلام وسمع صوت ضحكتها الرنانة وما يدري ليش جاها

إحساس انه ما يبي هل مشوار يخلص أول مرة يحس إنهم رجعوا مثل أول

و فجاء سمع صوت جواله يرن في جيبه وكأنه ينهي ها الجو كله وخمن المتصل من غير ما يشوف

وطالع الجوال وهو متردد ويشوف عذاري بطرف عيونه وسمع تعليقها إلي خله يشد على شفايفه

"رد عليها آنا عارفة إنها هي إلي قاعدة تتصل من الصبح .

سكت وحس انه ما يقدر يرد ويقهرها حط جواله صامت ورده في جيبه لكن الجو إلي كان بينهم توتر

ووصلوا المزرعة وانتبه لعممه وأبوه وعمته كانوا كلهم مجتمعين في الحديقة ودار بعيونه يدور

جاسم وما لقه وتنفس بارتياح وفكر انه لو شافه ما راح يدري وش يسوي وعلق وهو يشوف عذاري تنزل

"عذاري سلمي وادخلي لا تقعدين معاهم .طلعته عذاري وعلقت بتسأول

"ليش ما في احد أغطي عنه ؟علق وهو يطفي السيارة

"ما تدرين يمكن يجي جاسم ولا واحد من الصغار .

أومأت عذاري براسها ولما تحرك بينزل رد وكأنه تذكر شي.وتردد في البداية لكنه رجع وقال

"ولا تسوين مشاكل مع عنود آنا عارفة إنها تستفزك بس معالي ماشي لها عدو هال سفرة على خير

. سكتت عذاري وطالعته بصمت وعلقت وهي تستعد للخروج

"لاحظت إن عنود تهمك كثير.. أكثر مني ..أيام ما كنت أهمك.... ونزلت وهو يطالعها بصدمة ..............


نواف


قعد يطالع منال بنت عمه بنظرة عدم تصديق من الكلام إلي كانت تقوله وكانت تصد بوجهها عنه من

حرجها منه نواف جر الكرسي إلي كان قريب من الطاولة وقعد يطلعها بعجز كرهه في نفسه وعلق

"منال أنتي جميلة وكلاً يتمناك ليش رابط نفسك فيني للحين ل....

"و أنت ما عندك غير هال حكي ياخي إكرم انتظري ها السنين وروح سوي هل عملية إلي ما في

أسهل منها أللحين أنت عندك أمل غيرك ما عنده .

جاوبها نواف واهو على نفس هدوه

"وافرضي إني مت في العملية يعني أنتي حسب لك هذه عملية سهلة ؟

منال إلي استنفذت كل طاقتها تهالكت على الكرسي بتعب من كثر النقاش معه وعلقت وهي تحط

إيدها على راسها بإرهاق شديد

"مهي سهلة وبعدين لا تنسى عمتي الجازية الله يرحمها سوتها وأبوي الحين يبي يسويها نواف ما

عرفتك جبان !!

..طلعها نواف وملامحه ما تغيرت وعلق ببرود

" يعني لو سويت العملية تتزوجيني ؟

.منال إلي رفعت عينها بلهفة وحب وعلقت

"يعني تبي ت.....

رفع إيده يوقفها عن الكلام وعلق

"راح أسويها بشرط .

طالعته منال بلهفة وكأنه عنده قدرة إنها تلبي له كل شروطه وابتسم نصف ابتسامة وعلق "تقدرين تخلين عنود تترك ناصر ؟

منال إلي كانت قاعدة تطالع نواف بصدمة وهي مي مستوعبة كلامه و أخيراً قدرت تلقى صوتها وردت

"نواف وش فيك تبيني أدمر حياة أختي عشان ترضى انك تسوي العملية !

طالعها نواف إلي تغيرت ملامحه للقسوة وعلق

"و أختك إلي دمرت حياة أختي أختك أخذت شي ما يخصها !

سكتت منال و حست إن معه حق وعلقت

" نواف صدقني ما راح اقدر أقنعها والله عنود قوية ومتحكمة بكل البيت..

طلعها نواف باستهزاء وعلق بسخرية

"خلص لما تسير شخصيتك قوية هذا إذا صارت يمكن تلقيني ميت وقتها على كذا إلي بينا انتهى هني

والتفت وكان بيخرج لكن منال كانت أسرع منه وراحت ووقفت بينه وبين الباب وعلقت ودموعه على وشك النزول

"لا نواف أرجوك لا تذبحني في بعادك مرة ثانية خلص خلص بسوي إلي تبي بس تكفى لا تتركني .

لاحظت ملامح نواف الراضية وعلق وهو يحط إيده على راسها

"هذه منال إلي آنا اعرفها ..

دفعها برفق عن الباب وخرج .

لحقته منال بعيون مليانه من مرار الحب والفراق وفكرت انه ممكن تبيع الدنيا عشانه ولا يصير له شي خرجت من المطبخ واتجهت

لغرفة الضيوف إلي كانوا مجتمعين فيها كل الحريم ولفتتها عذاري إلي كانت لبسه فستان اخضر من الشمواه وكان أمبير ولفتتها

بطنها المنتفخة عضت شفايفها من شدة جمالها وفكرت إن عنود مالها مع عذاري أي فرصة خصوصاً إن عنود كانت بأجمل حالتها

ومع هذا كانت لا تقرن بعذاري انتبهت لعذاري إلي كانت تحيها بأدب ولا كأنه شي صار بينها وبين عنود وفكرت إن عذاري تحرج

الجميع بأدبها انتبهت لصوت ناصر إلي كان ينادي على عذاري .

وعنود إلي كانت تاركتها في غرفتها تتعدل ما تدري شلون سمعت صوته ونزلت تجري بخفة حست بجو الصمت إلي خيم على

غرفة ولاحظت عذاري إلي كانت ماسكة فنجان قهوتها وتبتسم حست بتأنيب الضمير وفكرت إن كلام نواف صح صحت على

صوت عمتها موضي إلي عصبت من تصرف عنود وهي تكلم عذاري

" قومي روحي شوفي رجلك وش يبي ؟ بنات ها الأيام معاد فيهم وفاء و لا عاد يستحون

التفتت تطالع مرت أخوها إلي كانت تضحك ولا عليها من احد .

منال تضايقت من تصرفات أمها و أختها وقامت بدون ما تحس تنادي على عنود

"عنود تعالي هني .

انتبهت لامه إلي وقفت تمنعاها وعلقت

"وش فيك على أختك خليها تروح تسلم على خطيبها من البارح ما يرد عليها وطالعت عذاري بنص عين وكأنها تقصده به الكلام ...
عذاري ...
إلي كانت تحس نفسها مثل القنبلة إلي راح تنفجر في أي لحظة وما تدري شلون ابتسامتها ما غابت عن وجهها وش هل وقاحة , يا

الله و شلون الناس تتغير به الشكل .بس هذه وش تسوي مع مشعل يا ترى ضمها ولا لثمها ولا شنو و شلون كان لقهم يا ربي والله إني أحس إني بموت
كل شوي تمنع نفسها إنها تقوم وتروح تشوف وش يصير لكن كرامتها منعته ...
.عنود
إلي راحت تجري لما شافت ناصر وأخذته من إيده وحاولت تجره عشان يقدرون يجلسون في مكان هادي لكن ناصر

إلي كان واقف وما تحرك وبالعكس كان بادي عليه الاستياء من تصرفاتها وعلقت بدلع

"نصوري وش فيك

؟ طالعها وهو رافع حاجب وكأنه في شي ما عجبه وعلقت بخوف

"وش فيه ؟

طالعه وعلق بعصبية مكبوتة

"لما تناديني لا تصغرين في اسمي تفهمين ولا لا ؟ وبعدين وين عذاري آنا اعتقد ......

" يوووه يا ناصر أنت وشفيك في واحد يقابل خطيبته به الأسلوب وبعدين اشفيها لو دلعتك آنا خطيبتك وكله كم شهر وأصير زوجتك

لا تزيدها عاد .

طلعها بعدم الفهم ومشى وتركها. ما تدري ليش تحسه متغير من يوم ما عرف إنها حامل لا يكون بس بيدور عذر ويتركني عشانها

سمعت صوت ضحكة عذاري الي كانت تضحك لشي احد قالها

وكأنها تقول آنا هني وشفت إلي صار التفتت وشافت عذاري إلي كانت مقابلة للباب وطالعت في

ملامحها سبحان الله عذاري وش فيها أكثر مني بس بفهم وين الجمال إلي يقولون عنه استغفرا لله بس لكن هين يا عذاري

لاخلي طلاقك الثاني على إيدي صحت من تفكيرها على صوت منال إلي حطت إيدها على كتفه وقالت لها

" تعالي أبيك ؟....
...
فتحت عنود عيونها مصدومة من أختها وكلامها وفكرت إن منال طول عمرها شخصيتها ضعيفة وأي احد يقدر يأثر عليها وعلقت

بانفعال

"نواف ما لقيتي احد تحبينه غير نواف طالعتها أختها بعصبية وكأنها تقولها لا تغلطين .

لكن عنود كملت بدون مراعاة لمشاعر أختها

"ما لقيتي غير ها تعبان ولا بعد فوق علته يتشرط أقول هذا لو يحبك ما يقول هل حكي

"ويحب أخته بعد ويبيها تعيش سعيدة طلعي مثل ما دخلتي .

قطعتها منال بانفعال .لكن عنود كرهت كلمة أختها وحبت تقولها الحقيقة إلي بين عذاري وناصر

"سمعي عاد آنا ما دخلت وخربت على احد عذاري وناصر ما يطيقون بعض وهو بنفسه قالي إن عذاري ولدت راح يطلقها يعني آنا

ما أخذت مكان احد تفهمين أولا .

طالعتها منال بصدمة من هل حكي و علقت

" والحب القديم إلي بينهم ؟

طلعتها عنود وهي تضحك

أي حب الله يخليك ناصر ما يحب احد غير أمه وأبوه ."

طلعتها منال وهي رافعه حواجبها .علقت وهي فاهمة نظرة أختها

"راح اعرف شلون أخليه يحبني ............

ناصر

إلي كان قاعد مع أعمامه وأبوه وعيالهم والي كان قاعد وماسك الجلسة على راسه

جاسم ومن غيره يقدر يضحك الناس كلهم .دايم

ناصر كان يضحك له ويحب علومه لكن هال مرة أول مرة يحس انه كارهه وسمعه وهو يعلق ويطلع فيه ويبتسم بخبث

"ياخي اعرف واحد هوايته الزواج كل شوي..

سمع ضحك الجميع عليه لأنهم كلهم فهموا قصده ,ناصر إلي ابتسم بتهكم وهو يسمع تعليق واحد من عيال عمه الصغار

"ناصر منت ناوي على الثالثة

طالعه وابتسم وعلق وهو يطلع جاسم "لا حبيبي آنا أللحين ناوي أزوج جاسم ونواف .

رد سمع ضحكهم وهو يحاول انه يتبسم لكن نظرات جاسم استفزته قام عشان يدخن سيجارته برا طلعها بنفاذ صبر وولعها وهو

حطها بين شفايفه ونفثه في الهواء بعصبية و فكر

" آنا لابد إني اترك عنود بأي شكل من الأشكال خلص معاد أتحملها ولا أتحمل أسلوبها ما ادري ليش ذكرتني بشوق! مسح شعره

بإيده وهو يتذكر كلام عذاري ما يدري ليش حس ان كلامها طلع من قهر عذاري تفكر ان عمري ما حبيتها ولا عمري شفتها شي

مهم في حياتي .ابتسم بسخرية وهو يفكر انها ذكية في كل شي إلا معه تكون مي واثقة في نفسها .انتبه للي وقف يمه بهدوء ويطلع

إلي يطلعه ما يدري ليش تنرفز من أسلوبه علق من غير ما يلتفت

"أنت وش تبي ؟

سمع ضحكته قبل ما يعلق

"تعرف وش آبي .

ما يدري شلون مسك أعصابه وعلق بنفس الهدوء

"لا معرف قول وفكني تراك أزعجتنا . جاسم الي تقدم خطوة قدام وعلق

"أبيها!

طالعه بنظرة حادة

"مني ذي إلي تبيها ؟

طلعه جاسم بشبه ابتسامة

"عــــــــــــــذاري ....
........
عذاري إلي قامت بتنام وراحت ودخلت غرفة البنات لكن لما شافت عنود استوعبت إنها لازم تنام في غرفة ناصر مع إنها كرهت

الفكرة

( قال شنو ؟ خايف على عنود ..

عادي لها !مفروض يقولها هي تعدي لي آنا الحامل مو أهي صحت من أفكارها على صوت مها

" عذاري وش فيك واقفة تعالي قعدي طلعتها عذاري واستحت إنها مي منتبه لنفسها وعلقت وهي تبتسم

"لا بـــروح أنــــام في غرفتــــــــــي.

وشدت على كلمتها الأخيرة ولاحظت عنود إلي زفرت أنفسها بغيض ابتسمت لهم عذاري ومشت بهدوء لغرفة ناصر .

وبالفعل لقت أغراضها موجودة في الغرفة أكيد ناصر مطلعها .

راحت للشنطة وطلعت لها قميص نوم قصير ورتبت للغرفة وطلعت شرشف للسرير كانت جايبته معها وعطرت الغرفة واستعدت

للنوم بعد ما تأكدت من نظافة الغرفة واستلقت على فرشها وهي تحس نفسها متهالكة من التعب ما تدري ليش تحس إن اليوم كان

جداً طويل وغفت من شدة التعب ...

ما تدري وش اللي خلها تقوم غصب انتبهت لناصر إلي كان واقف عند الباب وأزرار الثوب مفتوحة وشعره كان مشعث وكان في

جرح في وجه انصدمت عذاري من هال منظر قامت من فوق سريرها بسرعة وراحت وقفت عنده وهي تطلع وجهه المكشر إلي

أول مرة في حياتها تحس انه يخوفها عذاري بدون ما تدري حطت إيدها على الجرح إلي في وجهه والي كان ينزف .وبحركة

سريعة منه شال إيدها بقسوة وعلق بضيق مكبوت

"روحي عن دربي .


انصدمت عذاري من لهجته معها و تجاهلت كلامه وعلقت


" من إلي سوا فيك كذا ؟

طلعها بعيون يطير منها الشرر وقرب منها وهو يمسك يدها ويشدها بقسوة

"لا تتكلمين صوتك يزعجني خلص ما عاد أبيك .


اتسعت عيون عذاري بألم ورجعت على وراء وهي تمنع دموعها من السقوط .حتى ما قدرت تسأل وش صار لان كبريائها منعها

وما تدري شلون طلع صوتها طبيعي وهي تعلق

"على ما أعتقد أنت إلي غصبتني ارجع لك مرة ثانية ولا حتى آنا ما أبيك

وما انتبهت إلى ليده إلي طاحت على وجهها بصفعة يمكن سمعها كل البيت وسمعته يتكلم من تحت أسنانه وهو يرجع يمسك إيدها

بقسوة من جديد

"والله بسماه إن سمعتك قلتي هال الكلمة مرة ثانية و........

"عــــــــذاري ..
اجفلو الاثنين لما سمعوا صوت عمتها موضي تنادي . عذاري إلي ابتعدت وراحت غيرت ولا بست لها جلابية ساترة وخرجت من

الغرفة و اتجهت لغرفة عمتها موضي وهي تمنع دموع عينها من الانهيار على اقل عشان ما احد يشوفها
....
ناصر الي دخل الحمام عشان يخذ دوش ماي بارد ممكن يقدر يطفي النار إلي مشتعلة في جسمه

"يبي عذاري ها؟

ايي قول بين على حقيقتك يا النذل يا ليتني ذبحته عشان ارتاح منه, قال يبيها آنا ماني مصدق نفسي جاسم يتجرءا علي !! جاسم

خايف على عذاري مني من يحبها ويخاف عليه كثري يمكن إخوانها ما يحبونها كثر ما أحبها !!!!!!!!!!!!!!! رفع حواجبه

بصدمة أحبها معقول للحين ؟؟ طبعاً ولا وش يفسر ها النفسية إلي آنا فيها لا لا لا آنا كرامتي أهم منها آنا انهنت قدام الرجال وبعدني

أفكر فيها !! يعني سنين البعد إلي كانت بيني وبينها كنت مرتاح فيها ؟ لا ارتحت في بعدها .وفي قربها عذاب الصد والجفاء . زفر

أنفاسه بضيق من تناقض حاله خرج من الحمام إلي ما سوى فيها شي بالعكس خله يعصب أكثر ...لبس ثيابه والمنشفة بعدها على

راسه وطلع سيجارة ودخنه بتعب ونصدم من إلي كانت واقفة قدامه وعلقت

"يعل إيده الكسر إن شاالله إل.........

"أنتي شلون تسمحين لنفسك تدخلين الغرفة من غير ما تستأذنين ؟

عنود إلي ارتبكت من طريقته في الكلام وعلقت بجراء

" حبيبي وش فيك آنا خطيبتك وو......

"قلتيها خطيبتي مو زوجتي طلعي الحين ماني خلقك

" أنت وشفيك إلي يشوف سوتك الحين يقول بتموت من الغيرة ...

ناصر إلي ضيق عيونه بتسأول وطلعها

" شلون عرفتي بلي صار ؟

لاحظ ارتباك العنود إلي علقت بسرعة

"آه كل البيت يدري ...

ناصر رفع حاجبه بسخرية وعلق

"يدرون بشنو ؟ومن إلي قال ؟ أصلاً لو احد درى بالي قاله كان أنطرد من البيت !

عنود إلي ارتبكت ورفعت حواجبها وعلقت بثقة

"أصواتكم كانت عالية وآنا سمعتكم ..

طالعها وابتسم وعلق

"هذا أخار حكي عندك ؟ .ما دري ليش أحس إن ورك شي كبير وشي شايد بعد بس شنو ؟

شاف توتره وتردده لكنه

هز راسه وكأنه يشيل هالا فكار واستطرد وهو يطالعها بدون نفس

" طلعي الحين لا تجي عذاري وتشوفك .

انتبه لوجهها إلي تغير وحواجبها إلي ارتفعت بعصبية


" خايف على مشاعرها نسيت وش سوت فيك ؟

سكت وفكر وش هال كره معقول عذاري كانت عمياء له الدرجة

"وينها إلي حارق نفسك عشانها دايم تتركك وتمشي وآنا إلي أكون موجودة لكن أنت ما تبي تشوف احد غيرها!

قالت كلمتها واتجهت للباب بخطوات سريعة لكنه استوقفها

"عذاري وش سوت لك عشان تكرهينها هال كره ؟

وقفت عنود والتفتت له على مهل وعلقت بحقد صدمه

"هي خذتك مني آنا.كنت احبك قبلها وكنت دايم أقلها ها الشي. لكنها ذبحتني لما لقيتها في حضنك وتتعاتبون عتب عشاق !!! لا

والي كان يقهر اكثر كانت تقول ناصر ما يطالعني انا يطلعك انتي لأنكم انتو الاثنين في نفس المستوى ما كان يقهرني غير انها

مسوية اليتيمة الي تكسر الخاطر والي ...... شال راسه علي الجهة الثانية وهو يحس ان قلبه يتقطع من هال كلام الي سمعه يعني

الكلام الي قالته له ذاك اليوم وهم في الحديقة صحيح اصلاً عذاري عمرها ما كذبت في شي بس ...... .

"بس لا تخاف آنا الحين اعرف انك تكرهها ومعاد تبيها وإذا على ولدك آنا أربيه لك يكفيني انه ولدك ... حس إن عنود قامت

تخربط بالكلام والتفت ونصدم لما شاف عذاري واقفة عل باب وعنود تطالعها وعلى فمها طرف ابتسامة..........
نزلت المطبخ بعد ما سمعت النقاش الجاري بين عذاري وناصر وشافت وجه عذاري الي خلها تعصب وتقوم تدور له على شي

تبي تشتغل فيه قبل لا ينفجر راسها من كثر التفكير عذاري وناصر بيجننوني .وانتبهت لجاسم إلي كانت أزرار الثوب مفتوحة

ورقبته مجروحة وشفايفه نازل منه دم كانت حالته يرثى له انصدمت موضي من هال منظر وراحت له بلهفة


"جسوم وش فيك ومن إلي مسوي فيك ..

..
"نــــــــــــاصر .
موضي إلي انصدمت و حست إنها ما هي بفهمة شي وعلقت بتعجب

"و ليش سوى فيك كذا ؟!


"عشانه المدلل هني عشان عمره محد قاله لا. عشانه ناصر !! . مدير الشركة وكبير العائلة ويخذ إلي يبي والي اخذ مني عذاري

..موضي إلي جلست على اقرب كرسي من هول الكلام إلي سمعته وانتبهت للباب إلي كان مفتوح وقامت بسرعة و قفلته , خافت

احد يسمعه ويسمع كلامه إلي ممكن ينهي ويفرق هل عائلة أو ممكن انه ينهيه هو ويطرده من العائلة ويحرمه من كل حق له .

ما تدري ليش في لحظة حست إن الماضي رجع وقعدت تطالعه بعيونها

.....
"خلص يا حمد قلنا لك هذه بنت عمك لأخوك جاسم أنت ليش منت راضي تفهم ! حمد إلي كان واقف والشر بعيونه وعلق

"" أصلاً هذه خطيبتي وكانت مسمية لي آنا .ترى كل إلي غبته سنة ليش أبوي يعطيها جاسم وهي لي ؟ ليش !وش معنى جاسم ؟

هو مو مهتم فيها ولاشي أصلاً هو ما يبيها ولا يحبها آنا أبيها آنا أحبها محد راح يحبها كثري ويسعدها


..موضي إلي خافت إن أبوها وإخوانها يسمعون كلامه وهي تتلفت خايفة احد يدخل ويسمعهم .تكلمت بصوت يشبه الهمس

"خلص خلص اسكت لا يسمعك أبوي ولا جاسم حرام عليك عاد ما لقيت غير جاسم إلي يقطع في نفسه عشان يريحكم إلي يستكثر

حتى الضحك على نفسه عشان انتو تضحكون و يوم يتزوج بدل ما تبرك له تقول هل حكي .

طلع فيها حمد والصدمة بعيونه وجلس على فراشه من الصدمة ووجه إلي صار شاحب وعلق بصوت شبه مسموع

"يعني خلص هي صارت حليلة اخوي ؟ !! .

سكت ورخى راسه عال ارض بحقد خافت منها موضي وشافته وهو يقوم بسرعة من فوق السرير وكأنه بيرتكب جريمة ولحقته

وهي تحاول تمنعه عن الباب

"حمد تعوذ من إبليس واقضب أرضك .

...حمد إلي كان ماشي مثل النمر إلي يبي يهجم على فريسته وعينه تلمع من الشرر واتجه لغرفة أخوه إلي كانت خارج البيت وراح

دق الباب مثل المجنون وصرخ بصوت مبحوح من القهر

"جـــــــــــــــاسم افتح البــــــــــــــاب افتحه ولا بكسره ,

موضي إلي كانت خايفة احد يسمع وكل شوي تلتفت وتطلع البيت وعيونها كله دموع

"خلص خلص حرام عليك أنت تبي تذبح أبوي ؟

و فجاء انفتح الباب وطلت الهنوف مرت أخوها جاسم من وراء الباب وهي لابسه حجابه وتكلمت بضيق

"وش تبي يا حمد ؟ جاسم موهني مسافر مع عمي .

حمد إلي تغيرت ملامح وجهه بلهفة وقرب من الباب

"ما لقيتي غير اخوي يا الهنوف ما...

."آنا ما خنتك ولا أخطيت بحقك آنا طول عمري احب جاسم وعمري ما حملتك أي مشاعر غير الاخوة ...

"بس آنا ابيك يا الهنوف .

"حمد وش ها ألحكي إلي أنت قاعد تقوله آنا توقعتك جاي وجايب معك هداية لأخوك إلي الله ارزقه بولد والي كل همه تجي وتشوفه

لكنه ما درى إن أخوه جاي وجايب شره معه روح الله يسامحك منت حمد إلي آنا اعرفه روح و آنا بعتبر إن ما صار شي بس تكفى

لاتئذي جاسم لأنه لو عرف انك تبيني راح يتركني لك .وآنا بصراحة مأبيك أبي زوجي .

قفلت باب الغرفة وهو يسمع صوت طفل يبكي .....وقف مكانه مثل الصنم وهو يطالع في الفراغ ..موضي إلي انصدمت من

تصرفات أخوها ودموعها العزيزة قامت تطيح بدون خجل وتكلمت

"خلص يا حمد ما عاد استحيت تقولها بالفم المليان مو حرام عليك تكسر خاطر اخوك الي يعد الساعة عشان تجي . تكلم حمد إلي

كان كأنه في عالم ثاني

"معقول هذه الهنوف ! الصغير إلي يبكي مفروض يكون ولدي مو ولد جاسم ..

ليش دايم كل شي لازم يكون لجاسم أبوي يحبه وأمي وانتو كلكم بس آنا اكرهه من يوم شفت ابوي رسلني أمريكا عشان اخلص

دراستي عرفت إن وراه سالفة من يوم ما شافني وان أتودد للهنوف وهو متغيرة معاملته معي عرفت انه يبيها لجاسم المدلل

وعرفت إنها تبيه بس سويت نفسي ما أشوف وقلت مستحيل جاسم اخوي يسويها .

ماهقيت انه يخيب ظنوني كنت اعرف إني ماني مثل جاسم الناجح إلي يحترمونه أبوي و امي بس لما شفتها اهتمت فيني حسيت

نفسي إني ممكن أكون مثله وحاولت إني أنجح عشان ألقى مبرر لاهتمامها وما أكون صغير في عين نفسي


"بسك يا خوي

"لا مو خــــلص بعدني ما خلـــصت !!

شهقت عنود وهي تطلع فيصل إلي كان واقف وراهم ومكتف إيده على صدره ..

أول مرة في حياتها تشوفه مكسور ومو قادر يرد ...

"حيا الله حمد تو ما تبرك البيت !

التفتوا كلهم لخالد إلي جاء ووجه متهلل من الفرحة واخذ حمد بالأحضان والتفت لموضي وباسها على راسها استغربت موضي منه

"مبروك عمي بو مبارك يوم سمع انك جيت ومعك الشهادة قال هديته مني يأخذ بنتي يلا وش عليك الشهادة والعروس في يوم

واحد.

حمد إلي رجع على وراء من الصدمة والتفت لموضي إلي كنت مثله ما تدري عن شي ونصدم لما لقى أخوه جاسم واقف قدامه

انتظر يشوف نظرات خوف , ندم ,أي شي من إلي في باله لكن بالعكس لقى نظرة شوق ولهفة وما نتبه لجاسم إلي قرب منه

وضمه بحنان

"شلونك يا اخوي ؟

طلعه حمد بإستحقار ودفعه عنه وتكلم بفحيح يشبه فحيح الحية

"منت بخوي .

"لا حمد لا تخرب حياته لا تخرب حياة أخوك ولا تخرب حياتي لا تحسبني بذم سواه جاسم ....

"عمتي وش فيك آنا جاسم !!!!!!

انصدمت موضي وهي تشوف جاسم جالس عند رجلها انصدمت لما شافت شيلتها طايحة على إيدها طالعت حولها ودموعها في

عينها قامت من فوق كرسيها وهي تحس بالشيب كسرها طاحت دموعها مكسورة .

ونصدمت لما شافت نفسها في مرية المغسلة .

شافت التجعيد إلي غطت وجهها شافت انتظار السنين إلي ذبحها .

وتذكرت إن حياتها راحت عليها وهي بدون عيال راحت وهي تنتظر و تحتري بس هل لحين اكتشفت إنها كانت تنتظر حلم اكتشفت إنها ضيعت عمرها وهي عايشه في الخيل .

"عمتي بسم الله عليك وش فيك ؟

طلعته بعيون مليانه بدمع مكسور وعلقت بصوت مبحوح

"مبي و آنا عمتك غير حوبة حمد..

أجهشت بالبكاء لأنه بعد ستين سنة استوعبت وضعها وشافت جاسم وهو يسلم على إيدها والدموع في عيونه


"خلص يا عمتي بتركه في حاله بس خلص لا تسوين في نفسك كذا عشانه

..موضي إلي حست نفسها تبي تموت من القهر ورفعت عيونها للسماء وهي تطلب العون من الله ,

شافت نواف داخل وهو مصدوم من هال منظر أومأت راسها بالإيجاب وكأنها تقوله أنت إلي تشبهني يا نواف طالعته ومدت له إيدها وجاء بلهفة ومسك إيدها

"يومه نواف سوي العملية ولا تضيع سنينك يومه تزوج وجيب عيال ولا تحرم نفسك من كلمة يوبآ .

نواف إلي أنصدم من عمته موضي إلي ما يبكيها شي شلون تبكي بحرقة وحتى جاسم يبكي معها وهال كلام إلي تقوله وش

مناسبته
"وش فيك يا عمة وش صار عشان ذا كله !

والتفت لجاسم بتسأول لكنه استغرب أكثر من نظرة الثاني إلي كان كأنه عنده شي يخفيه

"ودني غرفتي يومه أبي أنام ....




ألا يا عـــــــمـري الفــــاني ألا يا حـقـي الـمـسـلـوب
متى عـيـنـي بليل الياس لـذيـذ النوم يهـنـاها
متى يحـالفـنـي الحظ ويصحح وضعـي المـقـلـوب

يعـدل قسـوة الأيام وغلـــــــــطة ما ارتـكـبـنـاهـا.....


(البــــــــــارت الثامـــــــــــــــــــن )

آعٍيـشُ لُِــ? قٌـصـهـ وُآرٍدِدِ? آهـــآت

لُِوُ مآت قٌرٍبَ? مـآ تمـوُت آمنيآتـي

لُِ? حٍقٌ تبَعٍـدِ عٍـن عٍيوُنـي مسآفُـآت

وُلُِي حٍقٌ آحٍفُـظً صوُرٍتـ? وُسـطُ ذَآتـي

طُفُـلُِ فُقٌـدِ صبَـرٍهـ وُغطُتـهـ آلُِصـوُآت

يوُم آلُِهـوُے آحٍلُِے قٌـدِرٍ فُـي حٍيآتـي

عٍطُيتنـي شُـيءٍ عٍـلُِـے وُدِ? آثـبَـآت

فُرٍحٍهـ فُي وُصلُِ? بَآلُِهـوُے قٌلُِـت يآتـي

وُآنآ عٍطُيتـ? نظًـرٍة آلُِحٍـبَ بَس?ـآت

أحٍسبَـ? تفُهــم نظًرٍتـي مـعٍ س?آتـي



قعد يطالع عمته الي كانت نايمة في فراشه وكأنها مريضة وحزن على هال منظر عمره ما شاف عمته به الحال عمره ما شافها

مكسورة استغرب انكسرها وتسأل وش الي خلاها تنفجر اكيد من ذا الخبيث جاسم بداها مع ناصر وكملها مع عمتي خاني اروح

افهم منه السالفة طلع الدرج بخطوات حذرة وهو خايف على نفسه من الاجهاد ووقف على راس الدرج عشان يخذ نفس وحط ايده

على قلبه وهو مو عاجبه حاله فكر بالكلام الي قاله لمنال واستحقر نفسه شلون اطلب منها هالطلب اول مرة احس اني افكر مثل

الانذال انا وش دخلني فيها مثل ما هذه اختي هذيك بعد بنت عمي و اكيد ناصر ما بيظلم عذاري.

خاني اروح اعتذر لها ولا ليش اروح ارسلها مسج على شان لا انحرج اكثر فتح الجوال وكتب

"انا اسف منال علي صار اليوم انا عارف انك منصدمة مني كثر ماني منصدم من نفسي ارجوك سامحني و انا على وعدي راح اسوي العملية من دون أي شرط انا اسفة مرة ثانيةارجوك سامحيني ..

ارسل المسج وهو لازال متكي على اول الدرج تنفس بصوت عالي ورفع راسه ونصدم في مها بنت عمه خالد الي كانت مبتسمة

وهي تطالعه استغرب ابتسامتها ورد لها الابتسامة ووخر على يم عشان تمر واستغرب انها لازالت واقفة وعلقت بمرح

"شنو مافي شلونك شخبرك ؟

نواف الي ابتسم ورخى راسه لانه يعرفها الله يهديها شوي هالبنت عليها حركات ما تعجب احد وعلق بهدوء وهو يطالعها

"شلونك مهوي ؟

"الله يسلمك ؟.... نواف ؟

طألعها بتسأول ورفع حاجب وهو مبتسم وعلق

"شنو ؟

"ليش كل ما تتعب اكثر تصير وسيم وتزيد حلا

ضحك نواف وهو مو قادر يعلي صوته من التعب وهو يشير لها انها تمشي عشان يطلع.

كانت تطلعه وهي تضحك لكن نظرة عيونها فيها شي غريب وردت علقت

"تبيني اساعدك ؟

طالعها وحس انه انقهر من كلمتها لكنه رد ابتسم وعلق

"بتشيليني مثلاً

"لو اقدر اشيلك كان شلتك

طالعها وهو يبسم بسخرية وعلق

"خلص مرة ثانية لا تعرضين خدماتك لمجرد انك تعبين فراغ وبس ! لاني لو احتجت مساعدة ما راح اطلبها منك و اللحين ممكن توخرين عن طريقي .

"نواف انا ما قصدت شي ليش زعلت ؟

هز راسه وهو مبتسم بعلامة الرضى وكأنه يكذبها و اشار لها تبتعد وابتعدت بصمت ونفس مكسورة

وقف عند الغرفة وهو يسمع جاسم يتكلم بالجوال واتسعت عيونه بصدمة وهو يسمع الكلام ..











وقفت ولا كأنها سمعت شي وهي مكتفه إيدينها على صدرها وهي واقفة على باب الغرفة. نقلت عيونها بين عنود إلي كانت تبتسم وناصر إلي ملامحه كانت مكشرة وتكلمت بهدوء

"خلصتي ولا بعد لأننا نبي نام ؟

طالعتها عنود من فوق لين تحت وخرجت ودفعتها بكتفه .عذاري إلي شدت على شفايفها من غيظها دخلت وقفلت باب الغرفة وهي

لازلت مكتفة إيدها و هي تطلع بالفراغ وتفكر وش دار بينهم أكيد قالها عالي صار وقاعد يشكي لها همومه انتبهت لناصر

إلي وقف وهو يطلعها بسخرية وعلق

"غريبة ما طلبتي الطلاق هال مرة ولا رحتي نمتي عند عمتي موضي !

طالعته عذاري بكره ما تدري ليش تحس إنها ودها تذبحه وعلقت بهدوء مستفز

"ماش الله أشوف ألمود متعدل من خرجت من عندك

"طبعاً بيتعدل وحدة تدور إلي يرضيني مو مثل إلي مكشرة أربع وعشرين ساعة في وجهي .

عذاري إلي استفزها كلامه وعلقت بصوت شبه عالي

"أقول لا تدور الحجج عشان تبرر لنفسك قول انك ما تبيني وخلص

"اهاا الحين بتقولين خلص طلقني حتى آنا معاد أبيك .

عذاري إلي قربت منه والشرر يطير من عينها

"اهاا قول انك قاعد تسوي هال حركات عشان تبيني اطلب الطلاق !

طيب أشريك في إلي تنكد عليك عيشتك آنت ويها وتقعد على قلبك وما تقدر تطلقني تعرف ليش ؟

طلع فيها وهو يشغل سيجارة ورفع حواجبه وكأنه يقوله ليش.

عذاري إلي استفزها شكله وكملت وهي تستفزه

"عشان خاطر إخواني والله مخليكم تنبسطون واشمت الناس فيني وأطلق مرة ثانية ..

عذاري إلي لاحظت انه ابتسم أكثر وكأنها قالت شي يضحك بدل ما تستفزه هو قاعد يستفزها بأسلوبها راحت عذاري وقربت منه

بعصبية وسحبت السيجارة من شفايفه وأخذت العلبة والولاعة وفتحت الشباك ورمتها تحت نظرة اندهاش من ناصر بالفعل لأنها

أول مرة تسوي هال حركات معه لكنه مشت عنه وهي تعلق

"تبي تشرب سجاير مرة ثانية اشربها عندها مو عندي عشان يكتمل الشعور بالراحة معها ..

تركته وراحت تخذ لها حمام وهي تحس إنها بتنفجر حست بألم في بطنها خلها تعض على شفايفها و حست برفس ولدها في بطنها

وتذكرت كلام عمتها موضي عن النفسية وش تأثيرها في الحمل خافت على نفسها ولامت ناصرو العنود في إلي إهي فيه و حست

إنها مي قادرة توقف أكثر حست بالألم يذبحها راحت سحبت ملابسها بصعوبة وما تدري شلون لبستها وخرجت وهي حتى ما

نشفت شعرها وجلست عل سرير وهي تحس بالغثيان رخت راسها على إيدها وهي تحس بالإعياء انتبهت لناصر إلي جلس قربها

ومعه المنشفة وقرب منه والخوف في وجهه

"عذاري وشفيك ؟ عذاري إلي شالت راسه على يم وعلقت بصوت مبحوح

"لا تخاف ولدك ما فيه شي .

شافته يرفع حواجبه بعصبية وهو يقرب أكثر وحط المنشفة على شعرها عشان يجفف لها شعرها و عذاري تحاول تبتعد عنه لكنه

أصر وعلقت بضيق

" وخر مأبيك تقرب مني

"ماني تركك شوفي وجهك شلون اصفر أكيد انك ما كلتي شي طول النهار.

حست فيه تردد وسكت لكنه رجع وكمل وهو يجفف شعرها بإيده الثنيتين

"وإذا عال كلام إلي قالته عنود ترى ولا شي منه صح ..

عذاري إلي تحس إنها بيغمى عليها لكنها استوعبت إن ناصر ولأول مرة في حياته قاعد يبرر وسمعته يتكلم بس ما شافت غير

شفايفه تتحرك. من التعب إلي كان أقوى منها حست نفسها تغرق في الظلام وهي تسمع صوته يعلى .....



جاسم إلي كان قاعد على فراشه وهو يكلم الجوال .

" أي عنود وش تبين

"وش أبي ؟آنت تبي تذبحني أنت عارف آنا وش أبي

"سمعني عاد خن نهدي العب شوي

"ليش وش صار ؟

التفت ناحية الشباك بملل وهو يتنهد

"ما صار شي بس خن نهدي العب الين ما تولد عذاري

"شنو شنو يا روميو زمانك مو هذه أساساً كانت فكرتك الحين جاي تقولي هدي اللعب ولا لتكون خايف عليها بعد أنت الثاني ناصر يقول نتزوج بعد ما تولد و....

"أقول ليكون سوى فيها شي ها المجنون والله إن صار لها شي

"ما صار لها ولا شي لا تخاف بالعكس قالت لي بكل برود طلعي نبي نام .

جاسم إلي جن جنونه وما يدري ليش حس انه مو قادر يتحمل هذولا شلون نفرقهم

"جاسم .....

أجفل لما سمع صوتها ورد بتعب من كثر التفكير

"شنو .

سمعها تزفر أنفاسها بهدوء وهي تسأل

"قولي عاد أنت تحبها صدق ولا بس تبي تنكد على ناصر ؟

ضحك جاسم بسخرية وعلق باستفزاز

"نفس السوائل أرده لك ؟حس بعصبيتها وهي ترد

"وش قصدك يعني آنا أغار منها ؟

ضحك جاسم وعلق بتكاسل

"أكيد تغارين ولا ناصر له سنتين بالضبط منفصل عن زوجتها ليه ما خلتي عمي يخطبه لك في هال فترة الحين بس يوم طاح في يد هل الفقيرة المسكينة عجبك !!

"جاسم أقول لا نعيب في بعض ترى حنا الاثنين دفنينه سوا أنت تبي عذاري و آنا أبي ناصر.

مسح ذقنه بإيده وهو يبتسم على ذكأها وعلق وهو مبتسم

" صراحة اشك إن إبليس نفسه يقدر فيك. يلا يا العنود روحي نامي وآنا بعد بنام .

قفل السماعة وهو تايه في هواجسه حس بالحركة الي يم الباب والتفت ونصدم لما لقى نواف واقف ومكتف إيده على صدره ومتكي على الباب ويطلعه بنظرات صقر يبي ينقض على فريسته ....


ناصر
ما يدري ليش ولأول مرة في حياته مو عارف شلون يتصرف .كان ماسك عذاري في حضنه وهو يحاول يغسل لها وجهه بالماي إلي

كانت عذاري حطته يمها ع سرير

"حبيبتي .. حبيبتي .

حس فيها تتأوه بألم .وفكر إنها أكيد أرهقت من المشاور وعدم الأكل والتعب النفسي إلي اهو متسبب فيه .أساساً ماني شاطر غير

في أذيتها .مددها ع السرير وغطاها . وقام يدور في الغرفة على عصير أو شي تأكله وما لقى فتح باب واستوعب انه للحين لفة

المنشفة وقاعد من غير بلوزة غير بسرعة وطلع من الغرفة ونزل المطبخ على عجل وفتح الثلاجة واخذ منها عصير وفواكه وطلع

بلهفة ولقاها لازلت مغمضة عيونها بوهن ,فتح علبة العصير وهو قاعد يمها ع سرير ورفعها على صدره وهو يقرب العصير من

فمها ويكلمها

"حبيبتي قومي شربي العصير حبيبتي ...

فتحت عيونها بجهد وهي تحاول تطالعه بثبات وتمتمت بصوت هادي

"حبيبتك !

شربها العصير وهو عاقد حواجبه من التوتر والخوف إلي اهو فيه .شربت شوي من العصير ورفضت تشرب الباقي لكنه أصر وخلها

تخلصه كله .شافها تحاول تبتعد عنه ورضخ لرغبتها وابتعد بسرعة عنها .رجعت تمددت بإعياء واضح لكن وجهها الحين أحسن

ورد اللون فيه . غطاها وقام طف النور ووقف يطلعها وهي تدخل في النوم بسرعة فكر انه عمره ما خاف في حياته كثر هال مرة

ما يدري ليش خاف ؟ هو خاف انه يفقدها ! أو خاف انه يفقد عقله لا فقدها أو انه يفقد نفسه بعدها . معقول هي تسوي فيني كل هذا

.فرضنا إنها بالفعل تركتني و آنا ما وريتها يوم واحد زين كله مغثة في مغثة جالس احسبها على الماضي إلي ما حسبتني عليه

رخى عيونه ع الأرض بضيق وهو يتنهد بتعب .راح للباب وقفله بهدوء واتجه لسرير وتمدد يمها وهو يطالعها بتردد ومسح على

شعرها وتنهد بضيق ومسك إيدها وغمض عيونه من كثر الارهاق والتعب ونام ...


.....
عذاري
انصدمت لما لقت وجهها قريب من وجه ناصر إلي كان مستغرق في النوم والي كان حتى في نومه قاسي لاحظت حاجبه المرفوع

وشفايفه المشدودة وكأنه يتألم . تذكرت إنها اغمى عليه البارح ولوت شفايفه بحرج .وتذكرت ناصر لما يصحها وشربها

العصير.حست إنها شافت لهفة عاشق بعيونه .هزت راسها وكأنها تمنع هالا فكار و قامت من فوق السرير بحذر عشان ما تزعجه

وقفت قدام المرايا تمشط شعرها وهي تطالعه وفكرت انها للحين معرفت للحين شلون تصنفه؟

كانت تعتقد في يوم إنها تفهمه لكن الحين تحس إنها ما عادت تعرف شي كملت زينتها وألقت نظرة استحسان لمظهرها وخرجت من

الغرفة بهدوء واتجهت لغرفة عمتها موضي إلي ما لقتها في فراشها مع إن الوقت بدري نزلت للمطبخ وسمعت سوالفهم من الحديقة

وراحت وطلت براسها ولقت كل عممها ولمحها عمها خالد ونداها

"يبى عذاري تعالي فتحي لي نفسي للفطور .

ابتسمت له وراحت وجلست وهي تسمع مدحه لها وهي ترد عليها بابتسامة خجولة .

ورد عمها علق

"إلا أقول و آنا عمك وين رجلك ؟

"آنا هني . .

أجفلت عذاري لما سمعت صوته ورآها والتفتت له وشافته مبتسم وجاء وجلس يمه وطالعها وكأنه خايف احد ينتبه له ,ومد إيده

ورفع الشيلة فوق راسها .عذاري حست إنها توترت من حركته وسوت نفسها انها عادي .

لاحظت سكوت أعمامها وإعجابهم المخفي بناصر.

ناصر إلي خاف لما صحا وما لقى عذاري وخاف إنها تعبت أكثر ونزل يدورها ولقها عند عممها تفطر وتبتسم لهم وشعرها يطيره

الهوا خاف احد يشوفها به المنظر تفتنه و حس سوئل عمه خالد استفزاز له لأنه لما شافه سأل . ,والتفت لعممه إلي كانوا

يكلمونه وشد انتبه عمته موضي إلي ما كانت على عادته بالعكس الحزن كان مغرق عيونه وتنهيداتها الحزينة تشهد

تكلم بخوف مخفي

"علام الزين ملتاع .

طالعته وهي تبتسم وفيصل وخالد يضحكون عليها .علق فيصل

"شفت يا خالد أهم شي الثقة بالنفس من يوم ما قال الزين التفتت له تخيلي لو إنها كان يحكي عذاري

طلعته موضي وابتسمت وعلقت

"آنا عارفة انه قاعد يكلمني لأنه رفع صوته ولو انه يبي يكلم زوجته كان ما سمعنه .

,ضحكوا كلهم على فطنة عمته بس هم يبي يعرف وش فيها معقول سمعتنا آنا و عذاري ولاحظت وجه عذاري ...الله يكسر

....استغفرا لله بس . طالع عذاري إلي كانت في دنيا ثانية وطالع خدها بتأنيب ضمير ولاحظ إنها كانت ما تآكل رفع حاجب غضب

وهو يقرب الأكل منها وانتبه لإجفالها وكأنه تقوله وش في ؟

قرب راسه وهو منتبه لانشغال أعمامه مع بعض وهمس

"تبين أكلك بيدي يعني .

طلعته عذاري وهي رافعة حواجبها باستعلاء عصب أكثر من عدم مبلاتها ورفع حاجب غضب وهو يتكلم بصوت أهدى من قبل

"عذاري لا تعصبيني وكلي ولا قسم بالله بأكلك بيدي و ماني مستحي من احد ..

طلعته عذاري بنظرة تحدي وكتفت إيدينها وابتسمت طرف ابتسامة وكأنها تتحده ناصر إلي تنرفز أكثر ومسك قطعة خبز ودخلها في

فمها بعصبية وشافها وهي تنفجر ضحك ودموعها تلمع بعيونها

"صباح العشق .

التفتوا الاثنين لمها بنت عمهم خالد وابتسمت لها عذاري وناصر شال راسه بعصبية ونصدم لما التقت عينه بعين عمه حمد إلي كان

ساكت ويطالعه بصمت اهو و عذاري وعلق وهو يطلع عذاري إلي كانت تكلمها مها بهمس

"إلا أقول يا عذاري وش ناوية تسمين ولدك إنا شاالله ؟

ناصر إلي فتح عيونها الثنيتين بعصبية وفهم كلمة عمه إلي أثرت غيضه ورخى عيونها وهو ينتظر رد عذاري

"والله يا عمي أبوه وجده إلي راح يسمونه .

ناصر رفع راسه والتقت عينه بعين عمه بعتاب وسمع اعتراض مها

"نعم نعم أنتي تحملين وتتعبين و يجي ناصر وعمي فيصل هم إلي يسمون خير إنا شاالله !!

عذاري من كل عقلك تتكلمين ولا ناصر مسح مخك ؟

ابتسمت عذاري وما علقت وردت عمتها موضي وكأنها ترمي الكلام على احد

"هذا كلام الحريم السنعات إلي أهم شي عندها احترام زوجها مو مثل بنات هل الوقت لاحيا ولا سنع ..

قالت كلمتها وألقت نظرتها على أخوها حمد إلي كان مضيق عيونه وكأنه يفكر في كلامها ومها الي ردت تعترض

"لا لا ماني قادرة اصدق عذاري صاحبة أقوى مبادئ في العائلة والي دايم كانت تناصرني تصير كذا ؟

طلعها أبوها وهو يضحك على كلامها

"نشوف لا تزوجتي وش يصير؟

"علق فيصل

"أي والله ......

ناصر ما كان عاجبه هل الجو كله ولازال يفكر بكلمة عمه ليش قالها هو وش شاف عشان يقول هال حكي ؟

"متى ناوي تحدد زواجك ؟

فاق ناصر على هل الكلمة وهو يسمعه من عمه حمد وانتبه لنظرات الجميع إلي كانت مركزة و استرق نظرة لعذاري إلي كانت
راخية عيونها بالأرض وشاده شفايفها ...

نواف
إلي كان قاعد في بيت الشعر بروحه و محد انتبه له تذكر النقاش الحاد إلي صار بينه وبين جاسم الي اجهده وأرهقه ...

"أنت ما تستحي ؟ ما فيك غيرة ؟ ترضني أتكلم مع مها من وراء ظهرك ؟

طالعه جاسم إلي في البداية بتوتر لكن بعدين رفع حاجبه وقام يتكلم مع نواف بسخرية كعادته

"أقول أستريح شوف من يكلمني إلي مسك منال وقالها خلي أختك تترك رجل أختي ونتزوج .

نواف إلي ضيق عيونه بعصبية فكر انه طاح من عين نفسه و انه صار مثله مثل جاسم وما يصير حتى يتكلم عليه ونصدم من منال انها قالت كل شي

"ها أشوفك سكت ! بعدين بدل ما تشكرني إني قاعد أفكر في أختك وبريحها من ناصر وعذابه تقوم تقولي هال ألحق
..

"لا تجيب طاري أختي على لسانك تفهم ولا ..

"نواف .......

أجفل نواف لما سمع صوت ناصر إلي كان داخل وشكله معصب

"أنت نمت هني ؟

طلعه نواف بشرود

"تقريباً .!.

طالعه ناصر إلي قعد قريب منه باستغراب

"شلون تقريباً .ولا يكون تعبان ؟؟ ..

طالعه نواف وهو شايف نظرات الخوف واللهفة في عيونه ورد عليه وهو يهز راسه بلا براسه وسأله

"أنت وشفيك ؟ وش إلي قالب وجهك ؟

ناصر إلي تنهد وشال راسه على يم . فكر نواف انه ما بيتكلم كالعادة وشال راسها على يم

"حددنا الملكة بعد اسبوعين والزواج عقبها بأسبوع ....

نواف إلي اتسعت عيونه من الدهشة وهو يلتفت لناصر

"حددتوا أنت و من ؟ هال مواضيع أنت إلي تقرر فيها لوحدك !

طالعه ناصر باستغراب وعلق

"آنت منت زعلان إني بتزوج على أختك ؟

ضحك نواف باستهزاء وهو يعلق

"آنا عارف من أول انك منت قليل شيمة بس ليه ما قلت لي إن عمي طلب منك تزوج بنته ؟

لاحظ توتر ناصر وهو يرفع حاجب

"نواف هد صوتك لأحد يسمعك وبعدين آنت من قال لك ؟

سكت نواف وهز راسه بعدم مباله وتذكر عذاري والتفت له

"إلا عذاري عرفت ؟

ناصر إلي شال راسه على يم وكأنه متضايق

"حددنا وهي قاعدة ...نواف وش رأيك تأخذها وترجعون آنا خايف عليها . بس المشكلة انهم قررو انهم يسافرون لهم كم يوم في مكة و الطايف كل ابوهم

...

"حتى آنا أبي ارجع .المزرعة ما عادت المزارعة و الوناسة إلي كنا نلقها هني اختفت بس تصدق هذا احسن شي قالوه خنا نعمر بعدين نرد . طالعه ناصر بعين يملها الهم وأيده بإيماء من راسه ..
وقفت عذاري وهي تجهز شنطة سفرها هي وناصر وفكرت في كلام عمها وتذكرت كلام خالد لم كان يقول عمي حمد يتعمد يخلينا

نحس بالنقص .طالعها ناصر وحس انها ساهية ومي معه علق وهو توه اخذ حمام عشان يحرم

"خلصتي و لا بعد .

طالعته عذاري بنفس الشرود وهزت راسه بالإيجاب وراحت قعدت ع السرير علق وهو منتهي من لابس حرامه

"خلص عذاري احرمتي ؟

هزت راسه بالإيجاب وقامت عشان تلبس عباتها .وعلقت

"أي نسيت نواف وعمتي موضي .

خرجت من الغرفة بسرعة وراحت لعمتها الي كانت شغالتها مجهزة لها كل اغراضها بس شيكت ان كل الاغراض موجودة و اخذت

ادوية عمتها وحطتها في شنطتها لان عمتها دايم تنسى .واتصلت على نواف عشان تذكره بعلاجه ..

"ها نواف ناقصك شي تبي شي ؟ ...

"لا بس قولي لمشعل عنده حزام عشان اثبت فيه الاحرام ....

"طيب اصبر شوية .

ردت غرفته و اعطت التليفون ناصر...
توزعوا في السيارات وطلع معهم في سيارتهم عمها فيصل وعمتها لطيفة وعمتها موضي اما نواف طلع مع عيال عمه الصغار

عشان ما يسرعون وناصر الي كان يشيك ع السيارات ويعدهم وهو يضحك وشافته عند سارة عمها حمد وعضت شفايفها من الغيرة

فكرت اكيد ان عنود علقت عشان كذا عمها حمد وعنود . راح عند سيارة نواف وعلق

"وش عندك ما تقوم تعد معي

ضحك نواف وهو يعلق

"انا الجهد الي عندي بخليه للعمرة .

ضحك ناصر وهو رايح يركب سيارته وقعد وهو يشيك علي موجودين بالسيارة

"ابوي ؟

تجاهله ابوه ورد عليه بابتسامة ابتسم ناصر ورد كمل

"يوما ؟

" موجوده .

ضحك وطالع ابوه وعلق

"خلك مثل امي دمك خفيف.

ورد كمل ...
"عمتي موضي ؟

"ها يوما ؟

طالع عذاري وهو يحس ب الحواجز الكبيرة الي بينهم لكنه علق بمرح مصطنع وهو عارف انها ما راح ترد

"عذاري ؟

" وراك . ابتسم اكثر وعلق

"عذاري من الحين ما فيك حيل عيل ما في عمرة .

ضحكت بصوت مسموع وسمعت عمتها موضي تعلق وهي رافضة

"عذاري انا ابد ماني راضيه على العمرة انتي الحين تعبانة مو وقته بعدين لا ولدتي يطلعك ناصر ما يقصر .

ما ردت وهي تفكر انها محتاجة هال عمرة كثير عشان تشتكي لربها .

علقت عمتها لطيفة

"ويه يا موضي انتي عاد لا تكبرين المواضيع تذكرين انا و ام خالد الله يرحمها يوم سوينا العمرة وحنا في الشهر التاسع ...

عذاري الي رفعت حواجبها باستغراب وضحكت بسخرية عمري ما سمعت احد يترحم عليها انتبهت لناصر الي كان يحاول انه يشوفها من المراية الامامية . شالت راسها على يم وحاولت انها تنام ...



كانوا يطوفون وهو كان محوط كتف عذاري بيده طالعته عذاري وهو يمشي ورافع ايده يدعي ربه رفعت ايده ودعت

"يـــــــــــــــارب طلبتك خله يحبني مثل ما حبه وما يتزوج علي يارب طولي عمره هو و اخواني يـــــــــــارب و لا تختبرني فيهم

يـــــــارب اصلح لي ولدي الي في بطني واجعله قرة عيني .

ناصر الي كان رافع ايده ويحمد ربه الي جمعه فيها وتوسله انه يخليها معه و لا يفقدها ابد .

وقفت عنود تطالعهم بعد مانتهت وهي تشوف ناصر يشرب ماي ويشرب عذاري ويغسل لها وجهها ويسلم على راسها كان الي

يشوفهم يقول في قمة سعادتهم عضت شفايفها من غيضها وفكرت بس اش يبي فيها وش شاف فيه عشان ذا كله لكن هو قالها

بنفسه هو ما يبي منه غير عيال احسن انا مآبي اجيب عيال خليها هي اصلاً ما تعرف تتعامل مع الرجال ...

وقفت مها تطالع نفس المنظر وفكرت ليش ناصر خطب على عذاري بعد شهر من زوجهم وش معنى عنود صديقتها اكيد عذاري

سوت شي شايد ولا ما يعقبها ناصر هال عقاب الصعب بس كأنه خطب عنود وردت العلاقة بينهم و تحسف اموت واعرف وش صار

بينهم.

لافتها نواف الي كان ماسك اخوها مشعل الي من ابوها الي كان عمره سبع سنين وكان يكلمه بمحبة واضحة تمنت انها تكون

مكان اخوها عشان بس تلفت اهتمام هال شخص الي ظل سنين حلمها ولازال رفعت عينها للسماء وهي تدعي ان الله يجمعها فيه

في يوم .

راحت وقربت وهي تمسك يد ناصر وعلقت

"ها مشمش شلون العمرة ؟

طالعها الصغير بتعب .وعلق وهو منهك

"تعبت كثير معاد بسوي عمرة مرة ثانية .

ضحكوا هي ونواف وعلق نواف

"ليه غيرت كلامك ؟ مو توك تقول نبي نجي دايم ؟

"أي نجي نصلي لكن عمرة .هز راسه بلا .ردو ضحكوا ..

منال واقفة بعيد تطالعهم حست نفسه تبي تموت حرة بس فكرت ان مها مستحيل تحط عينها على نواف .بس ليتني اروح ووقف معه مثلها بس اخاف ملامة اهلي ام هي عادي عمي ما يقولها شي ...

ناصر الي حجز شقتين شي للرجال وشي للحريم لكنه وقف وتذكر عذاري وفكر انه ما عنده استعداد ينام بمكان وهي بمكان وحجز

له جناح بروحهم .وصلوا للشقة وكل من صار يدور له سرير ويحجز الاماكن الافضل لنفسه وللي يخصه ام موضي تروح تنام عند

اخوانها وعيالهم تستريح عندهم

وقفت هي تخذ الشي الزايد كالمعتاد لكنها سمعت ناصر يناديها وقامت بثقل وهي حاطه ايده على بطنها من التعب ووصلت للباب

وكلمته بهمس

"هلا .

طالعها ناصر الي بعده ما حل احرامه وعلق بعجل

"جيبي اغراضك و الحقني استغربت وهي تلم اغراضها وتلحقه بتفكير طلعت في راسها الف فكرة وفكرة وانتبهت انه مشى لآخر

الممر ووقف عند غرفة وفتحها ودخل. وقفت عذاري وراه حست انها مي مستوعبة بعدين فهمت انه اخذلها جناح بروحهم ووقفت

عذاري وهي تحس بالامتنان له بشكل كبير ووقفت وهي تحاول تمنع دموعها اما ناصر الي دخل عشان يحل احرمه و لا كأنه سوى

شي لحقته وفي شي كان يقولها لازم يسوي كذا انتم بعدكم معاريس و انتي ما رحتي شهر عسل .

بس كان في شي بداخلها حسسها بالامتنان والمعزة.دخلت وراه وشافته وهو لابس بيجامته استعداد للنوم وطلع سيجارته ودخنها

بشراهة ولم شافها قام عشان يبي يخرج من الغرفة عشان لا تضيقها السيجارة لكنها علقت بصوت مبحوح ارهقه التعب

"وين رايح ؟

رفع حاجبه باستغراب واضح وخرج السيجارة من فمه و اشار عليها .انه بيخرج يكملها برا

عذاري الي دخلت عشان تتشطف ولبست لها قميص خفيف وقصير وتعطرت وخرجت تدوره و لقته قاعد في الصالة راحت جلست

يمه و تقصدت تلصق كتفه بكتفه وطالعه بنظرة ما فهمتها وعلقت

"شكرا .

طالعها وهو رافع حاجب

"على شنو ؟

"على .....كل شي.

قامت بسرعة من كثر الاحراج لكنه مسك ايدها ولفها نحيته وضمها بشدة خلتها تأن في حضنه

......

صحى وهو يحس انه يبي يكسر الجوال التفت لعذاري الي كانت نايمة يمه انتبه لجوالها الي كان يرن يمها ولا حست فيه وقام

وسحبه وشاف منو يتصل وشاف رقم نواف .

رد عليه بصوت شبه نايم

"ها نواف ...

"وش ذا النوم كسرنا جولاتكم نبيكم تيجون تكلون ,بعدين ناموا ....

"يا شيخ لا قمنا نأكل ...

"وين لاقمتوا تعرف الساعة كم الحين ؟....

"كم ؟...

"وحدة اليل يا نايم قوم وقوم عذاري خليها تآكل لها شي مو زين عليها تنام بدون اكل .

قام وجلس بصدمة وهو يطلع الساعة وقام عشان يصلي .عذاري الي صحت وهي تحس ان الجوع صحها قامت وشافت ناصر مو

يمها قامت وصلت وهي مفجوعة من نومها ودورته و ما لقته وشافت جواله موجود وفكرت انه يمكن طلع يدخن .فكرت انها مي

قادرة تتحمل الجوع لأنهم نايمن من الظهر .

فكرت ليه ما تلبس وتروح عندهم لكنها انتبهت لناصر الي فك الباب ودخل وكان معه اكل عذاري الي تنهدت بارتياح وعلقت

"زين انك جيت كنت شوي وبموت من الجوع .

قرب الطاولة وهو يبتسم وعلق

"يخسا الجوع .

ابتسمت له عذاري وعلقت وهي تفك الاكل

"مريت عليهم ؟

علق ببال مشغول

"كلهم نفس حالتنا ناموا على طول بس صحوا العشاء مو مثلنا .

ضحكت عذاري بهدوء وعلقت

"من جد مادري الي يشوفنا يقول ما نام .

هز راسه وهو يضحك,وبدو بالأكل وهم يسولفون . عنود الي كانت تغلي وهي قاعدة مع بنات عمها وكل شوي تتصل على ناصر و

ما يرد عليها .مسوي لي فيها معريس واخذين لي فيها شقة بروحهم حتى الاكل ما يجون يكلون معنا هين ان اعلمك يا عذاري .ان

ما خليتك تسقطين هال ولد الي كل العايلة طايرة فيه ما اكون عنود ..انتبهت لعذاري الي دخلت ورحبوا فيها عمتها موضي ولطيفه

ومها والله يا عذاري وصرتي شي والناس تعطيك وجه اول محد كان يحاكيك غير عمتي موضي انتبهت انها كانت تتكلم

"والله تعبت شوي عشان كذا ما حسيت بنفسي و انا نايمة .

علقت عمتها لطيفة باهتمام

"كليتي حبيبتي ؟

"أي الحمد الله ناصر جابلي .

"أي زين اقول موضي ما تحسين بطنها نازلة ؟

"لا ويه اسم عليه انتي بس موسوسة ولا تفولين عليها

"علقت عذاري بخوف

"حتى ناصر يقول ان.........

عنود كانت تحس انها تبي تموت من كثر القهر عذاري .عذاري عاد صارت العايلة تهتم فيها الله يرحم ايام ما كانت مثل الخدامة

تدور بينا والله وتحقق حلمك يا سندريلا و تزوجتي الامير والله وتحققت لك احلام الطفولة هين انا اعلمك ......

منال الي كان ذابحها

الخوف على نواف ومي عارف تطمن عليه من منو ؟

شافت مشعل داخل ونادته بدون محد يحس فيها

"مشعل حبيبي تعال .

جاء يمها بطاعة وعلقت وهي تعطي عصير وتعلق

"كليت حبيبي ؟

طالعها الصغير وهز راسه وردت سألته

"حبيبي من في من العيال ؟

"كلهم موجودين .

علقت بتردد

" اها طيب .نواف نايم ؟

"لا صاحي .

ومشى يبي يكمل لعب لكنها مسكته

"حبيبي روح ناده وقوله كلم عمتي موضي .

راح الصغير وهو مكره وعينه علي يلعبون .ووقفت تنتظره على نار وشافته وهو رد بعجل ومسكته وعلقت بلهفة

"وينه ؟

"هني (علق نواف وهو يبتسم بتعب ).

تركت الصغير وهي تحس بالإحراج وفكرت ليتها كانت مثل اختها العنود فيها شوية جراءة عشان تقدر تملكه علقت بتردد وهي

تحس ان خدودها حمر من الحيا

"شلونك ؟

نواف الي كان التعب واضح في وجهه بس محتفظ بابتسامته الحلوة

"حمدالله ما فيني شي ليش الكل يسألني هالسوأل اليوم ؟

علقت وهي تتلفت ورخت راسها من الحيا

"ما ينلامون كلاهم يغلونك .

طالعها نواف وضحك نص ضحكة ومشى ..

دايم يتعبها ويمشي ولا يلتفت وراه دايم يقول ويمشي .. رخت راسها بألم ودخلت ..

نواف الي ما كان عاجبه هال وضع الي اهو ومنال فيه .دخل وانتبه لجاسم الي كان يكلم سعود ولد عمه ويضحك ويطالع ناصر الي

كان مو معطيه اهتمام..جاء وجلس قرب ناصر وعلق وهو يطالع جاسم بدون نفس وعلق

"علومك يا رجل ؟

ناصر الي هز راسه بالإيجاب

"تعبان وودي ارجع انام

ابتسم نواف والتفت لعمه حمد وفكر انه مستحيل يعطيه منال .

وهي بعد مصعبة المواضيع عليه مي راضية تقتنع انهم ما يناسبون بعض التفت لعبدا لله الي كان لها فترة عند خولاه .الي جاء ورمى نفسه في حضنه ابتسم له نواف وضمه بشدة وانتبه لأخوه الي كان يطالعه بنظرة شفقة يعرفها علق عمه خالد

"عقبل ما شوف عيالك يا نواف.

نواف حس ان هال كلمة ان قالت في وقتها ورد وهو يطالع عمه حمد

"ومن ذي الي بترضى بي .

علق عمه خالد بجدية وتأنيب

"ومن يصح له ترتبط فيك وترفض غير المهبولة يكفيك عقلك وحكمتك و انا عمك .

نواف الي طالع عمه خالد بتركيز وشافه جاد وفكر في مها الي دايم يشوف منها الاهتمام الزايد والحرص وفكر بجدية فيها لكن منال ؟ ...

سافروا ثاني يوم ع الطايف .وكانوا طالعين وعمتها موضي ولطيفة كانوا يطبخون وعمهم خالد وناصر يشون .

التفتت لعنود الي كانت عينها مع ناصر وفكرت لو النظرات تسرق كان سرقته بنظرتها وفكرت انها ما تقدر تنافسها و اكيد

ناصر بيميل لها تذكرت كلامه عقب الهوشة لم قالها وحدة طول الوقت تضحك بوجهي مو مثلك .

بالفعل وش يبي فيني حتى اني طول الوقت رافضته وطول الوقت اذكره بالي بينا وهو مهما قرب احس في قلبه حقد ما

يروح و هال اهتمام كله عشاني حامل تنهدت بألم و حوطت بطنها بحماية وانتبهت للي جلست يمها وحطت ايدها على

كتفها التفتت لمها الي كانت تبتسم لها بحنان وعلقت

"وش فيك ؟

كانت ودها تشارك همها مع احد ودها تبكي وتريح نفسها لكنها خافت اذا اكثر اثنين وثقت فيهم بحياتي خانوني مع بعض

شلون اثق في البعيد .طالعتها بتأمل وعلقت بابتسامة

"ما فيني شي .

طالعتها مها بتشكيك وعلقت

"شنو بزر انا عندك عشان تضحكين علي !

ضحكت عذاري وعلقت بصدق

"الي فيني واضح .

طالعته مها وهي تلقي نظرة على عنود وناصر وتأملتها لحظة .

وعلقت بتردد

"ليش ؟

عذاري كانت تطالعه بابتسامة وهي تعرف وش تقصد وعلقت بغباء مصطنع

"شنو ليش ؟

طالعتها مها بنغزة وعلقت بجدية

" ابي اعرف ليه ؟

طالعته عذاري وشافت مها بعيونها مسحت حزن وندمت ع السؤال وشافت دمعة من عيونها طاحت ومسحتها بسرعة

وابتسمت وهي تعلق بصوت مبحوح

"علمي علمك .

طالعتها مها بقهر عليها والتفت تطالعهم الاثنين بحقد .وشافت عذاري النظرة الي كانت تشبه الرصاص وعلقت بخوف على

ناصر " ناصر وفي بس السنين خوانة .

طالعتها مها بقهر وعلقت

"وتبررين له بعد يا صبر الارض عليك ..ناصر الي كان واقف ومشغول بلي معه انتبه للمكان الي كانوا واقفين عنده رغم

انه رفضه لكن أعمامه اصروا .حس المكان خطير لأنه بمرتفع واي واحد يجي يوقف ويطالع ممكن يطيح كان طول الوقت

يتلفت بتوتر ويطرد الصغار عن المكان .نادهم عشان يجون يكلون ووزع الاكل ع الصغار ونادى على وحدة من البنات

عشان تجي تخذ الاكل وافتكر عذاري وتوصى بصحنها .وقبل ما يروح يوديه التفت للمكان وكأنه يأمنه ونصدم من الي

شافها واقفة ومكتفة ايدها على صدرها وحتى الغطا شايلته عن وجهه وشاف عنود واقفة بمسافة بسيطة وحس نفسه وكأنه

بفيلم و توقع ان عنود ممكن ترمي عذاري .ما نتبه لنفسه إلا وهو يسحب عذاري على وراء بخوف و انتبه لصدمتها لم

التقت عيونهم بعض والتفت لعنود الي مشت بسرعة حس انه بدا فعلاً يخاف من عنود ومسك عذاري وجرها على يم

وعلق بغضب مكبوت

" شنو تبين ترمين نفسك ! ؟

طالعته عذاري بغضب

"ليش شايفني ما خاف ربي !

طالعها وانتبه انها كانت تبكي صحيح وجهها ما يبين عليه لكن صوتها يفضحها علق بتسأول

" ليش تتمشن و انتي كاشفة وجهك ؟

شالت راسها على يم وتغطت بسرعة . اعطها الصحن وعلق بضيق

"خذي كلي .طالعته عذاري وعلقت برجاء استغربه فيها

"ابي ماي .

قام بعجل يدور لها على ماي بارد و بسرعة جاب لها شربت منها شوي وخلتها و اخذها منه عشان هو بعد يشرب وعلق

"ذقتي الاكل

هزت راسه و اعطته الصحن عشان يكل. رفضه وهو يطالع في المنظر وعلق بتوتر

" منو له نفس يكل به المكان والله اني على اعصابي بس خايف احد تزل رجله .

التفت لعذاري الي كانت تطالعه بابتسامة واضحة في عيونها ونظرة كأنها نظرة ...حب !!!.وكأنها استحت انه انتبه لها

وشالت راسها على طول .معقول هال نظرة الي شفتها ....

عنود الي قعدت تطالعهم بحقد وفكرت بالفكرة المجنونة الي كانت بتسويها .وابتسمت على جننها يعني كنت بموتها وانهي

حياتي على حسابها في طرق اسهل بكثير من هال جنان الي افكر فيه ..

موضي الي كانت ساهية بهواجسها وفكرت بحياتها الي ضاعت عشان خاطر اخوانها .والتفتت لنواف الي كان قاعد بهدؤ

يشبه هدؤوها بالماضي .

جاسم الي وقف عشان يبي يدخن وانتبه لعذاري وناصر الي كانوا يتكلمون .

ابتسم وهو يشوف عذاري الي كانت متلثمة وناصر الي كان يتكلم معها بقسوة استغرب ها الانثى مخلوقة من شنو يعني

فوق ماهو خاطب عليها والي في نفسه بين عليها حتى مو قادر يتحكم في نظراته قدام الناس وش ها الكره وهي ليه قاعدة

معه للحين .انتبه لأبوه الي وقف يمه وعلق وهو يطالعهم

" الستر يابوك تبي الناس تأكل وجه اخوانها لو تطلقت مرة ثانية الستر يخليها تتحمله .

انصدم جاسم من ابوه الي كان دايم يقراء افكاره .وعلق بقهر

"يوبا والله لو يطلقاها لأخذها .

ابوه الي تغيرت ملامحه وكشر

"وش تقول يا ولد انت صاحي للي قاعد تقوله يعني الهوشة الي صارت ذاك اليوم ..

انتبه ناصر لصوت عمه خالد الي كان يصرخ على ولده وراح بسرعة وحس ان الناس بدت تطالعهم وعلق وهو يرد عمه

عن ولده

"عمي الناس تطالعنا وش فيك .

جاسم الي كان كأنه يردد ابوه .

علق لم شاف ناصر بغضب

"وش عندك جاي انت بعد .

ناصر الي تجهله ومسك عمه وهو يتوسله يقعد وقام خالد مع نواف وهو يحاولن يهدون عمهم وجاسم الي زاد العيار وهني

خالد ما تحامل ومسك جاسم ودفعه وعلق بصوت جهوري

"ولــــــــــــد اســـــــــكت و لا تــــــــحاكي ابـــــــــوك بصوت عالي .

"انت مالك شغل انت لو فيك خير ما كان تــــــــــــخلي اختك مع ها الـــــــــــــرخمة .

خالد وناصر الي طار الشرر من عيونهم والتفتوا له سوا علق خالد بصوت راخي

"منو الي ما في خير ؟ خاف ناصر من ردة فعل الي يعرف وش وراها ومسك خالد وعلق

"خلك من ذا البزر وتعوذ من ابليس

"ما بزر غيرك.ورد طلع خالد بتحدي وكمل . أي رخمه الي ما خلي اختك مع واحد مثل هذا.

واشر على ناصر. وما يسوي سوتك غير الي مرخص اخته

.خالد الي انفجر لكن ناصر رده ومنتبه إلا لنواف الي عطى جاسم طراق خله يطيح ع الارض ناصر وخالد كانوا يطالعون نواف, بصدمة نواف الي كان يتنفس بصوت مسموع وحط ايده على قلبه وعلق من تحت اسنانه

"محد رخــــمه غيرك شــــــــــف اختك كاشفة وجهها وما ظل واحد ما غزلها لو فيــــــــــــك خير روح سنـــــــــــعها.. ناصر الي قام يتلفت وخاف ان عمه سمع كلام نواف و اطمئن لم شاف عمها مع ابوه الي ابعده عن الهوشة راح نواف عند فرشة الرجال وجاب مفتاح جاسم وجواله ورمه عليه وعلق بغضب

" اذلف عن وجهي انقلع قابل الشركة بدل منت قاعد لنا .

علق جاسم بغضب

"على كيفك ان..

"أي على كيفي . و اذا ما رحت ترى راح اقول لعمي على الي صار ذاك اليوم

.جاسم الي طالعهم بحقد واخذ مفتحه وجواله ومشى وهو يطالعهم بتهديد .ناصر الي نصدم وش ذا الشي الي خاف منه

جاسم ومشى والتفت لنواف الي واضح انه كان مجهد وشاف خالد الي طلع سيجارة وقام يدخنها بشراهة وقفوا الثلاثة

ساكتين وعلق نواف وهو يطالع خالد الي كان بينفجر

"خلص خالد ما عليك منه و انت بعد يا ناصر.ناصر حس انها نسى اهانة جاسم بعد موقف خالد ونواف بس كل الي يحسه الحين ان قلبه مملي حقد و مو عارف شلون يخرجه ...

كانوا قاعدين الرجال يشربون الشاي و اصوات ضحكهم ماليه المكان وكانت عمتهم موضي معهم .

وعند الحريم عذاري الي كانت قاعدة و متكية ع الجدار الي وراها وكانت قاعدة مع منال ومها وكانوا يسولفون بروحهم وكانوا تاركين باقي الحريم علقت مها بمرح

" بنات خاطري اتنكس و شرايكم نشغل اغاني ونرقص طالعتها عذاري وهي مبتسمة

"والله انا مادري متى اخار مرة رقصت يمكن على ايام الثانوي ؟

انصدموا مها ومنال وقاموا يضحكون بصوت عالي .طالعتهم عذاري وهي مقهورة وتسكتهم وهم يتغشمرون عليها قامت

مها وشغلت الايباد وحطت لهم اغاني وقاموا يرقصون و عذاري تطالعهم وهي تضحك لان مها كانت تتغشمر وهي

ترقص و عذاري كانت تضحك وهي حاطة ايدها على بطنها وتقولهم خلص سكتوا .راحت مها وقومت منال الي كنت

بطبعها خجولة وما تحب ترقص كثير لكنها جارت مها.

عذاري انتبهت لجواهر مرت خالد الي حست ان الجو مو رايق لها اشارت لها تجي تقعد معهم جات وعلقت بابتسامة

"ليه ما ناديتوني من اول .

علقت

"تونا شغلنها قومي رقصي نزلي الي في راسك .

قامت وهي تنغزها بيدها وتعلق وهي تضحك

"بقوم احسن من الي ما تقدر تقوم.

ضحكت عذاري بصوت عالي وهي تمسح دموعها من الضحك .

انتبهت لجوالها الي ران برسالة فتحتها ونصدمت

"هدي صوتك ضحكك واصل لعندي "

عذاري حطت ايدها على فمها من الصدمة وهي تحاول تخفي ضحكها وردت له

"مشا لله شلون سمعتني "

ناصر الي كان قاعد عند الرجال ويحس انه يبي ينام طلع له حجة عشان يرسل لها ونصدم انها ضبطت معه وقام يضحك

باستمتاع ورد علق

"بسم الله علي هدي صوتك وخلص .بس ليت هال ضحك عندي..

ابتسمت عذاري غصب عليها وحست انها ردت مثل اول لم كان يغازلها وتحمر خدودها ...

خلت الجوال يمها وما كانت تبي ترد لكنها .. مسكت الجوال وحبت تشاكسه وردت ...ناصر الي كان رامي الجوال واستغرب لم جاته رسالة وضحك لما قراء المكتوب

"طيب ضحكني و لا ما تقدر ؟

ابتسم وطالع الي حوله عشان لاحد ينتبه له ..

عذاري الي كانوا بنات عمها يبونها ترقص بالقوة وهي ترفض انها تقوم لكن جواهر جرتها بالقوة وهي تحلفها ترقص

وقفت عذاري ورقصت بثقل وهي تضحك وبنات عمها يرقصونها وشافت نظرات الاعجاب في عيونهم وسمعت مها تعلق

"اخص وش ذا الرقص يا ليتني ناصر.

ضحكوا كل بنات عمها وضربته عذاري بحيا على ايدها و وخرت وهي تتثاوب وعلقت بكسل

" ابي روح انام.


سمعت الرفض منهم لكنها اصرت وقامت اخذت عبتها و اغراضها ولم وصلت للشقة الي كانت بنفس الدور .فتحت الباب

ودخلت انتبهت لليد الي تمنعها من قفلة الباب وحست ان قلبها طاح وهي تشوف ناصر يطالعها بابتسامة غريبة وهو داخل

علقت عذاري بأنفاس متقطعة من الخوف

"واي زاغ قلبي
ما سمعتك و انت ماشي وراي .

علق وهو يرمي الجوال على المقعد

"اسم الله عليك .

طالعته عذاري وحست انه في شي وعلقت وهي ماشية وراه لغرفة النوم

"وش فيك ؟

طالعها باستغراب وعلق

"ما فيني شي .

عذاري حست انهم موهم طبيعين اهو و اخوانها اليوم .قامت فصخت عباتها ودخلت شطفت وجهها وجسمها ولبست

قميص نوم .خرجت ولقت ناصر الي كان مستلقى ع السرير وهو حط يده على راسه وكأنه يفكر طالعت في لابتوبه وفكرت زمان عنه وطالعت في ناصر الي كان ساهي .

" عادي استخدم لابتوبك .

طالعه وكأنه توه استوعب انها هني وشافها جميلة بشكل لا يحتمل وطالع خدودها الي كانت محمرة وشاف جسمها الي

امتلاء مع الحمل اكثر وهال قميص العنابي الي كان يظهر بياض بشرتها وصفاءها وشفايفها الحمراء من الله. هز راسه بلا

.شافها ابتسمت بخبث وعلقت

"شكرا .

طالعها وابتسم وشافها وهي تجيب اللاب توب وتقعد بعكسه ع السرير .قعدت وهي تدندن بصوت راخي .وفكر وهو

يطالعها بجاسم الي تحول عدو من يوم اخذها من متى يحبها ويبيها من متى ؟ انتبه لها وهي تمسك اصبع رجله اكيد انها

مي منتبه وهي مركزة في الي معها قام جلس وقرب منها وعلق وشاف اجفالها

" اتركي الي في يدك وكلمني .

عذاري الي انصدمت من ها القرب المفاجئ وشمت عطره القريب وغمضت عيونها بإنكار لمشاعرها الي كانت تشتعل تبي

قربه سمعته يعلق وهو يقرب منها

"رقصك حلو .

فتحت عينها بصدمة وهي تطالعه وفكرت . شلون شافني ؟

"الباب كان مفتوح وشفتك .

كان يتكلم وهو عاقد حواجبه بشدة وفكرت حتى وحنا به القرب قاسي رخت راسها بحيا وحست فيه يضمها بتملك وهو يشم شعرها وعلق بهمس

"كل شي فيك غير ..

طلعوا ثاني يوم من بدري لأنه كان اخار يوم لهم وبيسافرون الي يوم الي بعده .

كانوا قاعدين بمنتزه كان في ملاهي وفي جلسات .

علق نواف بهدوء

"ليه ما نروح نلعب في الملاهي مع الصغار .

طالعوا عيال عمه وضحكوا .

و ايده عمه خالد وهو يقوم .

"أي والله و انت صادق هذه رحلة ولازم ننبسط فيها .

علق فيصل باستغراب

"من جدك انت .

"أي والله من جدي انا من اليوم قاعد ومقهور وتراني بروح العب بالسيارات زمان عنه .ضحكوا العايلة وهم مصدومين

وهم يشوفون عمهم الي راح من جده ولحقه نواف هو يقوم ناصر بقوة .وراحو كلهم معاد حمد ..

عذاري الي كانوا قاعدين وقدامهم لعبه السيارات و انصدمت وهي تشوف أعممها وعيالهم قاموا يلعبون . وقامت تضحك

.وقالت للبنات وقاموا البنات وهم يطالعون و محد فيهم مستوعب وجاء خالد ونادى جواهر

"جواهر .

"هلا

"جيبي عبادي خني العبه معي .

علقت عمته موضي وهي قايمة

"من جدكم انتو بتلعبون مثل البزران .

"تبينا نقعد عاقلين لمتى يعني خلصت السفرة وحنا عاقلين .

ضحكوا كلهم .وقامت عذاري وهي تدور ناصر.الي كان ميت من الضحك وهو يصدم سيارة نواف خافت على نواف الي

كان شكله متحمس كثير .علقت عذاري بغيض

"ليش هم يلعبون وحنا لا .

علقت منال وهي تضحك

"من جد قهر .طالعتهم عمتهم موضي بصدمة

"حتى انتو تبون تلعبون .

علقت مها وهي مكشرة

"ليش حنا مالنا حق وهم لهم حق.علقت عمتهم موضي

"اقطع و اخس انتي ويها هذا الي ناقص والله ..

ضحكت عذاري على وجيه بنات عمها الي كانوا مقهورين ..انتبهت لعنود الي صار لها ساعة تضبط مكايجها .راحت

ناحية الرجال وعلقت بدلع

"ناصر حتى انا ابي العب ..عذاري مانتبهت لنفسها انها وقفت و تبي تشوف ناصر وش بيقول..انتبهت لعمتها الي قامت

وهي مصدومة وعلقت

"الله اكبر عليك يا عنود هذا اخار ما توصلتي له ..

ناصر الي كان مصدوم من الطلب الغريب ومعرف اش يقول و هو يطالع عيال عمه بحرج .

سمع عمته الي كانت تهوشها ورجعت وهي معصبة.عنود الي حست نفسها بتنفجر وراحت لعمتها

"عمتي وش في ليش تصارخين علي قدام الناس .

"انتي لك عين تردديني يا بنت ذلفي عن وجهي لكسر هال عصى على راسك.

مشت عنود وراحت عند ابوها ما تبي تشوف انتصار عذاري عليها .عذاري الي عصبت زيادة لأنها رفعت صوتها على

عمتها وحست مزاجها تعكر .حست نفسها مي قادرة تقعد من كثر العصبية و اول مرة ما تحاول تمسك نفسها قدامهم

تغطت وقامت لأنها لو قعدت وسمعت مرت عمها حمد تتكلم ما راح تقدر تمسك لسانها .علقت جواهر الي لحقتها بهمس
"وين بتروحين ؟

"بقعد برا ماني خلقهم .

خرجت وهي خايفة عمتها تسألها .وتنفست بارتياح لأنها ما سألتها .وبعدت عن مكان الحريم وما حست باللي كان يناديها

.وقعدت على كرسي قريب وهي تتنفس بتعب .و انصدمت بناصر الي كان وراها وهو عاقد حواجبه بعصبية وعلق

"صار لي ساعة اناديك .

شالت راسها على يم وحست انها تكرهه ورد علق

"وش فيك ؟ اصلاٌ وش الي جايبك هنا ؟

عذاري الي حست نفسها تبي تنفجر من اسلوبه وعلقت بغضب

"مالك شغل فيني .اصلاُ انت ويها تبون تذبحوني بس منتو عارفين شلون ..

ناصر الي عصب من طريقة كلامها وقرب منها وهو عاقد حواجبه بشكل مخيف

"ليش ترفعين صوتك علي شفتني جبتها وجلستها يمي .

"انت سكت يعني ما عندك مانع .

"عذاري لا تجنني وش تبيني اسوي والناس كلها تطالعني ..

"لا تسوي شي اهم شي ارضيها. هي عشان ابوها في كل من يهبها ويحسب لها الف حساب .لكن انا الي كل من يدعس علي برجله و مواري سند تستحون منه .

ناصر الي ضيقه كلامها وفكر انه بالفعل صحيح لو عمه جاسم موجود ما كان تجرءا عمه حمد يطلب هال طلب جلس يمها

وفتح قارورة الماي الي معه وشرب منها وحس في عذاري الي كانت تبكي يمه حوط كتفها بيدها وقرب الماي منها وهي

تشيل راسها لكنه شربها بالقوة وسلم على راسها وعلق وهو يقرب منها

"ما عاش من يستقلك يا بنت جاسم .

عذاري الي بكت اكثر وحست انها مي قادرة تستحمل كل الي فيها .

علقت بتوسل

"ردني الفندق تكفى .

طالعها ناصر وهو يلوي شفايفه و ما عجبه الكلام وعلق وهو بجد مقهور

"يعني هم يستانسون و انتي تقعدين هناك بروحك لا ماني موديك تبين اخذك لفه بالسيارة ولا اوديك السوق ما عندي مشكلة

بعدين انا مرتبط بابوي و امي وعمتي .

سكتت عذاري وفكرت بكلامه انه على حق .وانتبهت له لم قام وقومها معه .وراحوا للسيارة وعلق وهو يفتح لها الباب

"بنروح نراضي عذاري .

عذاري الي ابتسمت من بين دموعها .وهي تشوفه يفتح لها باب السيارة و يروح ويقعد في مكانه وعلق

"ها وين تبين اوديك ولا اقولك ماني سألك بوديك على كيفي ....

عنود الي كانت تبي تموت من الحرة وهي قاعدة تشوف الي صار قدامها وحست انها تبي تنجن وش يبي فيها ذي الكئيبة

الي بس ساكته على شنو للحين قاعدة معه .هين يا عذاري والله لا علمك .

ناصر و عذاري الي راحوا يتسوقون .وناصر كان جدا رايق اشتروا اشياء كثيرة وعلق وهو طالع السيارة

"ها رضينا .

سكتت عذاري وشالت راسها على يم .ضحك وهو يطالعها وعلق

" يالله ذا كله وما رضيتي ..

"شكرا. .

طالعها وعقد حواجبه وعلق

"شكرا مطلع عمتي انا .

عذاري الي ضحكت من قلبها وهم هو بعد ضحك وهو يهز راسه بعدم رضى .

وعلى صوت المسجل .
قعدت عذاري ووجهها مختلف وكانت واضح السعادة في وجهها وكان كلهم يطالعونها بنظرة حسد معادا عمتها موضي

وجواهر .كانوا فرحانين لها .وشافت الكره في عيون عنود و امها لكنها ماهتمت لهم وكانت تتغشمر وتضحك مع عمتها

لطيفة وموضي وباقي البنات ...

وقف عشان يغير ملابسه وهو يحس انه مجهد من الي صار اليوم .تثوب وهو يلبس بلوزة البيجامه الي كانت بأزرار

وانتبه لعذاري الي خرجت من الحمام بقميص اسود طويل كان شكلها جدا مغري ومثير وابتسم من غير ما يحس بنفسه

وقربت منه وهي تبتسم له وقفلت له ازرار البلوزة وعلقت وهو يدرسها من فوق لتحت

"شكرا علي الخرجة الجميلة اليوم .

ناصر الي قرب منها اكثر وهو يحوط خصرها بيده وعلق وهي تشوف نظرته الي تعرف وش وراها

"بس .

علقت

"وش تبي اكثر .

علق وهو يهمس في اذنها

"ابيك ...

.كانوا ثاني يوم في طريقهم للشرقية وكان ناصر طول الطريق يطالع عذاري في المراية ويمنع ابتسامته و عذاري تشيل

راسها وتضحك .سمع امه تعلق

"خسارة كان خليتونا نقعد كم يوم بعد والله استانسنا .

علق ناصر الي كان لازال يطالع المراية

"صادقة يومة استانسنا من قلب .

ضحكت عذاري لأنها عرفت مقصد كلمه .وهو كان يطالعها وكأنه ينتظرها تفهم .

علق ابوه بجدية

"نقعد اكثر من كذا يضيع حلالنا و اصلآ هذا حدها يومين ان قعدنا اكثر تهوشنا .

ضحكوا .وعلقت موضي

"والله انك صادق يا خوي هذا حدها .....




ردو المزارعة بعد المشاور الطويل على العصر .وقفت وهي تطالع لها لبس عشان تنام شوي واستغربت لم سمعت صوت

ناس تبارك لبعض وتيبب فتحت باب الغرفة وهي تطالع عشان تعرف وش في
....
ناصر الي صدمه عمه بالخبر قدام الجميع وحس ان عمه كأنه يغصبه على كل شي كتم غيضه في نفسه وهز راسه وهو

يسمع شروط عمه الي كانت غريبة الملكة الاسبوع الجاي .الزواج بعد ثلاثة اسابيع. تحط لها بيت بروحه .

هني وقف ورفع راسه وعلق بكلام ما ينرجع فيه

" مثلها مثل عذاري تسكن في بيت اهلي .

طالعه عمه الي كان الكلام ما عجبه وعلق بهدوء

"شنو ؟ .

علق ناصر بأدب مع عمه

"سمعتني يا عمي .ضحك عمه بسخرية وهو يعلق

"و انت مفكر هاشي سهل ؟

لم تبعدهم عن بعض ترتاح هال كلام عشانك مو عشاني صدقني يولدي راح يتعبونك .

علق بنفس سخرية عمه

"لا تخاف انا عارف اوقف كل وحدة عند حدها بعدين ان كثروها الوالدة تسعدني فيهم ضحكوا عيال عمه و اعمامه وشاف

عمه كأنه ما عجبه الهرج لكنه قام وهو يستأذن

"اتفقنا اناشالله الله يتمم على خير يلا اسمحولي بروح ارتاح شوي ..

خرج وهو ينفث سيجارته بعصبية وفكر في السعادة الي كان عايشها مع عذاري في هل الكم يوم راح تنقلب عليه الحين نكد

لازم اكلم عمتي موضي تكلماها ولنواف .
(البـــــــــــــارت التـــــــــــــاســـــع )

لَوِ حًبّتُ الَنٌجَمِهِ نٌهِرٌ ..
وِطٌاحًتُ عَلَى صِدُرٌهِ سًنٌا أِنٌ مِرٌتُ الَغّيّمِة قَهِرٌ ..

وِانٌ هِبّتُ الَنٌسًمِة قَهِرٌ وِالَى رٌمِى طٌفُلٍَ حًجَرٌ ..

عَكرٌ مِوِاعَيّدُ الَهِوِى انٌتُيّ وِانٌا نٌجَمِهِ وِنٌهِرٌ ..

وِطٌالَتُ مِشّاوِيّرٌ الَسًهِرٌ بّيّنٌك وِبّيّنٌيّ الَغّيّمِ ....

وِالَشّمِسً .. وِاغّصِانٌ الَشّجَرٌ ..

وِحًكيّ الَعَوِاذٌلَ وِالَحًذٌرٌ



خالد الي خرج من المجلس تحت انظار عممه المشفقين عليه معاد عمه حمد الي ما هتم اتجه لغرفة عذاري الي كانت شكلها للحين ما عرفت علقت لم شافت وجهه
"عسى ماشر ؟
"ماشر ..دريتي ؟

طالعته عذاري وهزت راسها ببرود

"أي دريت .

"من الي علمك ؟

شالت راسها وكأنها ماتبي تقوله .

لكن خالد الي كان يدوب ماسك نفسه ورد علق بعصبية

"وش هالبرود عذاري انتو وش بينكم عشان يصير ذا كله .

عذاري الي كانت تمثل الصمود والبرود قهرها كلامه وعلقت بأنفعال

"خـــــــــــالد

الي انفعل اكثر وشدها من كتفها وصار يهزه بغضب .

"انا احس اني بنهبل انتي وش سويتي الي من اول شهر يخطب عليك اكيد انك مسوية شي كايد ؟


عذاري اللي طاحت دموعها

"خــــــــــالد

"انتي وشفيك عشان الرجال يعفونك الاول تركك بعد ثلاث شهور وهذا ..

عذاري الي خلصت نفسها منه وقعدت ع السرير وقامت تبكي وعلقت

"معرف والله معرف !! ليش ؟ انا مثلي مثلك ابي انجن بس ابي عارف ليش ؟

"يعني اذا انتي ماعرفتي بالله عليك مين الي بيعرف الصغير والكبير صارو يستصغرونا انا ونواف ام بنظرة ولا بكلمة

كسرتي ظهري ياعذاري انا من كثر همي اخاف انام ومعاد اقوم

"ارفق بحالي يا خوي لا تصير انت والدنيا علي

خالد الي كأنه فاق من كلمتها وطالعها بحزن عاجز وقعد يمها بسكوت هو يفكر وهي تبكي

سمع كل شي وهو وقف ورا الباب وهو مكتف ايده على صدره بهم وتنهد بحزن على حالهم وحط ايد على قلبه الي اشتد

عليه الالم اليوم كثير مشى من عند الغرفة وهو يحس بالعطش واتجه للمطبخ و انصدم لم لقى منال توزع العصير بالكاست وهي في قمة سعادتها ورفع حاجب

استغراب وعلق

" شلون تفرحون وانتو مخربين حياة غيركم هذا قمة السعادة عندكم ؟


منال الي انصدمت بنواف وانكب منها العصير من التوتر وما عرفت وش تقول لكن نواف ظل يطلعها وهو ينتظر منها اجابة

وعلى عيونه نظرة شدة اول مرة تشوفها اول مرة في حياتها تخاف منه انتبهت لعنود الي دخلت وانتبهت لنواف وعلقت بسخرية

"ها وش عنده هالمرة يبي يتركك .خلي اصلن من يبي مريض مثله

.منال الي علقت بشدة

"عنود

نواف الي ابتسم بنفس السخرية وعلق وهو يقاطع منال .

"والله معك حق بس هم بعد من يبي وحده تخلي ابوها يخطب لها الرجال مثل ما سويتي مع ناصر شاف نظرة الخوف الي حلت على وجه الثنتين ورد كمل كلامه

"عموما انا بعد انخطبت بس مو منال خطبتني مها . واعطهم نظرة استحقار وخرج .








عــــــــــــــــذاري

إلي كانت تحس إن بينها وبين الجنون شعرة كانت قاعدة فوق سريرها وتفرك إيدينها بتوتر وهي تفكر في كلام خالد عضت على شفايفها وهي تفكر و شلون تمنع ها الزواج

وما تخليه يتم انتبهت لباب الغرفة إلي انفتح وشالت راسها لأنها ما تبي تشوفه انصدمت لما شافت نواف جاء وقعد عندها ع السرير وشافت ناصر واقف وراه وحتى عمتها

موضي جات وسمعت عمتها موضي وهي تتكلم بسعادة مصطنعة

"سمعتي يا عذاري إن نواف حدد موعد عشان يسوي العملية سكتت عذاري وطالعت نواف إلي كان اهو الثاني يتعمد الابتسامة وفكرت انه درى بموضوع الزواج عشان كذا

قرر انه يشغله بعمليته طالعت ناصر إلي كان واقف أخار الغرفة وعينه ما نزلها من عليها .

سمعت نواف يقول خلص خلينا نرجع عشان يمديني أل.........

عذاري حست إنها بدت تفهم حست إن ناصر يبي يصرفها عشان يأخذ راحته مع عنود صرت على أسنانها بحقد وهي تطالعه وسمعت كلمة نواف إلي فوقتها

"عاد و آنا أخوك لازم أخذك معي أنتي وعمتي موضي عش......

"متى موعد العملية نواف ؟

سكت نواف وطالعها بتسأول

" بعد ما تحددت لازم أروح أول وبعدين يحددون ...

سكتت عذاري وهي تطالع في ناصر إلي كان يطالعها وهو ساهي. طالعته ووجهت كلامها لنواف

"طيب ليه نروح و أنت ما حددت شي ! شافت نواف وعمتها تلا خبطوا وتكلمت عمتها بتردد

" يا بنتي وش يقعدنا خنا نروح ما تدرين لو قرروها ب...

"إذا قرروها ناصر يجيبني ماعتقاد إن ناصر يخليك تسوي العملية وهو بعيد عنك !! .

طالعته من وراء نواف وسمعت عمته تتحلطم وهي تخرج من الغرفة ولحقها ناصر .

أما نواف استغل خروجهم وتكلم وهو معصب

"أنتي وشفيك صايرة قليلة فهم ؟

طالعته عذاري بعيون يطير منها الشرر

"يعني الحين بدل منت جاي تأزرني جاي تبي تخذني معك بالقوة يعني هي تدلل على أبوها ويسوي لها إلي تبي و آنا اخوي أهم شي عنده خاطر زوجي

"عذاري قصري الشر وامشي معي وش يقعدك تبين تقهرين نفسك وبس!

وبعدين إذا مشت عمتي موضي ما في احد راح يكون واقف معك بتقهرين نفسك أكثر الأسبوع ذا كله بيكون مكايدة لك

"قلت لك ماني رايحة والله مخليهم يفرحون علي .

انتبهوا لناصر إلي دخل وقفل الباب وراه وسكت نواف و أعطى عذاري نظرة إنها ما تتكلم .تكلم نواف وهو يلتفت لناصر وهو يجلس عال مقعد القريب منهم

"والله شكلنا ....

"نبي نقعد .تدخلت عذاري وهي تطالع في ناصر .


.....................
صحت ثاني يوم وطالعت وجهها الي كان مورم من كثر البكي وطالعت بطنها المنتفخة والي كانت كثير

نازله خافت وحوطت بطنها بيدها وتذكرت الي صار البارح وعضت

على شفايفه بألم وتذكرت اخار ليله لها مع ناصر قبل ما يجون كيف كانوا كانت تحسب ان علاقتهم

ردت مثل قبل تنهدت بألم وراحت ووقفت يم الشبك وطالعتهم وشافته وهو

قاعد بينهم مثل الامير بشموخه. حست بألم في بطنها وحطت ايدها مكان الالم وهي تتأوه وراحت تبي

جلس ع السرير وما قدرت وردت وقفت ودموعها ملت عيونها من الالم وحست ان الالم بداء يخف لكنها ظلت واقفة وهي تتأوه .
ناصـــــــــــــر

كان قاعد وهو ماسك فنجان الشاي ويطالع أمه إلي كانت تقعد وترد تقوم وهي تتحلطم

"هذا وقته تحدد زواجك مرتك تعبانة ومي خلق لوية ومشاكل ..

ناصر إلي رفع حاجب سخرية وهو يطلع أمه وعلق بتكاسل

"الحين عاد حلت في عينك وقمتي تهوشيني عشانها مو هذي إلي سحرتني و...

"بسك عاد يا ناصر آنا أول ما كنت عرفها زين أو مكنت أحاول إني اعرفها لكن الحين كسرت خاطري بالي تسوي فيها .

طالعها بذهول وعلق

"ماش الله ومن متى هال محبة طاحت عليكم

"والله ترى الناس كلت وجهي من تصرفاتك الطايشة يعني ماشينا لك انك تزوجتها ولا وديتها شهر عسل قلت طيب ماشيت لك تتركها وتسافر من ثاني أسبوع قلنا ما عليه

,رجعت خاطب قلنا ما يخالف .

لكن انك في أول إجازة معها تقوم تتزوج عليها وش ذا الهرج يا ناصر الله ما يرضى حرام مو زين عليك إلي تسوي فيها هذه حرمة ومكسورة وو

"يومه والله محد.....

يحبها كثري نطق هال كلمة في قلبه..

وهو يحس انه كاره نفسه على هال شعور إلي يخليه يتلا خبط كل ما يشوفها .

رفع راسه وطالع في ملامح أمه إلي غطها التسأول وكملت شرب شاي وهي تطالعه بعين تشكيك .

حس انه شم ريحة عطرها ونصدم فيها لم دخلت وطالعته وكأنها تقوله ويش فيه؟

طالعه بعيون ضيقة ورد طالع في أمه وخاف إنها تقولها شي وسمع أمه تتكلم باهتمام


"عسى ما شر ؟ ناصر قالي انك تعبتي ؟

طالعها وهي تصب القهوة لها ولامه و هي تتكلم بابتسامة

"تعرفين المشوار...

"وحرق الدم إلي يسونه بعض الناس فيك .

قطعتها أمه إلي كانت تطالعه بضيق.

تنهد بملل وهو يفكر باتفاقهم إلي جاء في وقت غير مناسب .

رد طالع في بطنها إلي كانت منتفخة وتشوق انه يشوف ولده ويلاعبه ابتسم على هالا فكار إلي اختفت مع فتحة الباب ودخلت عنود وهي تبتسم له ابتسامة إغراء كانت لابسة

فستان توب احمر قصير ولمه شعرها بإهمال .فكر إنها تبذل الكثير عشان ترضيها وطالعها وهي تبوس راس أمه وتسترضيها وطالع عذاري إلي كانت ملامحها مثل مهي

مختلف فيها و شي لاحظ البرود فيها ولاحظ الحماس في عنود وهي تعلق

"حبيبي ليه ما قلت لي انك بتحدد الحين شسوي ...

لاحظ عذاري إلي صبت القهوة لها ولامه والي كانت لابسة فستان حمل لونه ابيض كان لايق عليها وعلى شعرها المتموج

"ناصر صار لي ساعة أناديك !

اتسعت عينه بذهول وهو يطالعهم الثلاثة وانتبه لعذاري إلي أعطت عنود نظرة سخرية وابتسمت ...

علق بحرج

"اعذريني ما سمعتك وش قلتي ؟

"لا بس كنت أقول شلون بتصرف الحين ؟

طالعها وأومأ براسه

" الله يعين..


...انتبه لعذاري إلي تعدته ومشت وما انتبه لنفسه إلا لما مسك إيدها


"وين رايحة ؟

طالعته باستغراب وعلقت بتردد من حركته إلي خلتها تجفل

"بروح اشوف عمتي قبل تمشي .

قام وهو عاقد حواجبه بتسأول

"تمشي ! ليه !

هزت كتوفها بالنفي .هز راسه ومشى

ولحقته بهدوء
..........
العــــــــــنود
إلي وقفت تطالع إلي صار وهي مثل الصنم وانتبهت إن عمتها تنديها لكنها حقرتها وراحت وراهم وهي تغلي من الغيرة وودها إنها ...

لحظة ليش ماسوي شي ينهي زواجهم ذا كله ؟ انتبهت لعذاري إلي كانت محوطة بطنها بيدها وكأنها تحميها .ابتسمت على هال فكرة وهي رايحة لغرفتها ووقفت وهي تطالع

من الشباك وشافت ناصر وهو خارج من البيت و رايح لبيت الشعر وتنهدت بصوت عالي وهي تتبعه بنظرها وفكرت إن عذاري بالفعل سحبت ناصر لها انتبهت انه وقف

والتفت وكأنه ينتظر شي والتفت و كمل دربه و عذاري تلاحقه على مهل .بموت واعرف ليش لحد الآن ما طلقها بعد كل إلي سوينها يعني من زينها عشان يتماسك فيها لو

انه تحبه أقول ممكن لكنها كرهته وما تبيه

أكيد إن ناصر ما طلقها مستحي من إخوانها .بس خلص آنا الـــــــــــــيوم بحط النقــــــــــــط على الحـــــــــــروف !!!!!
..........
جاسم إلي كان واقف قدام المزرعة بعد ما كلم مها وقالت له انهم وصلوا وهو يفكر بعد ما رجع نفسه فكر انه بالفعل قاعد يئذي عذاري بتصرفاته .انتبه للمطر إلي قام ينزل

على قزاز السيارة .نزل من السيارة وهو حط إيده فوق راسه ودخل حديقة المزرعة الي كانت مفتوحة وصل للمطبخ الي كان اقرب شي قدامه دخل ونصدم بالجميلة الي كانت

معطيته ظهرها وكانت ساهية في افكارها وكانت تحظر صينية القهوة .وين وين شايفها. بس دقيقة بنت أعمامي كلهم اكشف عليهم هذه مرة خالد لا لا ماعتقد ليش واقفة

في المطبخ لا يكون .................. عـــــــــــــــذاري............. وقف مذهول من جمالها الاسر وهو يتراجع عن ندمه وفكر انه يمشي بالموضوع عشان يقدر يخذها من

ناصر...لحظة انا مستوعب للي قاعد اسويه والله ناصر هال مرة اكيد انه يذبحني .بس كان في شي في راسه يقوله يا ليت ناصر يجي ويشوف كان صارت علوم .ابتسم

.و.انتبه لعنود الي دخلت المطبخ وعيونها تقول الي بتسويه وشافته وابتسمت وكأنها قرت افكاره وعلقت بصوت عالي

"يا ليت ناصر يجي ويشوف هال منظر .التفتت عذاري لعنود وطالعتها باستغراب وبعدين التفتت لجاسم الي لما شافتها شاف الخوف بعيونه ودورت شي تتستر فيه وما لقت

غير انه تنزل تحت الطاولة ما يدري ليش جاسم استفزه منظرها وهي به الشكل وكان يبي يخرج لكن عنود وقفته وهي تسأله

"جاسم شلون نجيب ناصر يجي يشوف زوجته السنعة وش قاعدة تسوي معك ؟


جاسم الي كان واقف على باب المطبخ ابتسم على هال فكرة ودخل وعلق

"والله ما دري انتي ام الحلول بس دوري كــــــــــــــــــذبة فيها نفرقــــــــــــــــــهم للمرة الثانية بس هال مرة ثابتة.

علقت عنود وهي تتجه لمكان عذاري ووقفت قدامها وهي تعلق

"أي صدق هال مرة خلـــــــــــــــــــص وهال مرة بالذات ناصر ما راح يصدق أي شي وراح يطــــــــــــــلقك وتفكيني منــــــــــــــك واحتمال بعد يخذ ولــــــــــــــــــــــدك مع

اني اكـــــــــــــــره اني اربي ولدك بس راح اسوي أي شي يغيضــــــــــــــك .

ابتسم جاسم وعلق

"دقـــــــــــــــــي على نــــــــــاصر خلـــــــي يــــــــــــ......

"ليش تبيها تتصل علي ؟!!!!!!!.

انصدمو الاثنين لما شافوا ناصر الي كان يحمل الشر بعيونه وعلقت عنود الي كانت خايفة في البداية بس بعدين رفعت حاجب سخرية

"عشان تجــــــي وتشـــــــــــوف عــــــــــــــــــــــــذاري وش قاعــــــــــــــدة تســــــــــــــوي من وراك !!!

ناصر الي كان يتكلم بكل هدوء رد وسأل وهو رافع حاجب تشكيك

"عــــــــــــــــذاري ؟

"أي شوفها منخشة تحت الطاولة لما شافتني خافت اني اعلمك..... .

جاسم الي كان يطالع فيه بنظرة انتصار .


ناصر الي كان يبي يذبح الواقفين كلهم بما فيهم عذاري ما كان منتبه لعنود والي كانت تقوله.

بس انتبه لابتسامة جاسم المنتصرة وما يدري من وين جاته ذيك القوة الي خلت جاسم يطيح غشيان....

وقف ناصر وهو يتنفس بصوت عالي وكان يبي يكمل وما خله يوعي غير اصوات عذاري وعنود الي كانوا يصرخون بصوت عالي انتبه لعذاري الي وقفت يمه تطالع جاسم

بنظرات خوف استفزته هال نظرات وحس انه بالفعل بينهم شي راح وكان يبي يكمل على جاسم

لكن عمته موضي الي دخلت ويد خالد الي مسكته وانتبه لأعمامه الي دخلوا المطبخ كل هاشي خله يفوق ويعصب اكثر وانتبه لعمه حمد الي كان يصرخ عليه

"والله ان صار في ولد عمك شي ما راح نسامحك..

ناصر الي استفزته هال كلمة وهني ثار

"لا تسامــــــحوني وانشالله يــــــــــــــموت عشان ما تسامحوني ....

سمع صمت الجميع الي الكل استغربه لأنه اول مرة يتصرف به الطريقة انتبه لنواف وخالد الي كانوا يسحبونه عشان يخرج


تذكر ان عذاري كانت واقفة و فجاء اختفت لكنه ما تمكن ان يدورها لأنهم سحبوه لبر .

جاسم الي صحى وطمنه الطبيب انها رضه و بتروح

كان جالس في بيت الشعر وأعمامه حوله وكان راخي راسه وكان خايف من المواجهة مع ناصر .

انتبه لعمه حمد الي كان يسأل وهو عاقد حواجبه من العصبية

"انتو وش بينكم انتو الاثنين كل حزه وحنا نفكك بينكم ؟

دخل ناصر الي كان الشر بعيونه وطالعه وكل المجلس كان يطالعه بنظرة انتقاد طالعه عمه بعصبية وعلق

"و انت من سمح لك تدخل هني؟

ناصر ثار اكثر والتفت لعمه بعصبية وهو رافع يده

" لو سمــــــــــحت يا عــــــــــمي لعد تكلمني به الاسلوب انا ماني بزر ...

"نــــــــــــــــاصر انت شلون تكلم عمك كذا ؟

طالع في ابوه ورد وهو بنفس عصبيته


"يبى منت شايف شلون يطردني وهو حتى ما سمعني ولا حتى سأل جاسم وش سوى !

هني دخلت عمتهم موضي وخروا له اخوانه خالد وفيصل وجلست وهي تطالع جاسم بعصبية هني جاسم حس ان المواقف كله انقلب عليه وتكلم بسرعة

"انا انا يا عم انا الي اخطيت بحق ناصر وعساه يسامحني .

ناصر الي رفع حاجب سخرية ولكنه كأنه تذكر شي وسكت استغرب جاسم سكوت ناصر الي كان المفروض يعلم بكل الي شافه ليه ساكت ؟

سمع ابوه يكلمه

"قوم حب راس ولد عمك انا قلت مو ناصر الي تطلع منه الشينة ما تطلع الشينة غير ....

"خلص يا عمي ما صار شي وآنا سامحته من غير لا يحب راسي .

والتفت لعمه حمد الي كان لازال عقد حواجبه وراح وحب راسه وهو مرغم وجلس قدامه وعلق

"العذر و السموحة منك يا عم تكفى سامحني .

عمه الي كان لازال عقد حواجبه صد راسه للجهة الثانية وعلق وهو يطالع للجهة الثانية

"اصلاً انت مهو انت من يوم ما تزوجت ؟

.موضي الي قامت من مكانه بعصبية وهي تكلم اخوها حمد

"حدك هني يا حمد وش عندك على هال يتيمة ولا عشان ابوها مو في يرد عنها خلاص .

البنت ما شفنا منها قصور من يوم ما خذها ناصر بالعكس ناصر اهو الي مقصر وبدل ما تهوشونها و ترمون كل شي عليها هوشوا ذا العاقل الي من خذها زال عقله

ولا ها المزيونة يخطب عليها من اول شهر مو حرام اخوانها الاثنين بيموتون من الحرة و شايلين في قلوبهم .

وكله كوم ومعاملاتك لعيال اخوك كوم ثاني . ترى هالي يصير كله ظلم يا حمد وش بلاك وش صار لعقلك من يوم ما خطب بنتك عنود انت مختلف . حمد الي عصب وقام

وقف
"اصلاً هال بنت شر مثل امه من يوم م اكبرت وهي مشاكلها كثيرة حتى اخونها مختلفين علي .

فيصل الي عصب وقام وعينه يطير منه الشرر

"أي قول انك للحين شايله عليهم عشان امهم .

حمد الي كشر اكثر وكشر بعصبية .

خالد الي استوعب ان ناصر وجاسم موجودين وقام سكت اخوانه. موضي الي خرجت من المجلس وملامحها غير راضية ..

. حس ان راسه كان بينفجر من كثر الي صار اليوم .دخل غرفته وهو يفكر في كلام عمه لأبوه و ليش عمي خالد خلهم يسكتون انا كنت لاحظ ان عمي متحامل على عيال

عمي جاسم وما يحبهم بالذات........

لحظة وين أغراضها وين شنطتها ؟

وين ثيابها ؟

هذه وين راحت !

"عــــــــــــذاري ؟ "عـــــــــــذاري ....


جاته امه الي طلعت من غرفته وهي عاقدة حواجبها

"ليش تصرخ ؟

رد بعصبية وتوتر

"وين عذاري ؟ ليكون تعبت ؟

علقت امه بنفس الأسلوب راحت مع نواف وموضي رجعوا الخبر .ناصر الي اتسعت عينه من العصبية وراح اتجه للغرفة وطلع مفتاح السيارة وخذا غترته ومشى بسرعة

جنونية وهو يفكر شلون تمشي وما تشاورني هذه شكلها جنت وقعدت طلع السيارة وهو يحاول يتصل على نواف

وما كان يمسك معه الخط زفر انفاسه بغضب .وانتبه لجاسم الي كان بعده جالس في المجلس لحاله وراح له بعد ما تأكد ان مافي احد من أعمامه موجود

.دخل والشرر يطير من عينه وشاف جاسم الي قعد وابتسم بسخرية.

ناصر الي كان وده يذبحه لأنه بس شاف عذاري

.راح وشد من ياقة ثوبه وعلق بعصبية

"شفت انا مشيت الموضوع قدامهم لكن والله انت قليل فيك الذبح ....


"على هونك اشفيك فجاء صرت تحبها ......

"اكرها احبها شي ما يخصك انت وش تبي فيها ؟


"اسالها تقولك ....

ناصر الي شد على ياقتها اكثر وهو عارف ان جاسم يكذب عليه وانه ما بينه ومابين عذاري شي علق من تحت اسنانه

" ما حلت في عينك إلا لم اخذتها .

ابتسم جاسم بلؤم .ناصر الي حس انه يبي يموت من سواته رجع على وراء عشان لا يضربه من جديد وعلق

"والله ان شفتك في الشركه الي انا فيها ما يصير فيك شي طيب اذلف امسك الشركة الي في الرياض ..

"على كيفك ....

"أي على كيفي دامك وصلت لزوجتي والله ما يردني شي عنك اللحين العن ابليس وابعد عني وعن كل شي يخصني .

خرج من غير لا يلتفت وراه وطلع سيارته ومشى فيها بسرعة .

عذاري

الي كانت مصدومة من احداث اليوم و انصدمت اكثر لما عرفت منو سبب دمار ماضيها .عـــــــــــنود. و جاسم !!!

وش يبي مني اصلاً و ليش هال حقد متغلل في نفوسهم خنا من ذا كله بس انا مفهمت هم وش الي سوه بالضبط و ليش يبون يفرقون بيني وبين ناصر مرة ثاني...

طرااااخ ..

التفتت للباب الي انفتح بقوة وشافت ناصر الي كان واقف وحواجبه معقودة عند الباب انصدمت منه وفكرت وش الي جايبه الحين دخل وقفل باب الغرفة بهدوء وعلق بصوت عالي من الغضب

"ممكن اعرف شلون تمشين وما تســــــــــتأذنين ؟

سكتت عذاري وفتحت عينها باستغراب وهي تطالعه وعلقت

"مو انت اليوم قايلي ....

"أي قلت قبل ما تصير هال مصيبة .....

"ناصر لو تبي تتكلم هادي صوتك لو سمحت انا ما عرف اتكلم مع احد وهو يصارخ وبعدين لو بتتكلم في الي صار اليوم انا مآبي و انا عارفة مسبقاً انت وش بتقول

"لا بتقولين وش صار بالتفصيل و....

"يعني لو قلت الي صار انت بتصدقني !

طالعها وهو مضيق عيونه وزفر انفاسه بضيق و علق

" جربيني يمكن ..


"ما يحتاج اجربك انت كل الناس عندك صادقين لكن انا لا

.. عض عل شفايفه و راح وجلس على طرف السرير .


عذاري الي كانت تعبانة من الي صار وتذكرت عنود وجاسم و شلون كانوا يقهرونه بالكلام وتذكرت انه بتفرقها عن ناصر و تاخذ

منه ولدها رغم ان هال كلام الي يسمعه يضحك لكن عذاري الي جمعت احداث اليوم كله ما نتبهت إلا لما سالت دموعه حارة على

وجهها شهقت غصب عليها وهي راخية راسه حست انها اليوم مكسورة ويتيمة .ما نتبهت إلا ليد ناصر الي انحطت فوق راسها

وهو يقرب راسه منه وعلق بصوت هادي

"الحين ليش تبكين انا ما قلت شي

" بعد كل الي صار و ليش تبكين ..

.سكت وهو يحس بالعجر اما هي كانت تحس بالإعياء بكل جسمها وطالعته وعلقت بجمود


"انا تعبانة و ابي انام .

هز راسه بتفهم وساعدها عشان تقدر تستلقي وغطاها وهو قايم عشان يطفي النور


"وين تبي تنام ؟

سكت وهو بالفعل مو عارف وين يروح ينام.

يروح البيت الي له فترة ما تنظف واصلاً ماله خلق انه يسوق..

"ناصر سريري كبير ويكفي .

التفت له وهو يفكر في الموضوع انام هني وعلق

"مرت خالد هني ؟ .

طالعته عذاري و اجبت بالنفي وربتت ع الفراغ الي يمها .طالعه وهو يحس انه لمستها على الفراش مثل المغنطيس الي جذبه وراح

واستلقى يمها وانتبه لعيونها الي كانت مثل الوردة الي توها بللها المطر ما يدري ليش دايم عيونها تأثر فيه سمعها وهي تعلق


"بتنام بثيابك ؟

ناصر الي النعاس بداء يثقل جفونه مع برودة المكيف وقرب عذاري ...........

صباح اليوم الثاني

صحى نواف وهو يحس بألم في كل صدره وما يدري ليش يحس انه هال مرة خلص.


قام يدور الحبة الي يحطها تحت السان يمه بس ما لقها وتذكر انه في شنطته الي القومة لها مجهود

لحاله .حس بالألم تزيد وحس بنفسه شوي شوي بداء يروح ما يدري

ليش خطر على باله عذاري والي يسونه فيها وخالد وأعمامه الي كارفينه بالشركة وعمته موضي الي مالها احد غيره حس فجاء ان روحه تبي تطلع لكن فجاء قام وجلس

وفكر انه .لا ...........حياته ما يبي ينهيه كذا حياته لازال فيها شغالات معلقة لازم ينهيها لا يا رب اعطني طولة العمر .عشان اقدر احققها . مسك كاسة الماي الي يمها

وكسرها عشان احد يسمعه ويجيه.وبالفعل سمع صوت واحد يجري بلهفة فكر انه عذاري والي صدمه ان الي فتح الباب كان مشعل انصدم نواف ونطق بأول كلمة على لسانه

"طلقها لو انك تعزني ..وغاب عن الوعي

.....





ناصر الي كان واقف بر غرفة العمليات وشد ايده من قوة التوتر وهو رايح جاي في الممر وشاف خالد الي كان ماسك عمته من ايدها ويمشون بسرعة و عذاري الي كانت تلاحقهم بتعب طالعه وفكر بكلمة نواف

هو ليش يبيني اطلقك يا عذاري ؟

انتبه لخالد الي كان يسأله بلهفة

"متى دخل .....

طالعهم بتعب ورد بهدوء

"وش الي جابكم هال عملية تأخذ وقت ما راح تستفيدون شي بقعدتكم خذهم وارجع البيت يا خالد جلستهم ...

"ماني براجعة بقعد هني الين م اتخلص العملية ولأحد يقول شي .

خالد وناصر طالعو في عمتهم الي كانت معصبة و عذاري الي جلست على اقرب كرسي وكانت هادية جداً وعرف انها كانت تبكي

راح وجلس يمها وتكلم بنفس الهدوء

" اناشالله الله بيخليه ويطول في عمره لا تخافين ما بيصير شي انتي بس هدي نفسك شوي لا تولدين قبل وقتك .

ما يدري اذا كان يقول لها ها الكلام عشان يهديها او عشان يهدي نفسه انتبه لأبوه الي ما يدري من بلغه وكان لاحقه عمه خالد بس

عمي حمد وينه ؟

"وش الي صار ؟ .

سأله ابوه بلهفة .قام عن الكرسي عشان ابوه يقعد مكانه وعلق وهو يوجه كلامه لعمه و ابوه

"الظاهر المشكلة الي صارت والمشاور تعبه

سكتوا عممه الاثنين ورخو عيونهم للأرض علقت عذاري بصوت مبحوح

"وين عمي حمد ؟

حتى خالد رفع راسه يستنى الرد ام ابوه وعماه الي تلا خبطوا وكل واحد صار يقول موضوع عذاري الي سكتت وخالد الي قام

بعصبية يروح و يجي في الممر. ناصر الي قام وقوم ابوه وعمه وعمته ودخلهم في الاستراحة وترك عذاري وخالد .

مسك عمته ومشى معها وطالع بعذاري الي كانت ولأول مرة في حياته يشوفها مكسورة .

كره مناظرها وهي به الشكل ووده يسوي المستحيل عشان ترضى .

لكن .....في ناس عشان تضمن سعادتهم لازم تبتعد عنهم .

وفكر ان كلام نواف صحيح لازم اطلقها عشان ترتاح ...وصل عمته ورد لها عشان يبيها تدخل

"عذاري......

انتبه لعذاري الي مسكت ايده بشدة وخوف واستغرب بينه وبين نفسه تصرفه وعلق وهو يقرب منها

"عذاري وش...

"نــــــــــــــاصر احسني بولد .!

ناصر الي رفع حواجبه بخوف وطالع عيونها الي كانت ملاينة دموع وخوف.

وحس انه بالفعل مو قادر يتصرف رفع ايده وفرك جبينه بتوتر ..


أِلُصّمٌتُ فًيَ عَيُنُيّ رّصَيًفَ أًلَنَوُأًيُأً يَأَمُأٌ تّحًرًيّتّ أٌلًأَمَأًنِيِ وِلِأُ جًوٌّ

أَلٌوُقًتّ هٌمّسٌة وّأَلّلّيّأٌلًيٌ حِ?ّأُيٌأَوٌمّأٌ بّيِنّ بٌأَ?ّرِ ???أَمٌسّ أِضُحٌ?ً عُلًى تِوٌّ

نًأًدِيًتً شُبٌأِ?َ أَلًأٌمّلِ وُأَلِزٌ???أٌيًأً وٌسِأَلِتٌهّمٌ عّنَ ?َذٌبٌة أِلُضّيّّ وّأُلًضِوَّ

عٌمٌرُ أًلّأِلَمٌ مُأٌ يَنّعَ?ِسَ بّأًلًمٌرًأِيّأِ ???أِلًجّرًحً لُوِ تِمًحّيَهَ أُلًأَيَأٌمً

.. هِوُّ / ھوّّ


نواف

صحى وهو مستغرب اهو وينه فيه طالع في المكان الي حوله الي كان كله اجهزة وحس بألم بصدره وتأوه بصوت عالي وانتبه

للممرضة الي جات وقفت عنده وهي تبتسم وسألته اذا كان يبي شي .

ورد عليها بالنفي وهو يحس بألا لم تزيد انتبه للدكتور الي جاء وقف ومعه كم دكتور و كانوا يطمنونه عن حاله وان العملية نجحت

وان حياته بتكون طبيعية بعد اليوم .لكنه ما كان يدري عن اغلب كلامهم لأنه كان بعده مخدر ويرجع يغط في النوم من جديد .

"نواف نواف !

فتح عيونه وهو يسمع هال صوت المألوف لا هذا صوت واحد يفديني بحياته فتح عينه ولقى ناصر بوجه مرهق وهالات تحت عيونه

ورغم هذا كان فرحان بشدة وقرب منه وهو يسلم على راسه ما يدري ليش نواف دمعت عيونه انتبه لناصر وهو ماسك ايده

"عذاري عذاري يا نواف ولدت! .

نواف الي نزلت دموعه وسأل بصوت مبحوح

"احد كان معها ؟

"أي انا وعمتي .


سكت نواف ودمعت عينه اكثر وعلق بصوت مبحوح اكثر

"عذاري الصغيرة صار عندها ولد ..إلا عسى ما تعبت ؟

هز ناصر راسه بالنفي .ورد نواف سأله

"إلا شلون شكل الصغير لك ولا لها .

ابتسم ناصر وعلق بصوت مبحوح

"فضحنا هال ولد بكل شي لامه .

ابتسم نواف وهو يدمع ومو عارف ليش دموعه قاعدة تطيح غصب عنه .رد طالع ناصر وسأله

"خالد وينه .

ناصر الي رد عليه بنفس الابتسامة

"خالد الله يعينه عليكم ساعة عندك وساعة عندها .

ابتسم نواف وعلق

"عمي وعمتي وش ردة فعلهم .

ضحك ناصر وهو يحكي عن سعادة ابوه و امه الي ما تنوصف

....






عذاري

الي صحت بعد تعب مرير ومؤلم صحت وعيونها فيها دموع التعب وفكرت وش اخار شي صار فتحت

عيونها ودارت بالغرفة وحطت ايدها على بطنها واستوعبت وقامت

جلست والدموع بعيونها

"يومة ولدي وينه ؟

استوعبت ان عمتها موضي وعمته لطيفة و جواهر كانوا كلهم موجودين .قامت جواهر لعندها وضمتها

وهي تبارك لها وسمعت هم كلهم يباركون لها سألت جواهر الي كانت

جالسة يمها ع السرير

"وين ولدي ؟

ابتسمت لها جواهر وهي تعلق

"بعده بالحضانة حبيبتي .

هزت راسه وتذكرت نواف وحست بالألم يعصر قلبها شلون نست اخوها ورد سألت جواهر

"نواف نواف .

ردت عليها عمته موضي

"الحمد الله يا بنتي الله نجكم انتو الاثنين .

عذاري الي طاحت دموعها وهي تبتسم وشكرت ربها وسمعت صوت خالد الي دخل وهو مبتسم وسمعت

صوت ناصر ال كان يمهد لدخوله وقامت جواهر من يمها وتغطت

جاء خالد وسلم على راسها ودخل وراء ناصر الي كان معه باقة ورد كبيرة لونها احمر بس كان يطالعها

بنظرة غريبة حست انه وقف دهر يطالعها وتطالعه .قرب منها ورخت

راسه تمسح دموعه وهي تحس انها كارهتها من التعب الي مرت فيه وانتظرته يحط الورد لكنه حط

الورد وقرب منها وضمها بشوق.

توترت عذاري من ضمته الي تقول كثير لها طاحت دموعها وهي تشم عطره ما تدري ليش. لكنها

انتبهت للموجودين ودفعته عنها بحرج وكره لكن ناصر سلم على راسها

وجلس ع الكرسي الي يم السرير وهو يطالعه بنظرات غريبة اول مرة تشوفه يطالعها به الاسلوب بس

ما تدري ليش هال مرة تحس انه شكله غير كان وسيم مثل ما هو بس

كان شكله تعبان فكرت انه لايق عليه يكون اب وانتبهت للممرضة الي دخلت السرير الي كان في

ولدها طاحت دموع عذاري لما شافت ولدها عمرها ما تصورت في يوم

انها بتشيل ولدها .من ناصر .طالعت عمتها الي شالته والفرحة ماليتها وقامت اعطته ناصر الي التردد

والحذر كان واضح عليه وسمعت عمته تضحك وتعلق

"سمي و انا عمتك ولا تسوي مثل خالد الي يوم شال ولده بغى يطيح منه .

ضحكوا كلهم .وضحك ناصر وشال ولده بحذر وطالعت في عيونه الي امتلأت بدموع لكنه اختفت

بسرعة ورفع عينه و حمدا لله بصوت عالي وقرب من عذاري وحطه في

حضنه ومسك ايدها وسلم عليها ورد سلم على راسها .عذاري ما كانت مركزة مع ناصر وكانت تطالع

ولدها وهي تدمع ومسحت على شعره الي كان مثل شعر ابوه اسود وكثير

وناعم مثل شعرها وطالعت بشرته السمراء الي خذها من ابوه ويدينه الصغيرة الي رفعته لشفايفها

وبستها ورفعته لها عشان تشم ريحة شعره وسمعت عمته ام ناصر تعلق

"والله يا عذاري يوم اني جبت ناصر كرهت نفسي وكرهته وقعد عمك اسبوع يترجني اطالعه .

ابتسمت عذاري لعمتها وسمعت ناصر الي كان جداٌ سعيد وهو يعلق

"اشوف اني احب ابوي اكثر منك.

ضحكوا كلهم ..علقت عذاري بصوت راخي وهي تطالع في ولدها الي كان يتثوب

"من يشوف هال ملاك ويعافه .

شافت ناصر الي كان راخي راسه ويطالعها نحرجت وسوت نفسها ما شافته. وعلق بصوت راخي وهو ماسك ايدها

"عسى ما تعبتي ؟

طالعته وزمت شفايفها بضيق وانتبهت لعيونه الي كانت تقول كلام اكثر وعلقت بصوت مبحوح

"أي شي حلو به الدنيا ما يجي الابعد معاناة وتعب .

ابتسم وبانت اسنانه الحادة ورفع ايدها لشفايفه ولثمها .
ناصر

كان جالس في غرفة نواف الي خوينه في الاستراحة كانوا كلهم عنده و الموظفين الي بالشركة محد نقص منهم كلهم جاو معاد عمه حمد ! كان جالس على طرف السرير

ويبتسم على تعليقات الشباب

"اقول ناصر حنا من ربكة نواف نسينا نبارك لك بولدك

"أي والله صدق مبــــــــــروك

"مــــــــبروك

"مبـــــــــروك يابو من ؟ .ناصر الي رد عليهم وهو طاير من الفرحة

"ابو نــــــــــواف .

اغلبهم عارض الاسم

"ناصر كأنك تفاول على نواف لما تسمي ولدك عليه .سكت وفكر ورد علق

"انا مخذتها من ها المبداء .

علق نواف الي كان صابر على الالم

"اقول فكنا وغير الاسم .

ضحك ناصر والشباب وانتبه للباب الي انفتح ودخل جاسم ومعه كم واحد من الشباب ودخلوا يسلمون ع الموجودين .ا

لتفت لنواف وتكلم بصوت راخي

"تبيني اخرجه من الغرفة و.....

"خله يا بن الحلال وانزل شوف عذاري وجيب لي ولدك خاني اشوفه .

ناصر الي طالع جاسم بتردد وهو مو مقتنع وترك خالد وجاسم مع الشباب .

ونزل وهو يفكر في كلام نواف خاف انه يطلبه انه يطلقها .



لو نواف كان طيب كان راح يطنشه وما راح يخذ كلامه على محمل الجد بس الحين لو طلب منه

يطلقها وش راح يسوي ؟ وصل عند باب الغرفة ودق الباب و ما سمع صوت

فتح الباب بحذر وتكلم بصوت عالي

"عـــــذاري في احد ؟

ما سمع صوت وعقد حواجبه ودخل ولقى عذاري نايمة وما عندها احد والصغير في حضنها استغرب

ان ما في احد عندها .قرب منها وهو يهمس

"حبيبتي حبيبتي .

صحت عذاري وهو تتأوه من التعب وكانت مي قادرة تفتح عيونها من كثر الارهاق .رجع سئل

" محد بينام الليلة عندك ؟

علقت عذاري

"لا .

سكت وعلق

"خلص انا ....

"لا ....

.انصدم من ردة فعلها الغريبة وفكر انه تعبانة ومي منتبه لردة فعلها قام وشال ولده وحطه في سريره و غطاه

" تبي تخذه مني ؟

انصدم وهو يلتفت لها بتسأول

"عذاري وش فيك؟ وش هال كلام الي قاعدة تقولينه ؟

"متى بتطلقني ؟.

سكت وشد شفايفه بعصبية وهو ماسك إيده وكأنه يمنع نفسه من انه يسوي شي .طالعه بوجه يشبه

الصنم وشافها تطالعه بكره اول مرة يشوفه بعيونه .علق بصوت هادي

"عذاري اهدي وطالعي ولدك تبين تربينه في ..

"اربيه لوحدي عند اخواني الي يحترموني واطلع ام مكافحة ومستقلة ولا اربيه عندك و انت ما

تحترمني و عنود الي راح تسوي البدع فيني و انت ما تقدر تقولها شي

عشان خاطر عمي واطلع ام مغلوب على امرها .

سكت وهو يحس انه مو قادر يتحلملها وعلق من تحت اسنانه

"طلاق ماني مطلاق لو تطلعين السماء وش تقولين ؟

اعطها ظهرها وكان يبي يخرج لكنها استوقفته

"انا لحد الحين احترمك تكفى لا تفقد احترامك عندي .

عض على شفايفه بقسوة وعلق قبل لا يخرج من الغرفة

"هذا اخار حكي عندي.

خرج من الغرفة وهو يحس انه شوي وينفجر من كثر العصبية انتبه لأبوه الي استوقفه

رخى راسه ما يبي ابوه يشوف ملامحه المكشرة علق ابوه بحواجب متسائلة

" وش فيك عاقد حواجبك ؟

سكت ومارد وشال راسه للجهة الثانية .رد ابوه الي تكلام بضيق

"تعال ابيك بموضوع .

تبع ابوه للاستراحة و جلسوا وهو شد شفايفه باستفهام .طالعه ابوه بنظرة ازدراء وعلق

"اسمع يا ناصر انا عمري ما وقفت بوجهك في اي شي انت تسويه وعمري ما طلبت منك فوق طاقتك .

سكت وفكر ان كلامه صحيح وهز راسه بجدية وهو عقد حواجبه بتفكير .رد ابوه كمل كلامه

"لكن هال مرة اول مرة راح اطلب منك فوق طاقتك و اقولك طلق عذاري ...

ناصر الي رفع حواجبه بصدمة

"لا اله إلا الله انتو وشفيكم طلق وطلق.!!

"نــــــــــاصر .

علق ابوه بغضب اول مرة يكلمه به الطريقة . ناصر الي علق بيأس ما عرفه في نفسه

"زين ليش يُبى ؟.

سكت فيصل وطالع ولده بغضب

" لأنك عنيت ها المسكينة الي تحبك .

سكت ورفع حاجب استهزاء "تحبني والله انك ......

"انت المسكين الي ضيعت عمرك عليك بغبأك !

سكت وطالع ابوه الي حسسه انه يعرف شي

" وش تقصد يٌبى .

"اقصد الي اقصده خلاص طلق هال بنت وترى هذا امر .

"يٌبى...

"قلت خلاص ...

مشى ابوه بغضب وناصر يطالعه بيأس وقف في نص الممر ساعة يلتفت وراه لغرفة عذاري وساعة

يلتفت للدرب الي مشى منه ابوه راح وجلس بيأس على كرسي قريب

وهو راخي راسه بتفكير .اذا طلاقتها حياتي بتوقف مقدر اطلقها انا مقدر اعيش من غيرها انا .شلون

كنت عايش من غيرها ؟ ليش الواحد لما يحس انه بيفقد الشي يشوف

كل حسناته يا رب طلبتك لا تبعدها عني و انا اوعدك ما عنيها .انتبه لجواله الي ران بجيبه وشاف رقم

نواف .وقام بسرعة واتجه لغرفته .

نواف

الي كان لازال يحس بعض الالم لكن متألم اكثر لعدم زيارة عمه حمد له ليش دايم يتعمد انه دايم

يحسسهم انهم اقل عيال العائلة وطول الوقت يعملهم كأنهم خدم من هم صغار

كانت كل العايلة تنزل المزرعة معاد اهو وخالد يمسكون الشركة وحتى مالهم حق بالإجازات و عذاري

تتعمل كأنها خادمة هناك ويوم تتزوج يزوج ناصر بنته بس عشان

اختي ما تسعد بزواجها .والله يا عم انك قومت الحرب على نفسك اسأل الله انه يقومني سالم غانم

وابشر بالي يجيك .انتبه لناصر الي دخل الغرفة وشكله معصب .

استغرب نواف وعلق بتعب

"عسى ما شر و وين ولدك الي قلت لك جيبه؟ .

سكت ناصر وطالعه وكأنه نسى وبعدين علق

"يا شيخ نسيت .عموماً انا الليلة بنام عندك .اومأ نواف راسه بالإيجاب وطالعه بتفكير

" تهوشت انت و عذاري ؟ سكت ناصر وشال راسه على جهة الثانية .وعلق وهو يمسك دلة القهوة ويصبه في الفنجان

"ما في قهوة بعد قهوة عذاري .

شرب الفنجان وما استسغ طعمه ورده مكانه .وهو رافع حاجب غير راضي علق

" متى مشو الشباب ؟

علق نواف

"قبل شوي .

إلا عمي كان يدورك شفته .

اومأ ناصر بنفس العصبية.وهو يفك غترته ويرميها يمه وفرك راسه بيدينه الثنيتين وعلق بضيق

" الحين وش يركد راسي .

علق نواف وهو ياشر على دلة ألقهوة

"طب شوف ها الدلة امك ارسلتها توها .

سكت وطالع الدلة وكأنه منصدم وبعدين قام وصب له فنجان وشرب.وهز راسه و كأنها تمشي الحال

وراح قرب الكرسي يم السرير و صب له فنجان ومده له .طالعه نواف وضحك ورد الفنجان بأيده وهو يضحك .وعلق

"تعرف لي ثلاث سنين ما شربت القهوة من يوم منعني عنها الدكتور .

علق ناصر بضيق

"والحين هم بعد ممنوع اقول اشرب بس اشرب خله تركد راسك هي صحيح انها مي مثل قهوة عذاري بس تركد الراس .علق بملل

"يا شيخ مقدر اشرب شي قبل ما أسئل الدكتور.

طالعه ناصر وهز راسه.

انتبهوا للباب الي انفتح ودخل خالد ومعه ولده ودخلت عمته موضي الي كانت معصبة وعلقت

"كل ما جيت بجي ردني خالد ولا ناصر عنده ربعه عنده ربعه وربعكم ما يستحون ما يشوفونه تعبان

قاعدين عندك من العصر استغفرا لله بس .

ضحك نواف وسلم على إيد عمته الي قربت منه وقعدت عال كرسي الي قام عنه ناصر وعبدالله ولد

خالد الي كان يطالعه و يبيه يشيله بس مقدر عشان الاجهزة الي على

صدره مسح على راسه من بعيد وهو مبتسم وعلق

"ماريتو على عذاري ؟

علقت عمته

"تركت عندها خدامتي و مشاعل بنت خالة ناصر .

هز راسه برضا وهو يطالع في وجه خالد الي كان مو شي طالعه نواف وسئله بالإشارة .

خالد الي فهمه وهز راسه وكأنه يقول ما في شي.

عذاري

الي فتحت عينها وهي لازالت تحس بالألم وطالعت الشباك الي كان الوقت صبح شافت ناصر الي كان

قاعد عندها عال كرسي وماسك ولده في حضنه انحرجت عذاري من

شكلها وقامت تعدل بشعرها وعلقت بهدؤ

"صباح الخير ,علق وهو يطالعها بنظرات استغربتها

"يا صباح الورد

استغربت عذاري من طريقة كلامه .ابتسم ناصر الي حس بتوترها وقام ورد ولده في السرير عذاري

الي استغلت انشغاله وقامت بحذر عشان تروح الحمام وتضبط حالها مشت

بحذر وهي تحس بالتعب الين وصلت الحمام ودخلت وقفلت الباب وشافت الشنطة حقتها الي كان فيها

كريمتها وعطورها وكل احتيجتها الي طلبت من مرت خالد اخوها

ترسلها لها ...

خرجت وشافت ناصر كان قاعد وهو ماسك الجريدة .وقاعد عال كنبة الي كانت قدمها طاولة وكان عليه

الفطور . قفل الجريدة ووقف يوم شافها وراح ومد لها ايده عشان

تستند عليها ترددت لكنه مسك ايده بالقوة ووصلها للكنبة وخلها تجلس بحذر و هدؤوا .وجلس يمها

وفتح لها علبة عصير وناولها ايها وعلق بتردد

"شلونك اليوم ؟

سكتت عذاري وهي تأخذ العصير منه وعلقت

"الحمد الله احسن .

هز راسه وصب له قهوة وكان يشرب ويطالعها استغربت عذاري و انحرجت من كثر ما كان يطالعه

وسمعته وهو يعلق

"إلا وش تبينا نسميه ؟

طالعته عذاري وكأنها مي مستوعبة وش قال وعلقت

"شنو ؟

"وش تبينا نسميه ؟

عذاري رخت راسها بتعب وعلقت بلا مبالاة

"صراحة انا ما حسبت حساب انه ولد فا عشان كذا ما فكرت بأسماء .

وطالعته بتعب .علق ناصر بسرعة

"تقومين فراشك .

هزت راسها بتعب وقامت وما حست إلا بناصر شالها بخفة وحطه ع السرير عذاري استحت ورخت

راسها وانتبهت ان قرب وجلس وقرب منها الين ما صرت بحضنه

وضمها بقوة .عذاري الي كانت تحس بالفراغ من البارح وتحس انها بروحها . ضمة ناصر جات

بوقتها وبكت بصمت بحضنه وفكرت ان فراقها هي وناصر قريب وتمسكت

بحضنه اكثر لما تذكرت انه بيكون لعنود فكرت انها تحبه مهم عناها و انها ما راح تحتمل فراقه فكرت

انها تلغي كل الحواجز الي بينهم وتقوله انها تحبه يمكن يلين ما تبي

تلوم نفسها انها ما حولت في علاقتهم انتبهت للي داق الباب .ووخر ناصر عن عذاري بهدوء وابتعد

عنها عشان ما يحرج الي داخل .

عذاري مسحت وجهها بسرعة وحاولت انها تبتسم وشافت عمها وعمتها دخلوا وابتسمت لهم وقام

ناصر وباس راس امه و ابوه و شالوا الصغير .

عمته الي كانت طايرة فيه وكانت قاعدة تغني لها وتدللاه وعمه الي سحب الكرسي وقعد يمها وعلق

"ها وش قررتوا تسمونه ؟

سكتت وطالعت ناصر الي كان يطالعه ويبتسم وعلق

"و شرايك تسميه انت يوبى .


ابتسمت عذاري وطالعت عمه .سكت عمها وعلق

"والله مع انه مو من حقي لكن انا كان ودي اجيب ولد ثاني واسميه تركي على اسم ابوي .

سكتوا عذاري وناصر وطالعو بعض وقام ناصر واخذ ولده من امه وراح وده لأبوه وعلق

"هاك سماه يوبى .وطالع في عذاري وابتسم.


نواف
كانوا جايبين له الفطور و الجرايد وكان يقرءا الجريد وهو باله في مكان ثاني فكر بشرود بعمه حمد

الي اختلف اختلاف كبير من يوم زواج عذاري وفكر انه قبل لا يتعب

كان هو الي شايل كل شي الحين عاد صرت معاد انفعكم طيب والله بتشوف نواف جديد .خصوصاُ مع

ازمة الشركة .ابتسم على هال فكرة ورخى راسه وكمل قرية وهو يبتسم

.انتبه لخالد الي كان داخل وعاقد النونة وشكله مو تمام ها الايام

"سلام .

رد وهو يرمي الجريدة ويطالع اخوه باهتمام

"وعليكم السلام عسى ما شر ؟.

علق خالد وهو يحط الاغراض عال طاولة

" ما شر الحمد الله .

شوف هذه شوربة سوتها عمتي موضي وهذه قهوة وشاي ارسلتها مرت عمي فيصل تبي شوربة .

هز نواف راسه بلا ورد سأله خالد

" اصب لك شاي .

هز راسه بالإيجاب وهو يعلق

"خالد قول اشفيك ؟

خالد مد الشاي لنواف الي اخذه وقعد عال كرسي القريب من السرير وعلق بضيق

"يا شيخ ما ادري وش اقول لك ؟ .

رفع نواف حواجبه وكأنه يسأل.

رد علق خالد الي ابتدت ملامحه تصير حاده

"اشريك بالي قاعد يسويه عمي حمد ؟

نواف تنهد بعصبية ورخى راسه .رد علق خالد الي كان واضح انه اتحمل اكثر من اللازم

" يعني مقدر يكلف على روحه لو يتصل على الاقل ؟

يا شيخ لا يتصل لو يقول لو بالكذب حمد الله على سلامة اخوك اليوم رحت لعمي فيصل بالمكتب

وقعدنا انا ويهم و ما دريت الي جاي وعاقد النونة ويطالعني بنص عين

ويقول اختك و اخوك ما يعرفون يوقتون اختك ما حلا لها تولد إلا قبل ملكة بنتي .

نواف الي رفع حاجب استهزاء وعلق بسخرية

"من جدك انت يمكن قالها بدفاشة كعادته و انت. !...

"يا شيخ اقولك ينفخ ويطالعني بنص عين ما دري اش كنا مسوين له !

نواف الي قام يضحك ودموعه غرقت عيونه من كثر الضحك .وسمع خالد الي قام يهوشه

"تضحك و انا محروق دمي عليك انت و اختك .

نواف الي بداء يحس بالم بصدره وعض على شفايفه وهو يتأوه ويحاول يمنع نفسه من الضحك وعلق بصعوبة

"يا شيخ شر البلية ما يضحك .

مارد خالد الي كان معصب وكتف ايدنه على صدره علامة الغضب وشال راسه عن اخوه وعلق

"احس من جد ان الفراش لها قيمة في الشركة و انا مالي ياخي حسسني انه يتصدق علي ما كأنه ...سكت فجاء وكأنه يخفي شي .

سكت نواف وطالع اخوه بتفكير و علق

" و شنسوي هذا عمنا ولازم نتحمله .

التفت خالد بغضب وعيون يطير منها الشرر

"انا ما قبل اني انهان وسط املاكي الشركة الي فرحانين فيها ذي ترى محد قومها غيري هم طول

عمرهم مابين سفرات و روحات و جيات و انا الي ضيعت شبابي وقتي وكل

مجهودي بعد هذا كله اتعامل به الشكل .

نواف الي بداء الخوف يسكنه هو يعرف خالد اذا امتلئ قلبه على احد مستحيل يغفر له .علق بتردد

" يا معود هونها تهون .

"ابد ماني مهونها وهال مرة خلص طفح الكيل من تصرفاته ولا تسألني وش بسوي .وقام وخرج من

الغرفة نواف الي عرف ان خالد بيسوي مشكلة كبيرة .التفت للجوال الي

كان يمه عال طاولة بصعوبة ورفعه عشان يتصل على ناصر وانتبه لناصر الي دخل وكانت اساريره

متهللة لكنه رفع حواجبه بضيق لما شاف ملامح نواف وعلق
بخوف

"وش فيك؟ .

علق بسرعة

"مو انا الي فيني خالد الي فيه تكفى الحقه وعقله ولا تسألني عن شي روح الحقه بسرعة !

ناصر الي طالعه بتردد وخرج بخطوات سريعة ..

خالد
الي كان خارج والشر بعيونه وحالف انه يدفع عمه ثمن هال سنين كلها .فتح باب السيارة وقعد وشغل

المحرك بعصبية وكان بيمشي وانتبه لناصر الي فتح الباب الثاني

وجلس طالعه خالد باستغراب وعلق

"وشفيك!

التفت ناصر له بهدوء وعلق

"انت الي وشفيك عسى ما شر ؟

علق خالد بغضب

"اه هذا نواف راسلك وراي ؟

ناصر الي عقد حواجبه بتكشيرة

"وش المشكلة اخوك خايف عليك و ارسلني اهديك وش فيه وش صاير ؟

سكت خالد وزفر انفاسه بغيض وسكت لفترة وبعدين علق

" لو اقعد اشرح لك طول عمري عمرك ما راح تحس بالي راح اقوله او انك تفهم .

لاحظ هدوء ناصر الي يوتر وفكر انه لازم يتأنى بالفعل ما ينفع يسوي أي شي قبل يحسبها صح .تنهد بضيق وانتبه لناصر الي فتح باب السيارة وراح وفتح له الباب و اشار

لها انه ينزل.

اطاعه بصمت وهو يفكر بعذاري وتذكر ان ناصر بيملاك بعد كم يوم وفكر في حسرة اخته ورفع راسه لناصر وسأل

"متى بتملك ؟

ناصر الي كان ماشي معه بهدوء كأنه انصدم بالسوائل وتوترت ملامحه وعلق

"تبي ترجع المستشفى ولا تبي اخذك القهوة ؟

طالعه خالد بحيرة وعلق

"براحتك سوي الي تبي . و اتجهوا للقهوة الي كانت قريبة من المستشفى وكل واحد فيهم سارح بهمومه ..

وقف يطالع عذاري الي كانت قاعدة تلم اغراضها بهدوء وشعرها سايح و محوط وجهها بتملك

ورموشها الي ما يدري ليش يحسه طولنه بزيادة كانت لبسه روب طويل

وأكمامه طويلة كان لونه بنك وكان معطيها انوثة تقطع الانفاس .فكر انها بطلة احلامه طول عمرها

والحين هي ام ولده تركي ابتسم على هال فكرة والقى نظرة عال صغير

الي كان في سريره نايم ورد طالعها و فجاء ر وده شعور انه يعشقها ويعشق تفاصيله وجنانها وحنانها

وانتبه انها قالت شي وما سمعها وفكر انه وهي ساكتة يشوفها

حورية ولا تكلمت يحسها تصير فتنه وقرب منها ووقف خلفها بالضبط وحس فيها تصلبت لكنه قرب

اكثر ولثم رقبتها

.شالت راسها على يم وكأنها ترفضه لكنه ما هتم له الرفض وحط شفايفه على اذنها يلثمه ابتعدت

بغضب والتفتت له بعيون ملاينه دموع صدمته علق بصوت راخي وهو

رافع حواجبه بغضب مكبوت

"وش فيك لهدرجة قربي يضيقك ؟

طالعته وهي تحاول انها تمنع دموعها من الانهيار وعلقت

"لا تتعبني معك اكثر خلاص يكيفني عناء طالعه بصدمة وعلق

"لم اقرب منك اتعبك و اعنيك لهدرجة ان.....

" انت عارف ان هذه النهاية بيني وبينك وقاعد تسوي هال حركات عشان تقولهم انا حاولت . وهي الي كانت تصدني .

تألم من داخله على هال تفكير وفكر ان كل الناس تشوفه رجال وما يخون الثقة وكلهم يحطون ثقتهم

فيه وهي ...احب الناس لقلبه ما هي واثقة فيه . علق بغيض

"طلاق ماني مطلق فهمتي اولا والحين بخذك و بنروح بيتنا و مآبي اسمع هال كلام مرة ثانية فاهمة اولا .

"لا ماني فاهمة وخلص حرام عليك لا تعذبني معك ومن الاخير انا ما قبل تكون علي ثانية هاشي ما

قدر اتحمله .

صدت عنه وهي ما تبيه يشوف دموعها انتهت من حزم اغراضها و اغراض ولدها وطالعت ناصر الي

اشتدت ملامحه من الغيض وعلقت بجفاء

"ا انا ودي اشوف نواف .

طالعها بنفس الغضب ومارد ردت طالعته بغيض

"بتوديني اولا ؟

"يعني انتي الحين على اساس انه يهمك شوري منتي حاسمة امورك وخالصة ..

عذاري الي كانت تحس بغصة كانت تبي تنهار وتبكي لكنها ظلت متماسكة وردت علقت

" طب يلا قوم ؟

قام وهو معطيها ظهره وشايل ولده . خرجت وراه من الغرفة ودموعها خانتها كانت تمشي وهي

عارفة النهاية خلص الاسبوع الجاي ملكته وحنا اتفقنا ينتهي هنا حست

انها بتتقطع من الغيرة ..

نواف الي كان قاعد يطالع الفراغ بشفايف مشدودة انتبه لفتحة الباب ودخول ناصر مع ولده.

نواف الي دمعت عيونه وهو يشوف الصغير الي حطه ناصر على رجله الي كان يشبه امه وضحك

وهو يمسح على راسه التفت للي دخلت الغرفة وكانت تتنفس بصوت عالي

من التعب هني نواف كل اسواره طاحت لم شاف عذاري الي كان طول عمره يحس انها مسئول عنها

وصاية ابوه له خاف انه يموت و تنذل من بعده طاحت دموعها ودموعه

في وقت واحد وتقدمت منه بتعب ورمت نفسها في حضنه .وشهقت .ناصر الي شال ولده وهو

مستغرب من ها المنظر و ما يدري ليش غار من هال موقف للحظة بس تمنى

انه يكون مريض عشان يحصل على اهتمامها . واستغفر ربه على هال تفكير ..

مشاعل ولطيفة الي كانوا مجهزين ومصلحين استقبال لعذاري في مجلس عمتها لطيفة انصدمت

عذاري من ها المفاجأة لان الاستقبال كان كثير فخم .

علقت لطيفة

" شوفي يومة راح تقعدين هنا عندي انتي ولدك الين ما تخلصين اربعينك .

عذاري الي طالعت عمتها بحرج وعلقت بمتنان واضح

"عمتي ماله ..

"ولا كلمة هذا واجب علي انت مرت ولدي اذا انا ما قمت فيك من يقوم فيك .

عذاري الي حست ان نظرتها اختلفت لعمته لطيفة الي بالفعل اختلفت معها من يوم حملت و ما عاد

صرت ترفضها مثل اول ..


قعدت تطالعه وهي يرش الحب للحمام الي كان كل صبح يقعد ينتظره كان يتحرك وشكله مهموم و

مشاري ولد مشاعل قعد يحاول يطيرهم والحمام كان يطير ويرد يرجع ووقف

على يم وهو يطالع في الحمام الي يلقط الحب ويبتسم لمشاري الي كان يضحك بصوت عالي حسدت

الصغير على هال ابتسامة وفكرت ان الي بينهم انتهى و ما عاد بيلتقون

مرة ثانية كلها شهر بس وتروح وتتركه نزلت دمعتها على التفكير وفكرت ليته يسوي أي ردة فعل

يقولي ابيك قعدي لو عشان خاطر ولدنا راح تقعد لو قال , بس طبعا اكيد

يبي الفكه ليش يا ناصر ليش ذا كله ليه هال جفاء قلي انا شسويت فيك ؟ انتبهت انه رفع عينه وقام

يطالعها بي نظرة غريبة ما تدري ليش نظرته ذكرتها بناصر العاشق

.مقدرت تشيل راسها حست انه كأنه بيوصل لها شي .

ولدها الي على يديها قام يبكي وقامت تهزه وهي مي قادرة ترفع عينها عنه وشافته شال راسه لواحد

ناده وطاحت دمعتها بيأس على ولدها الي هدا من البكاء وكان يطالعها

بتأمل ابتسمت على ها الملاك الي الله رزقها فيه وشافت ملامح. ناصر فيه وحست ان ناصر يطالعها

وابتسمت بتعب وهي تمسح دموعها ..

مو حرام أبكي عشانكْ مو حرام أبكي هواك ..
.... مو حرام أبكي بـِ صدرك لـِ الدفاتر .. والقصيد

ما بقى شي ٍ و اسافر .. وانتهي كلي .. معاك !



.... ليه تحرمني " ثواني " كنّها طفله ... وعيد ! ..

نواف الي مل من جلسة المستشفى لأنه الحين كمل اسبوعين ومل من كثر الناس الي يجونه تنهد بملل

وكمل قراية كتاب وانتبه للباب الي دق وانفتح وشاف وحده داخلة وهي

مغطية وكانت شايله باقة ورد كبيرة وابتسم لانه عرف انها منال و انصدم لم كشفت وجهها وطلعت

مها رفع حاجب استغراب وسخرية بنفس الوقت لأنه اول مرة يشوف مها تغطي

وجهها ابتسمت له بلهفة وعلقت

"الحمدالله ع السلامة ما تشوف شر اناشالله. هم كذا دايم يقولون صح .

ضحك نواف وعلق .

"احتمال

قربت الكرسي وعلقت بنظرة غريبة معرف شلون يفسرها

"ها شلونك الحين ؟

طالعها بغرابة هال بنت غريبة عجيبة عمري ما فهمتها علق بسرعة

"الحمدالله بغض النظر عن الملل الي في المستشفى .

"ليش ملل وهل كتاب كلها وش تسوي ؟


"خلصتها كلها وهذا اخار كتاب

طالعته وضحكت وعلقت وهي تصب له شاي وتناوله ايه وصبت لها هي قهوة

"خلص نجيب لك كتب جديدة

هز نواف راسه بلا وعلق

"لا خلص احسني مليت ابي اطلع ابي ارد الشغل

طالعته بتأنيب

"من جدك انت ترد الشغل انت على الاقل تخذ راحة من الشغل شهر

طالعها وابتسم وعلق

"عمي يعرف انك جاية عندي ؟

هزت راسها بأي وعلقت

"هو قالي روحي

نواف الي عقد حاجبه بتسأول وعلق باستغراب

"يعني انتي ما جيتي من نفسك

ضحكت وطلعت اسنانها وأول مرة يحسها جميلة

"لا انا كنت بجي من اول بس سمعت عمتي تقول انه بس ربعك عندك بعدين لم قلو الزوار ابوي قالي روحي .


طالعه وهو مستغرب وفكر عمي يقوله تجيني في شي غريب في الموضوع وعلق بسخرية

"غريبة اول مرة اشوفك مغطية وجهك

طالعته بنفس السخرية وعلقت

"جاسم قالي انك انتقدته على حجابي .

طالعه وابتسم بسخرية

"يعني انتي الحين غطيتي بس عشان اني انتقدتك ما غطيتي عشان ربك .

سكتت وحس بتردده لكنه رد علق

"يا ليتني انتقدتك من زمان عشان تغطين وجهك .

طالعته وهي رافعة حواجبه باستغراب

"يعني ما بتعتذر ؟

طالعه نواف وهو عاقد حواجبه

"اعتذر لاني خليتك تغطين وجهك .

"على اقل اعتذر عن اسلوبك ؟

طالعها وابتسم وهو يهز راسه بلا

مها الي عصبت من اسلوبه وعلقت

"و انا الي قلت الحين بيطيح وجهه ويقعد يعتذر ساعة لكن ابد رافض يعتذر

نواف الي ضحك واشتد الالم عليه وهو يحط ايده على قلبه وعلق

"حسبي الله عليك كأنك بتذبحيني ؟

طالعته مها وهي مقهورة وعلقت

"احسن .

رد ضحك وعلق

"ما تعرفين ابدن شي اسمه مجاملة اسم الله عليك بعيد الشر عنك أي شي


"لا حركات منال ذي انا معرفها .

طالعها باستغراب وعلق

"وتعرفين بعد الي بيني وبين منال ؟

"انا اعرف كل شي يخصك .

طالعها وابتسم وهو يأشر لها تكمل

ردت علقت بطفولية

"اعرف وزنك وطولك وش تحب وش تكره واعرف انك تركت منال والحين هي ردت لك لكن الي

مستغربته ليش ماجاتك ولا يمكن خايفة من ابوها .

طالعها وهو على نفس ابتسامته وعلق

"يمكن ! لكن ممكن اعرف انتي وش وضعك ليش تعرفين عني كل شي ؟

طالعته وابتسمت وعلقت

"ما تعرف للحين .

"من متى تحبيني ؟

طالعته وضحكت

"من تعبت .

"تحبين مريض! .

"لا مو ..... .

"تعطفتي معي ؟

"لا ...


"اجل ليه ؟


"قلت لك ما عرف يمكن اهتمامك بعذاري كأنك ابوه فكرت انك شخص مخلص .

"بس هذه اختي !

كثير ناس يتطلقون اخوتهم ولا يسألون فيهم .

"بس هذه امانه في رقبتي !

" خالد اكبر منك و ما هتم او مهتم كثرك بس كل الي عرفه الحين انك شخص مخلص والحين لم ناصر

قال بيتزوج انت رديت تعبت .هالاشياء كلها تكبرك في العين .

استغرب تفكيرها واهتمامها وطالعها باهتمام وتكلم بتهور ما عرفه في نفسه .

"مـــــــــــــها ؟

"شنــــــــــــــــو ؟

"تتــــــــــــزوجيــــــــــــني ؟

............

رحت من عندك ...
و في قلبي كلااااام
يـوووووووووه يا كثر الكلام

اللي بقى ..

(البارت الحادي عشر )





مها الي حست انها قاعده تتخيل الي تسمعه وطالعته وهي مصدومة وعلقت

"شنو ؟

"الي سمعتيه .

"طيب ومنال ؟

"عمي مايبيني.

"يعني بتتزوجني بس عشان عمي مايبيك؟


"انتي حبيتيني وانا مريض وراضيتي فيني وعمي رغم عيوبي شاريني بأريك هذه مي اسباب تخليني اخطبك واذا على منال لاتخافين انا ماعدت احبها . قلبي معاد اتعبه بالحب وهالحكي الفاضي .

مها الي انصدمت به الكلام وردت علقت بغيض .

"وليش ماعدت تحبها ؟

"منال سلبية من مرضت اختفت واتذكرتني قبل شهر بس برأيك شلون اتزوج شخص من اول ازمة اعترضت طريقنا ابتعدت عني ؟

مها الي مو عارفة تحدد موقفها ردت علقت بقلب مكسور

"يعني بتتزوجني بدون ماتحبني .

"من قال هالحكي انتي وشاطرتك اما تخلني احبك واما تخليني اكرهك عموما اذا انتي مترددة عندك

وقت طويل تفكرين اما ترفضين اما توافقين وانا ماخطبتك الا انا شاريك .

"يعني مو عشان تنتقم من منال ؟

طالعه بعيون متسعه من الصدمة

"انتي من جدك منال هي بنفسها عارفه انه انا وهي مستحيل نلتقي بسبب عمي وبعدين قلت لك فكري

معك وقتك وصدقيني انا ماني حقير انا شخص راحت عليه نص حياته وهو مريض والحين يبي

يلحق الباقي منه ابجيب عيال ابي العب معهم ابي وحده نتهوش انا وهي ونختلف ونرد نترضى هل الي اطلبه كثير ...

مها الي طلعت وهي تفكر في كلام نواف وفكرت انها مفروض تكون ميتة من السعادة مو مكتئبة .كانت

قاعدة عند عذاري الي هم هي الثانية ساكتة وتفكر وكان واضح عليها الحزن

دخلت عليهم مشاعل بالقهوة وعلقت وهي تطالعهم بغرابة

"عسى ماشر

طالعوها الثنتين وضحكو وعلقت مها وهي تتصنع الضحكة

"شكل عذاري عندها اكتأب مابعد الولادة

طالعته عذاري وضحكت

"اسم الله علي ..

وقعدو يسولفون وكل وحدة تحاول تخفي الي في نفسها




قعدت تلعب ولدها بعد مامشو الحريم وتضحك كان الوقت متأخر حتى عمها وعمتها نايمين رفعت عينها

تطالع الساعة وهي مستغربة ناصر له فترة يتأخر ماتدري ليش!

سمعت صوت الباب ينفتح وينقل بشويش وعرفت انه ناصر عدلت نفسه بسرعة وحطت من كريم

معطر كان قريب منها ! استغربت تصرفته هذه وكأنها مراهقة وكأنها نست انها طلبت منه الطلاق .

دخل الغرفة بوجه تعبان من السهر وكانت الهلالت تحت عينه مخيفة شكله الحين ذكرها باليوم الي

شفته اول مرة في مجلسهم .علق بود لم شاف ولده صاحي

"اش عنده صاحي ؟

ابتسمت عذاري وعلقت وهي تطالعه

"طول النهار نايم وباليل صاحي .

ضحك ناصر وهو يطالعها .وعلق

"مايخليكي تنامين .

اجبته بالنفي وبشكل طفولي .ضحك ناصر وشاله وقعد يلعبه بحذر ,استرق نظرة لها وشافها تبتسم

بتعب .وعلق وهو يرد ولده مكانه

"بعدك للحين تبعانة ؟

"للحين بعده ظهري يعورني وحتى رجولي ماني قادرة اقوم واقعد .

طالعه ناصر بتعاطف لدرجه حست انه مايبيها تتألم .شالت راسها ماتبي تشوف الي يضعفها اكثر .شافته قايم وهو يعلق

"نسيت شي .

طالعته عذاري وهو خارج بعيون متسألة وغاب شوي ورد دخل بكيس هدية مرتب .واعطها ايه بوجه

مافيه أي معالم .اخذت الكيس وفتحته ولقت هدية مغلفة طالعته من الكيس

وناصر قاعد يطالعها فتحت الهدية بحرج من نظارات ناصر لها ولقت علبة صغيرة وفتحتها ولقت في

خاتم الماس كان شكله كثير غالي وكثير حلو لبسته على ايدها

وابتسمت وهي تطالعها وعلقت بضيق

"انا عمري ماجبت لك هدية .

طالعها ناصر بتسلية وعلق

"أي صح انا الي دايم اجيب وانتي عمرك ماجبتي لي شي .

طالعته عذاريي بقهر وشافته وهو يضحك وضربته على رجله بخفة وضحك اكثر وعلق وهو يحاول يتملك نفسه

"انشالله تحسين في الايام الجاية وتجيبين لي .

.ورد ضحك وعذاري كانت تطالعه والدموع ملي عينها .لكنها تملكت نفسها بسرعة وسكتت .وشالت راسها على يم

ناصر كأنه فهم هالحركة وقرب منها وهو يعلق بعيون مثل عيون الصقر

"تعوذي من ابليس وشيلي موضوع الطلاق من راسك لواني لو ايش ماصار ماراح اطلق انتي زوجتي وملكي انا وبس .

"وعنود !

"عذاري انا لي خمس شهور خاطب عنود عمرك حسيتي اني مهتم فيها اكثر منك او حتى بديتها مرة

عليك احلفك بربك جاوبيني ؟ .

سكتت عذاري وهي ماتبي تفكر بشي وعلقت بقلب مكسور

"ماقدر اعيش معك وبينا عنود انت ماتعرفها وش ممكن تسوي عشان تخذ الي تبي .

ناصر الي رخى راسه وهو عارف زين وش ممكن تسوي .

عذاري الي استغربت سكوته وطالعت وجهه القريب منها وحست بلهفة انها ودها ترمي نفسها بحضنه

لكنها منعت نفسها وهي تغمض عيونها بأخفاء لمشاعرها .سمعته يعلق

"ابي انام هني الليلة .

استغربت طلبه لان الغرفة الي كانت نايمه فيها ماكان فيها غير سرير مفرد وسرير الصغير يمها وعلقت

"وين بتنام بالضبط .؟

"عندك على نفس السرير ؟

طالعها وانتظر ردة فعلها الي انصدم لم شافها تضحك وضحك بدون مايدري عن نفسه.

"ليش تضحكين ؟

"بس تخيلت عمتي داخلة الغرفة وتشوفك نايم عندي .

ناصر الي علق وهو يضحك

"وش تبي تسوي ؟

"مايصير تنام عندي انا بعدني بالاربعين جيب لك فراش وافرشه ع الارض .

"على الارض على الارض ولا انام بروحي .

"راح تنزعج ولدك بس يبكي .

"ليش انتي امه بروحك انا بعد ابوه وملزوم اني انزعج مثلك .

عذاري الي طلعته وضحكت وشافته وهو يضحك وهو قايم عشان يجيب فراشه .


انصدمت لطيفة لم دخلت غرفة عذاري ولقت ناصر فارش فراشه ونايم ع الارض راحت لعنده وطالعته

بضيق وصحته عشان يروح طالعته وهو رايح لغرفته بكسل .وتنهدت بضيق على حال ولدها .
....


نواف الي كان في جالس في حديقة بيتهم وهو سعيد كان له يومين خارج من المستشفى .كانوا

متجمعين على طاولة الفطور وانتبه لرسالة الجوال الي كانت من مها

"انا موافقة "

ابتسم بسعادة وعلق وهو رافع راسه

"عمتي انا قررت اخطب .

خالد وعمته الي تهللت اساريرهم بالسعادة

علقت موضي

"أي ياولدي هذه العلوم الزينة ومنهي ذي الي تبينا نخطبها لك .

خالد الي كان مستمع للحوار بابتسامة

نواف الي رد علق

"مها بنت عمي خالد

شاف سكوت عمته وخالد

لكن خالد تدراك الوضع وعلق بسرعة

"مافييها شي البنت وعمي خالد شروة .

نواف الي علق بجدية

"عمي خالد السبب الرئيسي الي خلني ابيها لانها صراحة كثير يحترمني وكذا مرة فهمت منه انه يتشرف فيني .

موضي الي ابتسمت وعلقت

"مادام هذه علومه يستاهل نخطب البنت .خالد يومة كلم عمك فيصل وقوله وخله هو يقول لحمد .

"حاضر عمتي .

اجتمعو عمامه ماعادا حمد طبعأ الي الجميع استغرب منه عند بيت عمه خالد الي كان مايدري عن

سبب الزيارة. . ناصر كان قاعد قرب نواف وهو سعيد لنواف ومتضيق من وجود جاسم .علق عمه فيصل

"اكيد انك متفاجي لزيارتنا كلنا لك ياخالد .

علق خالد وهو يضحك

"وانا اخوك هذه الساعة المباركة بدخلتكم بيتي .

فيصل الي رد علق

"والله حنا اليوم جاينك نبي نخطب مها لنواف .

خالد الي تهللت اساريره بالسعادة وعلق

"هذه الساعة المباركة وانا اخوك انا وين القى رجل مثل نواف يصون بنتي ويحافظ عليها .ترى مها لك

من غير ماشورها .

علقت موضي بزعل

"لا وان اختك شاورها وخذو وقتكم يمكن البنت عندها طلبات او .......

"وانا اخوك من غير ماشاورها من يشاور في نواف هذا يكفيه انه ولد جاسم .

نواف الي ابتسم وعلق

"مشكور ياعمي انشالله اكون عند حسن ظنك فيني وانا جاهز بالي تمرون فيه .

ناصر وخالد الي ابتسمو وقام ناصر يبارك لنواف .

"مبروك يانواف والله وصرت عوائل ..

قامو كلهم يضحكون ويباركون له .
.....






خالد الي كان مقهور من عمه حمد الي حتى خطبة نواف ماحضرها . وفكر بجدية وش راح يسوي .

كان قاعد في مكتبه وقام وراح لمكتب عمه حمد لأنه عارف ان هالحزة اجتمع أعمامه

.دق الباب ودخل .ودار بعيونه و لقهم كلهم قاعدين حتى ناصر وجاسم كانوا موجودين .علق عمه فيصل

"علامك يا خالد عسى ما شر و انا عمك ؟

طالعه خالد بتفكير وعلق

"ابد ما شر .

ام عمه حمد الي كان يطالعه بنص عين علق

"الايام الي كنت غايب فيها تراكم عليك الشغل بدل ما تقعد روح خلص شغلك


.ضحك خالد بسخرية وشرب القهوة الي صبها له ناصر ورد علق

"وش شغلة جاسم وناصر ما يخلصون الشغل .

كل الموجودين استغربوا طريقة النقاش وعلق حمد بنفس الاسلوب

"هال هرج جديد يا ولد ...

"طبعاٌ انت متعود على سمعاٌ وطاعة .

حمد الي كشر وعلق

" تأدب و انت تكلمني يا ولد

"طول عمري متأدب وش خذت غير قل التقدير لي و لآخوني.

"هال هرج مو لي يا ولد !

"لا عاد تقول ولد انا رجال يا عم والشيب بداء يطلع مو من الكبر من الي تسويه فيني.

حمد الي عصب

" وش سويت ف..

"تعوذوا من ابليس يا جماعة .

(تدخل فيصل) حمد الي عصب اكثر وعلق

"منت سمعه شي يقول

"ما عليه هو معصب شوي بس ..

تدخل خالد بغضب يشبه غضب عمه

"لا انا ماني معصب انا كنت نايم طول عمري والحين صحيت .

"قول يولد اشوف النفس ملاينة هذا كله عشان ما جيت لإخوانك ولحضرت خطبة نواف ؟

طالعه خالد وابتسم بسخرية وعلق

"لا يا عم انا ماني تافه لهدرجة .انا بس جاي ابي انهي التفويض الي بينا عشان ابي اخذ حقي انا وخواني

وقف عمه بغضب ووقفوا باقي أعمامه يطالعونه باستغراب ام خالد الي ما تحرك فيه ساكن وعلق عمه خالد بغضب

"خالد يوبى شفيك وش صار لك ؟

تدخل حمد بعصبية

"اطلع برا المكتب ولم يرد لك عقلك ارجع . خلص شغلك. بسوي نفسي ما سمعت .

خالد الي كان مثل ماهو وعلق وهو واقف

"قلت ابي حقي انا و اخواني واعتقد هذا شي ما يزعل .

فيصل الي عقد حواجبه وبينه وبين نفسه ماستغرب كان متوقع ان ها اليوم بيجي بس ما توقعه قريب به الشكل علق بصدر مهموم

"اقعد يا حمد خن نتفهم اقعد يا جاسم اقصد يا خالد اقعد الله يرحم الي جابك .

قام ناصر وطالع في جاسم انهم يخرجون وقام جاسم بنظرة الي ما يبي يطيع بس انه خاف من ابوه

.وخرجوا الاثنين من المكتب وكلن راح لمكتبه وقف جاسم يطالع ناصر بعيون حقد وفكر انه وده يذبح

هال ادمي عشان يخذ عذاري .

نواف وموضي قعدوا يطالعون خالد المبتسم ابتسامة نصر علق نواف بحيرة

"ابي افهم شلون ؟

طالعه خالد بابتسامة وهو يعلق

" ولاشي قلت له ابي انهي التفويض الي بينا وانهه ويصير يا حبيبي انا ويك الشركة الثانية لنا بروحنا و عذاري معنا .

نواف حس انه يبي ينجن ورد علق بحيرة

"أي عاد شلون لنا بروحنا حنا اصلان لنا حق .

خالد الي طالع اخوه بتعجب وعلق

"انت ما تدري ان عمامي لهم النص وحنا لنا النص..

موضي الي نكست راسها بضيق علي صار بس ما يلمون طول عمرهم يخذون اقل من حقهم

ويتعاملون بتهميش حقهم يخذون حق ابوهم الله يسامحك يا حمد .


"وشلون لهم النص ولنا النص ابوي ماتوفى بعد ماتأسست هالشركة ؟

"لا يانواف ابوي هو الي مأسس هالشركة ؟


نواف الي حس انه يبي ينجن وعلق بقهر


"يعني حنا طول هال سنين وحنا نشتغل عند عمي طلعنا اصحاب حلال مثلنا مثل جاسم وناصر .

هز خالد راسه بضيق

وعلق نواف بنفس العصبية

"و انت من متى تدري و ساكت ؟

" من سنين اعرف بس كنت اقول هذيل اعامي و الظفر ما يطلع من الحم .

نواف الي العبره خنقته

"يعني هال بيت الي عمي مفهمنا انه منه وها لسيارات الي كأنه صدقة كلها من حلالنا .

موضي الي طالعتهم بصدمة معقول حمد يسوي ذا كله .

" و انت ساكت راضي اننا نتعامل هال معاملة و اختك الي كأنهم متصدقين عليها بناصر و هذاك بعد...... خالد انت شنو .

خالد الي انصدم من حالة نواف ووقف وهو يحاول انه يهدي اخوه وعلق

"نواف خلص ان اخذت لكم حقكم ومن..

"بعد شنو بعد ما كنت اظن اني اقل واحد وحتى بنات عمي مقدر افكر فيهم اقول ماني من مستواهم حرام عليك والله حرام عليك .

خالد وموضي الي شافوا نواف راح لغرفته بصعوبة ولبس ثوبه وخرج وهو يتكي على عكاز وكان

يتنفس بصعوبة وراحو الاثنين واعترضوا طريقه وعلقت عمته بخوف

" وين رايح يومة .

طالعه نواف بعيون تشبه عيون الافعى وعلق

"انتي كنتي تدرين يا عمة .

موضي الي علقت بصدق

"انا كنت اظن انه بيعدل ما هقيته انه بيسوي ذا كله .

رد طالعها وفي عيونه رجاء

"لـــــيش يا عمة ليش سوى ذا كله مو معقول يكرهنا بدون سبب .

عمته الي نكست راسها و وضحت انها ما تبي ترد .هز راسه وكأنه فهم خرج وخالد وراه يسأله وين

بيروح لكن نواف ما هتم ونادى السايق عشان يوصله بيت عمه فيصل

.ناصر الي كان قاعد بصمت مع اعمامه وفكر بالي صار معقول عيال عمي لهم النص ويتعاملون هال

معاملة حنا طول عمرنا فاهمين ان عمي مات قبل لتتأسس الشركة.

اثاري عمي له النص طالع عمه حمد الي اول مرة يحس انه يخاف من هال شخص.انتبه لنواف الي

دخل بعكازه قام ناصر وهو كان عارف ان هاشي بيصير وقف طالع نواف الي عمره ما شفه به الغضب

علق عمه خالد الي كان يبي يتدارك الموضوع

" هلا نواف هلا ب.....

"جيت اسلم عليك يا عم قلت دامه ما سلم علي ولا باركلي انا اجيه هو مهم كان مقام ابوي الله يرحمه الي ابوي تركنا امانه عنده ووصنا نسمع كلامه .

حمد الي كان يحس انه بينجلط وهو يسمع كلام نواف .الي كان واقف وبه الحظة بالذات حسه يشبه

ابوه بشموخه وهيبته حتى وهو تعبان رد علق نواف بنفس العصبية

" ليش يا عم ليش قعدت تعملنا هال معاملة طول هال سنين ليش حسستنا انه حنا عايشين على

صدقتكم و مخلي ناصر يمسك ادارة الشركة و انا ماسك مكتب موظف عادي و انا الي شايل كل الشغل و

حسبلي مسوين فينا اجر و خالد م مسكتوه الحسابات قمنا نبوس ايدينا قفا وظهر ولا كله كوم ولم

جاسم جاب وظيفة لعذاري .بس قولوا لي شلون نطلع من جزكم صراحة ما قصرتوا الله يعطيكم الاجر

اناشالله .

طالع ناصر بنص عين ورد علق

" والعملية الي تكلف مبالغ شايدة والي كانت على حساب الشركة يعني ما عرف اش اقول والله لا

والصدقة الكبيرة يوم ناصر تكرم علينا وخطب عذاري هال بنت الي انا وخالد شايلين همها انا معاشي

ما ضمنه له بعد ما موت وخالد يدوب معاشه لولده ومرته قلنا جاء الفرج ولد عمي صديقي مستحيل

يخلني اشيل همها قام وش وسوى خطب عليها وكأنه ما يقدر يكمل وضعه الاجتماعي معها لأنها مي

من مستواه قام خطب عليها في شهر العسل وعمي عطاه .

والتفت لعمه بنظرة تشبه نظرة الذيب .

"ولا اقول القصة الي عرفتها توي .

حمد الي وقف وأول مرة يحس انه توتر وعلق

"وش تبي يولد ...

عذاري الي كانوا اعمامه قاعدين في الصالة وسمعت كل الكلام الي دار وما نتبهت إلا نواف الي كان يصارخ


"عـــــــــــــذاري ...

راحت تجري ونزلت الدرج بصعوبة وهي ماسكة و لدها . دخلت المجلس وهي خايفة وطالعت في

ناصر الي كان يطالعها وكأنه خايف عليها راحت ووفقت قدام نواف وعلقت بخوف ما تدري ليش اول

مرة تخاف من نواف .

"وش في ؟ .

"شيلي قشك ولحقني معاد لك مكان هني .

عذاري الي طالعت نواف بغباء والتفت لناصر الي نظرته كانت نفس نظرتها وعلق بعد ما تملك نفسه بهدوء


" ليش تبي تخذها ؟

طالعه نواف بغضب وتقدم منه بعصبية

" بعد كل الي صار تسأل ليش !

ناصر الي حس نفسه ما يبي يفهم شي وعلق بغضب اكبر

" و انا و اختك اش دخلنا بمشكلكم .

نواف الي كان وده يضرب ناصر لكن عمه فيصل دخل بينهم وهو يهديهم

" وش صار لكم تعوذوا من ابليس.

ناصر الي عصب وهو يطالع عذاري الي كانت كأنه تستجديه

"يوبى سامع وش يقول يبي يخذها لعب بزران هو .

التفت فيصل لولده بنظرة وعيد

"خلاص خليها تروح نواف صادق انت عنيتها كثير.

عذاري الي طاحت دموعها .وعلقت

"حتى انت يا عمي ما تبيني .

التفت فيصل لعذاري وراح لها بحنان اب وعلق

"خلاص يا بنتي مو انتي الي تبين الطلاق من اول ؟ و انا بعد ما بيك معه. ناصر عنكي كثير ابيك ترتاحين خلاص اصلان حتى لم يطالعك .يطالعك بتهديد انتو ما بينكم حياة طبيعية .

ناصر الي حس انه بيطق فيه عرق وهو يسمع هال كلام انتبه لعذاري الي علقت بدافع عنه

"هو كذا يطالع مو قصده شي .

التفت لها نواف بعصبية

" يعني وش تبين بالضبط .

عذاري الي فقدت اعصابه بعد وعلقت بصوت عالي

" لا تهينونه قدامي وخلوا يطلق براحته بس لا تعيبون فيه هذا ناصر صاحبك و ابو ولدي

طالعها نواف بعصبية وعلق

"يانا ..

"انا بروح معك بس ماله داعي الي صار ذا كله .

ناصر الي حس ان اعصابه فلتت وراح ومسك ايدها بأقوى ما عنده وعلق بصوت عالي

"والله منتي متحركة من هني .

نواف الي ثارت ثيرته وعلق بصوت مبحوح

"تعوذ من ابليس وطلقها بال...

"انا قلت زوجتي مي متحركة مني تدخل عمه حمد

"و انا قلت خلها تروح وتفكنا.

عذاري الي وقفت تطالع المشهد وولدها يبكي في ايدها ومي قادرة تهزه وناصر ماسك ايدها علق بصوت عالي


"و انا قلت لأحد يتدخل والله بعالي سماه محد بيحركها مني.

ابوه الي زدت حدته وعلق

" ناصر هذا امر ...

ناصر الي حس نفسه ما عاد يشوف وقف في وجه ابوه وعلق بصوت عالي

" ما راح اطلقها لو مادري اش يصير فيكم.

عذاري انتبهت لأيد عمها الي ارتفعت على ناصر لكن عذاري صرخت ووقفت بينهم وهي تبكي وعلقت

"لا يا عمي لا تكـــــــــــــفى .

فيصل الي كان يطالع في وجه ولده بقهر وكان يتنفس بصعوبه .وناصر الي كان يطالع في ابوه وهو عاقد حواجبه من الصدمة علق بهدوء

"تبي تضربني يوبى

"واكسر راسك بعد دامك ما تطيعني .

"يوبى هذه امانة في رقبتي و انا ما عندي استعداد افرط فيها

"أي من موصيك قولي ؟ .ناصر الي قعد يطالع في ابوه ومقدر يكشف السر قدامها ورد ابوه علق وهو عارف انه ما راح يرد

" اذا مطلقتها ما راح ارضى عليك لا دنيا و لا اخرة .

ناصر الي فك ايدها وطاحت دموع عذاري اكثر وطالع الارض بقهر وشافها من طرف عيونه وهي

رايحة تجري لغرفتها وهي تبكي ورفع راسه في نواف الي اول مرة في حياته يكرهه .

سمع نواف الي كأنه هدا وهو طالع يعلق "تبي تشوف ولدك تعال كل يوم محد بي ردك وصدر البيت لك و....

.نواف مانتبه لنفسه الي وهو طايح في الارض من طراق ناصر الي رمه بالارض الي طالع فيه بكره علق بفحيح

" ليتك مت ولا سويت العملية ليتك تميت على حالك .

طالعه نواف بسخرية وعلق

"تبي تذل فيها طول عمرك !

طالعه ناصر بغيض واضح وعلق

"اناشالله اشوفك بحال اخس من حالي .

تجاهله نواف وقومه عمه خالد بضيق وهو يطالع ناصر قام نواف وهو متألم للي صار لكن خلاص لازم يرد اعتبار اخته .

عذاري الي لملمت اغراضها وهي منهارة من البكي ولبست عبتها و جات الشغالة ونزلت شنطتها و

انصدمت في ناصر الي دخل يطالعها بنظرات مقدرت تحددها طالعته وانتظرت انه يعلق لكنه سكت

وهو يطالعها وهو مضيق عيونه بتفكير .....



عذاري الي مسكت نفسها وحست انها يئست منه ومن صمته و ما تبي توريه انها ضعيفة شالت

راسها وهي تعاند دموعها وشالت ولدها من ع السرير وخرجت وهو كان واقف مكانه وقبل لا تروح

ا سمعته يعلق وهي تغطي وجهه بصوت مبحوح من الصراخ

" تحملي بروحك .

عذاري الي نزلت دموعها سيل ومشت وهي تفكر ان هذه النهاية .... الي قرب منها وهي تمشي ولازالت اثار الصدمة عليه وقف يطالعها و يطالع السيارة ال قاعدة تغيب عن عيونه وتبعد عذاري عنه ...

صعب السؤال ليه نفترق !!
صعب السؤال وين نلتقي
إنتي الجنوب وأنا الشمال ..
وما بيننا بحر ورمال
لكن نحب والله نحب وفوق الخيال
.. صعب السؤال
يا اللي اجمل من كلامي عنك وأقرب من سكوتي
آه يا طول المسافة بين احساسي وصوتي
ما هو غريب إني أسألك
و إنتي أنا كيف أوصلك !!
لا مستحيل هذا الرحيل
من يقطع الصمت الطويل
ويدلني
بدر بن عبد المحسن))..

حمد الي كان قاعد يصلي اخار اليل وسلم من الصلاة وفكر بالي صار اليوم كان قاعد وشكله مهموم

.منال الي كانت قاعدة تراقب ابوها الي من جاء وهو معصب حتى نوم ما نام وقاعد بالصالة .راحت له

وقعدت قدامه .وعلقت بصدق

"يوبى شفيك ؟

تنهد حمد وهو يطالع بنته الحنونة الي كانت تفهمه علق بتعب

" مادري و انا ابوك !

استغربت من ابوها ونبرته الحزينة وعلقت بإلحاح

"يوبى !

طالعها وعلق بحزن كبير

"ما فيني إلا العافية يوبى روحي نامي .

طالعته منال بتشكيك وحست ان ابوها ما يبي يتكلم .قامت وراحت لغرفتها .وهو قعد مكانه يفكر


فكر بالي سواه وتذكر اخوه جاسم وتذكر امه و ابوه و شلون كانوا يحبونه ويحترمونه ويعدونه غير مع

انه اصغر منه واخذ الهنوف بنت عمي وهو الي جاب العيال وحتى بنته احسن البنات وهو الي

اسس الشركة الي خيرنا الحين منها وحتى يوم مات قالي عيالي هديتي لك عدهم عيلك و عذاري بنتك

يا موضي هذا كله وهو يبتسم

"كانت الدنيا على كيفه .

علق به الكلمة بصوت عالي عند اخته موضي الي كانت زايرته في بيته موضي الي ضيقت عيونها بتسأل

"منو ذا ؟

تنهد وهو يطالع في الفراغ

"جاسم ..

انتبه لموضي الي ضاقت عيونها وكأنها تبي تبكي

" جاسم كانت الدنيا على كيفه جاسم الي كان يتعب ويشقى وانتو نايمين جاسم الي جاب لكم الشركة

باردة مبردة وانتو هم نايمين جاسم الي ما تهنى لا بعياله و لا بماله جاسم الي ضمن مستقبل كل

واحد فيكم وعياله جاسم الي اهلك صحته عشان تعيشون جاسم الي تتكلم عنه مات وشبع موت وانتو

عايشين و متهنين بخيره مات ما شاف عياله كبروا و لا ماله عالجه من مرضه ,الى متى بتظل

بحقدك القديم على اخوك الي مبدآ لك غير الطيب ,حمد الي كان راخي راسه يسمع كلام اخته بنفس

مكسورة رفع راسه وعلق بضيق

"حتى انتي للحين حاقدة علي .

طالعته موضي بغصة بعيونها وشالت راسها على يم وعلق

"الظاهر الي انا فيه حوبتك سامحني يا خيتي تكفين .

موضي الي كانت تطالع الشباك طاحت دمعتها وفكرت (اسامحك على عمري الي ضيعته وعلى الظنا

الي ما حملته ولا على شبابي الي راح . وهذا كله عشان شنو عشانه بس صديق جاسم . وزوجتني

الي تبيه الي عنني لأنه عرف بقصتي معه اسامحك على شنو ولا شنو يا حمد .التفتت لأخوها وعلقت

" الله الي يسامح و انا اختك مو انا .


................
عذاري الي ضلت تبكي طول اليل وهي تذكر الي صار بكت فراقه وبكت تصغيرهم .لناصر الي محد

يسترجي يكسره له كلمة اول من يضيع هيبته نواف ليه يانواف ليه الله يسامحك البارح بس الي حسيت

انه يحبني وقام ولدها وكأنه حس باالي صار وشالته وهي تشهق من كثر البكي


نواف الي كان قاعد في الصالة وهو يسمع صوتها وهي تبكي وفكر انه بالي سوه اليوم خسر صديق

عمره ضغط على شفايفه بألم وهو يتذكر الي صار وفكر في عمه الي اول مرة في حياته يكرهه هالكره

وتذكر ابوه لاخر لحظة وهويوصيهم على عمهم طالع صورة ابوه الي كان مبتسم وتألم بشدة وشال راسه على يم

يابوي ليتك حيّ وتشوف حالي

تشوف وش هو صار من بعد فرقاك


صار الوطن بعدك من الناس خالي
صار... ( الوطن غربه ) بعد مافقدناك


يابوي أنا بعدّك سهير الليالي
مقهور من دنيّاي منّا.... ومنّاك !


حدتني الدنيا وأنا راس مالي
إني ... عزيز النفس . مثلك وشرواك


مافيه شيٍ في حياتي صفالي
حتى . الورود . إن جيتها صارت أشواك


أطيح واحمولي عليّه إثقالي
وأتخيلك مديت لي كف , يمناك


بعدّك ولامره ترى إرتاح بالي
أصفّق على كفي ندم وآتحراك


من ضيقتي ياكّم أصّدق خيالي
وأقوم أدوّر عنّك وآقول ب القاك


أضيع بالعالم وهمي سؤالي ؟
هو أنت ؟ وينك ؟ ليه ماعاد شفناك ؟


أدري لو إنك حي ياعز غالي
يمديك.. تفزع قبل.. ماجيك وانخاك !!
......

مجروح من رآسي آلى سـآسي

مجـــروح
?لي عنــآ وبعضي جروح دفينــہ

اقومـ وآقعـد مـآ آعرف وين آبـروح !

ضـآيق وضـآقت بي ليآل حزينــہ

آب?ي ولو آب?ي مـــآفـآدني { آلنوح

جرح آلبحر هـــآيج وقلبــي

~ سفينـــــــہ !

(البارت الثاني عشر )






في الماضي .


جلست تطالعه وهو قاعد مع أعمامه ع الفطور ويتكلمون بمواضيع مختلفة وهو كان في عالم ثاني و

تحس ما في شي ثاني براسه غير انه يتزوجها وبس ما يبي غيرها لو غصبوه

طالعت ابوها الي كان سبب المشكله كلها ليش بس قولي ليش رافض زواج العائلة .

خلص الحين يبدون يفتحونه في موضوع الزواج وحتى عذاري صاروا يجونها خُطب من يوم دخلت


الجامعة وكل يوم وهي ترد لها واحد لدرجة ان الجميع صار ملاحظ عليها وبدو كلهم يشكون ان

عندها شي .شافته وهو قايم وهو ساهي بتفكيره و ما تدري ليش حست انه بيروح لها .

شافته يبتسم وهو يتلفت خاف احد يشوفه وهو داخل للمطبخ وجلس على درج باب المطبخ يدخن

وهو يكلمها عشان محد ينتبه لهم وعرفت انها جالسة ع الطاولة ,

حط السيجارة في فمه وسمعت قفلة باب المطبخ الثاني وعرفت انها قفلت الباب عشان محد يسمعهم

وحست بضيقة وغيرة تنهش قلبها شافته يحرك حواجبه بتسأول وهو مو قادر يلتفت وحست ان

عذاري تطلب منه او تدلع عليه .وشافته يلتفت لها واسترق لها نظرة ورد حط راسه في الارض وتكلم شافت استغربه وهو يتلفت لها ويرد يطالع الارض وهو

. مضيق عيونه وكأنه ينتظر منها شي و فجاء طالعها بصدمة وبعدين ابتسم وهو يطالع السيجارة الي

في يده ومسكها وردها في الكبت ومسك الكبت وحطم العلبة بيده ورمها والتفت لها وهو يبتسم .

وفكرت انها اكيد طلبت منه يترك التدخين مسوية مثلية وهو مسوي العاشق المطيع قام من مكانه وهو

يعلق بتسليه .......فكرت انه طفح الكيل من تصرفات هال اثنين ,

خلص لزوم اتدخل واخلي هال عشاق اعداء .شافته يخذ كاسة الشاي ومشى وراحت للمطبخ وشافت

وجه عذاري الي كان متهلل من السعادة وعلقت بهمس وهي متحمسة

"عنود تدرين ان ناصر بيخطبني .

طالعته عنود وهي تضحك بسخرية .

"لا! و شلون بتغيرون قاعدة ابوي .؟.

علقت عذاري وهي تكتف ايدها بعناد

"بيخطبني يعني بيخطبني هو قال. كلمة ناصر ما تصير ثنتين ....


وقفت تطالع الرسالة الي متعودة توصلها لناصر اذا جاء بيتهم لان عذاري راح تنكشف اذا اعطته ايه

في بيتهم ام هي اقترحت على عذاري هال فكرة عشان تشوف رسايلهم لبعض ووقفت تطالع

الرسالة والكلام المكتوب فيها ومسكتها ورمتها بالدرج وطلعت لها ورقة و ابتدت تكتب ..

"ناصر ...

ناصر كان واقف بالحديقة يكلم الجوال .ووقفت هي تناديه من باب المطبخ طالعها وقفل الجوال وقرب

بلهفة مخفية غاضتها خلتها تبتسم له بحقد و اعطته الرسالة ....

.....

"يوبى بقولك شي .

طالعها ابوها الي كان قاعد في الحديقة يتقهوى وعلق

"شنو يوبى ؟

ترددت في الي بتقوله وقربت الكرسي من ابوها وطالعت من وراء ابوها خافت ان احد يجي ويسمعهم

"يوبى لا تعصب عشان الي بقوله .بس عذاري تحب ولد خالها .

شافت الصدمة في عيون ابوها وعلقت بسرعة

"يوبا لو بتسوي كذا معاد اقولك شي.

طالعها ابوها وهو قاعد يتملك اعصابه.وعلقت بسرعة

"يوبا عذاري عاقلة ,تدري وش صار ؟

ناصر له سنة بس يطالع فيها ويحاول انه يكلمها لكن عذاري ما رضت و ماعطته وجه وقالت له حنا

.مثل الخوان. و انت تعرف ناصر يشبهك بالعناد .

حمد الي عصب اكثر وعلق

"وش هال حكي ! و انا اقول ليش لا جات ناصر يتلا خبط ولا يقوم وذاك اليوم يوز عمه علي يبي يقنعني به الموضوع .

سكت وكأنه بيستطرد ورد طالع العنود وعلق بتأنيب

"يوبى انتي متأكدة من هال حكي ولا تتبلين عليه وبس .

عنود خافت وطلعت في ابوه بخوف وعلقت بخوف

"يوبى ليكون بتروح لناصر و بتسوي مشكلة .

"اكيد لزوم اوقفه عند حده توقعت هال حركة من أي احد إلا منه معقول يا عنود متأكدة انك سمعتيها صح .

"يوبى ! مو توك تقول انك ملاحظ عليه ,

"هو صراحة ما ينلم البنت جميلة ومثل ام...

سكت ابوها وكأنه توتر لكن عنود ما اهتمت لكلام ابوها وعلقت

"يوبى عذاري تبي ولد خالها روح كلم خالها خله يجي يخطبها ام انك تكلم ناصر و هذاك يعاند وتكبر

المشكلة و العايلة كلها تدري .خذها من قاصرها وزوجها ولد خالها وناصر ما عاد يمديه يتكلم

.سكت ابوها وطالعها بتفكير

"هي الامور على كيفنا اروح لخالها وكأن البنت فيها شي .

"من قال هال حكي قول ( والله انا ماني لاقي احسن من ولدكم وهذه بنت اخوي يتيمة و امانة عندي وولدكم شروة و انا خايف على بنت اخوي .

سكت ابوها وهو يطالعها وحست انه معجب فيها ......

...جلست تطالعهم من الغرفة الي يم المطبخ و كان فيها شباك يطل ع المطبخ لان البيت قديم . كنت

تشوف وتسمع كل شي و محد ينتبه لها كانت هال غرفة مهجورة ما تندخل .

شافت ناصر داخل المطبخ معصب والشر بعيونه وهو يطالعها وهي معطيته ظهرها وتغسل المواعين علق بهمس وهو يجرها من ايدها ويلفها عليه

"من انتي ؟

عذاري الي فتحت فمها من الصدمة وكانت بتتكلم لكنه منعها وعلق وهو عيونه مثل الجمر

"متى قلت لك اني احبك ؟

عذاري الي ضمت شفايفه بألم وكأنها بتبكي وكانت تبي تتكلم لكن رده سكتها

"ولا كلمة الشرهة مي بعليك الشرهة علي انا الي طالعتك بس يا خسارة ليتك منتي اخت نواف ..

عذاري الي طاحت دموعها ونادته

"نــــــــــــــــاصر .وش هال حكي .


ناصر الي رد وقفل الباب بأقسى ما عنده ورد لها

"لا توصخين اسمي بنطقك له. شفتي بالنسبة لي الحين أي وحدة غيرك عادي اتزوجها .تعرفين بخذ

شوق على اقل متربية وراها احد. اثاري امي صادقة انتي ينخاف منك و انا اقول ليش بس قاعدة لحالها .

عذاري الي صارخت

"أي فهـــــــــــــــــــــــــمني شســـــــــــــويت ؟

طالعها بنص عين وعلق وهو خارج

"بعد تسألين وش هال تمثيل ؟ خلص كل شي انكشف يا عذاري لكن صدق ان لم تستحي فأفعل ما شئت.

عذاري الي طاحت دموعها ووقفت ما بيدها شي تسويه غير الدموع .

عنود ابتسمت على النهاية .

ضحكت عنود الي كانت تطالع فستان الملكة وتبتسم وقالت جملة عذاري المعتادة

"كل زين ما يجي غير بعد تعب ..
ناصر الي كان رايح الشركة ودق عليه خالد يبلغه ان ولده تعبان فغير اتجاهه وراح لبيت عمه .

دخل كالمعتاد وكأنه بيته و لقهم مجتمعين في الحديقة عمته وخالد الي لم شافوه فرحو ام نواف

الي كان واضح عليه انه قاعد

يحاول يتصنع الشدة شال راسه عشان مايطالعه

علق ناصر بخوف واضح على ولده

"عسى ماشر ؟

علقت عمته موضي

"ماشر يومة ولدك مافيه شي بس انا قلت اكيد خاطرك مكسور من الي صار البارح اصبر الحين اروح اجيب لك ولدك

ناصر الي نتهد بغضب لم تذكر الي صار والقى نظرة حقد تخوف على نواف

علق خالد الي اشار ع الكرسي

"اقعد يابو تركي

اشار براسه بالنفي وظل واقف وهو مكتف ايده على صدره

خالد الي انصدم من تصرفات نواف وناصر اما نواف الي كان يعررف شخصية ناصر الي اذا صارت له

مشكله يفضل انه يسكت ويحب يختلي بنفسه استرق له نظرة وشاف الهالات الي تحت عينه

وعرف انه مانام .وانتبه لعمته الي خرجت وهي جايبه معها تركي الي كان يناغي ويلعب قام ودخل عشان لايضعف ويغير موقفه

.ناصر الي حس انه قلبه يبي يزوغ وهو يشوف ولده بعيد عنه لكن كرامته ماسمحت له انه يروح

يشيل ولده

ويشفقون عليه او انه يكسر خاطرهم طالعه من بعيد وهز راسه وعلق

"يلا انا استاذن

استغربو من موقفه وانه ماشال ولده وعلقت عمته باستجداء

"ليه يومه ليه تعاقب ولدك بتصرفات واحد جاهل مثل نواف


ابتسم بسخرية ورد طالع ولده

وعلق

"وديه داخل ياعمه لا يدخله برد .
طالعته عمته بعصبية ودخلت .

تدخل خالد بعصبية

"ياناصر ........

"السلام عليكم...





نصدم خالد من جده وخاله

ناصر الي توترت ملامحه و ماعرف يكمل طريقه وقف وطالعهم بعصبية

.علق خاله بهدوء

"ما تبي تستقبلنا يا خالد .


علق خالد بوجه خالي من الملامح
حياكم الله داخل
دخلو المجلس .وناصر الي كان يبي يستأذن ويطلع . طالعه خالد واعطه نظرة انه يقعد وعلق



" حياكم الله . تفضلو بعد اذنكم بروح انادي نواف وارد


قعد وهو حاس انه مو قادر يجاملهم وعلق من باب الادب

"حياكم الله

رد عليه الجد

"الله يحيك انت ناصر ولد فيصل

" أي نعم ..


سكتوا الاثنين . وعلق خالهم

"الي عطاك يا خلي لك يتربى في عزك اناشالله.

ناصر استغرب طريقة الود في الكلام معه وحس انه مو قادر يجاملهم معقول ولا انهم حاسين بتأنيب الضمير عشان الي صار . اصلان شلون عرفو انه جاله ولد


علق الجد

"سبحان الله .الله كاتبكم لبعض مهم حولت الناس تفرقكم .

ناصر الي عقد حواجبه بتسأل وشك ,واستحى يسأل علق الجد بحزن

" و انا عمك انا كنت احسب اني بسوي خير ما دريت اني سويت شر ولي ثلاث سنين على هال حال

اجي كل فترة يحطون القهوة ويقابلني خالد ساكت و عذاري ونواف ماشوفهم واليوم اول مرة يجاملنا

خالد ويتكلم معنا

.سكت ناصر وزاد استغرابه وعلق بأدب

"وش الخير الي كنت بتسويه وصار شر ؟

سكت الجد الي شاف خالد جاب القهوة وقعد ونواف وراه وعلق

"الخير و انا عمك دق علي عمكم حمد قبل ثلاثة سنين وقالي انه خايف على عذاري من واحد من

عيال عمها كان يطالعها و انه مانع زوجهم لبعض

نواف وخالد وناصر الي ارتفعت حواجبهم من الصدمة .وكمل الجد

"وقلت له وش تأمر فيه يا ولدي .

قالي المثل يقول اخطب لبنتك و لا تخطب لولدك و انا معجب في ولد خالها و انا ساكت واستغربت وقلت

له ترى الولد ما عليه لكنه عنده انفصام في الشخصية قالي ما

يضر الرجال شي ماهو يشتغل وهذا هو ما فيه شي وسط الرجال وقالي تكفى اقنع عذاري ..........

ناصر الي انصدم وحس ان لسانه انشل وطالع عيال عمه الي ما كانوا يقلون عنه وعلق خالهم

"والله يشهد ان عذاري عاقلة ما شفنا منها إلا كل خير وسترت عليه والله عوضها فيك يولدي .

ناصر الي قام بدون مايدري عن نفسه و اعتذر وقام وهو يجر هواجيسه .


وفكر ان كل الي صار كذب طيب والرسالة الي اعطته ايه عنود .من جدك يا ناصر يعني للحين ما

عرفت عنود وقف طالع البيت وفكر هال حقيقة ما طلعت إلا هال حين مشى بسرعة وهو مو قادر

يستوعب أي شي ,

وركب سيارته واتجه على بيتهم ليه لم يعرف قيمة الشخص يبتعد عنه .

خالد الي كان مصدوم علق خالد بانفعال

" ليه ما قلت لنا يا جد . جده الي رخى راسه وكأنه مكسور .وعلق

"كنت احسبه والد ويعاملكم مثل عياله

"و انت يا جد همك تعرف انه عنده انفصام ليه ما قلت لنا .

تدخل نواف بقسوة .علق جده بنفس الانكسار

"عمكم اصر علي وقالي ان اختكم تبيه .

خالد ونواف الي ما صدقوا هال كلام رخوا روسهم .

عذاري الي طاحت دموعها بصدمة لم قالها خالد وحست انها مي قادرة تستوعب الي صار وفكرت منو

ممكن يسوي فيها هالحركة منو الي اقنع عمي اني ابي ولد خالي وليه عمي يسمع كلام هالشخص

ويروح ويصغر نفسه عشان ...... شهقت بصدمة لم تذكرت كلام عنود وجاسم لم كانوا في المطبخ

.سالت دموعها وفكرت انه اخيرا الحق طلع وانكشف الظالم من المظلوم

(كل الي ابيه الحين اني اعرف ردة فعل ناصر على هالكلام )

رح يـآفقيد آلروح مآل? في وسط عيني سمـآح

~ وآللـہ يسـآمح !

عبرتن طـآحت وغطتهـآ يــدي ..}

لطيفة الي كانت ترتب البيت راحت لغرفة ناصر ونصدمت لم لقته نايم وهي متأكد انه خرج الصبح

.قربت من السرير وهزت ناصر الي كان كأن له وقت نايم وعلقت

"ناصر وشفيك يومة ؟

صحى وهو يحس نفسه تعبان حس بحلقه ملتهب وجسمه مكسر .علقت امه بصدمة لما لمست جبينه وحست حرارته

" بسم الله عليك اكيد انك وقفت تحت المطر ودخلك برد .

حاس نفسه ومو قادر حتى انه يتكلم انتبه لأبوه الي دخل الغرفة ومراح الدوام وسأل

"وش في ؟

علقت لطيفة الي راحت للدولاب وطلعت له بلوزة ثقيلة

"مصخن .

علق ابوه وهو يطالعه ويقعد يمه ع السرير

"من شنو مصخن .

علقت امه من بعيد

"اكيد وقف تحت المطر مع هال برد اكيد ترتفع درجة حرارته .

علق فيصل وهو على نفس وضعيته

"ومن متى ناصر يتأثر به الاشياء .

سكت وغمض عيونه بغضب من نفسه وتذكر .

"انتي منو ؟ ......

"انتي هايتة ما ورك احد .

انقلب للجهة الثانية بألم هذا حب ؟

شلون ما وثقت فيها شلون فكرت فيها التفكير شلون ظنيتها خاينة و شلون سمحت لنفسي به التجريح

هي طول عمرها واضحة بالنسبة لي هي كانت تترجني وتقولي تكفى عيوني لا تبكيها ووعدتها بس

شنو انا مأسعدتها ولاشي انا بس بكيتها هذه وصية عمي لي قبل يموت هالسر الي حفظته سنين

وكنت ناوي اكلم عمي حمد واصارحه به السر الي محد يعرفه غيري انا صحيح بالبداية كنت مكره اني

اخليها تحبني .

لكن هي شخص عادي ولها اغلط لكن انا حبيتها من غير كلام عمي تعلقت فيها من دون و لا سبب .

كنت متوقع اني بغصب نفسي على اني بتقبلها ماهقيت اني احبها من صوتها ولم شفتها ذبحتني وتعلقت .

ابيك يا عذاري و عاجز ارجع لك شلون حنيني مادلني ع الحقيقة .ضيعت وقتي و انا اطالع الماضي

تذكر ايام عمه الاخيرة في المستشفى ....

دخلت عذاري الي كانت وقتها في الثانوية وكانت تتكلم بحماس وهي وما تدري عن مرض ابوها كانت

جميلة كان كل يوم يوقف يطالع هال منظر وكان يحس بنظرات عمه له وكان يستحي ويشيل راسه.

كان توه في الجامعة كان يحب عمه كثير وكان يشوفه قدوته انتبه لنواف الي دخل وكلم عذاري عشان


يوديها البيت وكل يوم نفس الطريقة عذاري ترفض ونواف يغصبها عشان عمي يرتاح وقبل ما

تطلع ضمت ابوها بقوه المته اهو وحس ان المنظر قطع قلبه ولف راسه والتفت لنواف الي كان مثله

وسمعها تهمس و مانتبه للكلام .

ومارد عمه وخرجت وهي تطالعه .وانتبه لعمه الي مسح عيونه بالمنديل وقرب ناصر بخوف

"عمي شفيك ؟

طالعه عمه وعلق وهو يبتسم والدموع في عينه

" و انا عمك انا عارف اني بموت ولاني خايف انا اشتقت لبوي و امي و الهنوف بعد تنتظرني .

ناصر الي تألم من هال كلام وعلق بعصبية

"عمي تكفى لا تقول هال حكي اناشالله ....

"يولدي ياناصر انا ماني صغير و الحمد لله سويت الي ابي ارضيت ابوي و امي وتزوجت الي ابي

وجبت عيال و اخواني كلهم يحترموني وش اكثر من ذا كله بس و انا عمك الي خلني ابكي هال بنت

.اخوانها رجال ما عليهم خوف لكن هي مكسورة ومالها احد ومثل منت شايف جميلة مالها صاحبة في

الحريم كل من يغار منها اخاف عليها من بعدي اخاف اخونها يتزوجون ويغيرون الحريم روسهم

عليها مثل اختي موضي الي حمد زوجها اول واحد دق الباب لان مرته ما تبيها.

ابوي قال هال حكي قبل ما يموت و زعلنا. وشفنا وصدقنا .

ناصر الي يحس ان قلبه بيتقطع من هال حكي وعلق

"وش تبي يا عم تبيني اتزوجها .

ضحك عمه وعلق

"لا يولدي فهمتني غلط انا لم تكلمت عندك شفتك ولدي عشان كذا اخذت راحتي عذاري جوهرة و انا

عمك الرجال يحفون عشان يخذونها هذه بنت الهنوف و انا عمك .

ناصر الي حس انه زعل عمه وعلق بصدق صدمه قبل عمه

"عمي انا احبها من هي صغيرة .

انصدم عمه وهو يطالعه وعلق

"وش هال كلام يا ناصر وعمك حمد والي قاله !

علق بلا مبالاة

" عمي انا عمري ما هتميت به الكلام انا ابي اخطبها منك .

سكت عمه جاسم وابتسم ومسك يد ناصر وعلق

" اول شي استذن من عمك .وبعدين اخطبها منه .شلون تخطبها و انا عمك من ميت بس الي ابي

منك انك تنتبه لها وذكر اخونها اذا التهوا عنها .

سكت و اول مرة في حياته يحس به الحزن مسك يده عمه وعلق

" خلك شديد و انا عمك و لا يهمك احد قوي نفسك بخوفك من الله وخلي كلمتك تمشي على الكبير والصغير .......

رحل عمي بهدوء مثل ماعاش بهدوء علق بدون مايدري عن نفسه


"الله يرحمك ياعمي

"ناصر يومة وش فيك ؟

ناصر الي خلته امه ينزل الصالة وينام عال الكنبة عشان يكون قريب منها انتبه لمشاري الي كان

يلعب و ابوه ومشاعل الي كانوا يطالعونه باستغراب قرب منه مشاري وهو يتكلم بكلام مو مفهوم

.مسح على راسه وكان وده يقوم وده يروح يشوف عذاري انتبه لأبوه الي علق

"عمك حمد دق يسأل يقول متى بتحدد الملكة ؟

ناصر الي كان حط يده على راسه وده الحين يروح الحين وينهي كل شي .

رد ابوه سأل


"متى بطلق عذاري ؟

قام بعصبية وعلق

" انتو اشفيكم ولدي ما تهنيت فيه حتى هي تبيني وراضية انتوا اش عليكم .

قام بعصبية وطلع غرفته ولبس ثوبه وجر غترته ونزل وهو خارج انصدم بعمه حمد الي كان في المجلس وعلق

"ابوك قالي انك تعبان .

سكت وهو يحس نفسه مكسر علق وهو يحاول يخفي غضبه

"أي والله.

علق عمه

"وين رايح ؟

"بروح اشوف ولدي..

سكت عمه وطالعه .وعلق

"متى بتطلق ؟

وقف وهو يحاول يخفي غضبه وعلق بصوت عالي

"لا اله إلا الله .

وخرج من المجلس معصب وطلع سيارته واتجه لبيت عمه .

عذاري الي كانت درجة حرارتها مرتفعة وراحت المستشفى مع خالد الي كان منتظرها برا ووقفت وهي

تنتظر خالد عشان يقرب السيارة ونصدمت من الي جاء ووقف السيارة قدامها وعلق

"طلعي .

انصدمت عذاري من وجهه الي كان بادي عليه التعب .

علقت بتردد

" بس خالد ..

"انا للحين ترني زوجك.

شافت سيارة خالد القريبة وطلعها بحيرة وهو عاقد حواجبه فتح الشباك واشر له ووضح على خالد

نظرة عدم رضى لكن عذاري طلعت السيارة وقفلت الباب .علق

" تركي عند منو ؟

علقت وهي صوتها مبحوح من التعب

"عند عمتي والشغالة .

اوماء براسه وعلقت

"وين تبي توديني ؟

تجاهله وعلق بتردد مخفي

"قالك خالد علي قاله جدك اليوم؟

سكتت وطالعته عشان تبي تشوف ردة فعله لكنها انصدمت من وجه خالي من الملامح


"أي سمعت


"وش رايك في الي سمعتيه اليوم ؟

سمع سكوتها وعلقت بقسوة ما عرفها فيها

"وش رايك انت في الي سمعته اليوم ؟ .

صد عنها بألم وعلق بصوت مبحوح

"انا رجل غيور لم اقراء رسالة ثانية وانتي تتغزلين بشخص ثاني وخطك واورقاك ونفس اسلوبك وش

تتوقعين مني اسوي

"تتزوج علي بدون ماتعطيني فرصة ادفع عن نفسي .وتذبحني وتمشي وكأني ما كنت شي يهمك


ناصر الي ضيق حواجبه بألم وغضب وعلق



"توقعت ...

"توقعت اعذرك صح. لا والله ما عذرك اصلان تأكدت انك عمرك ما حبيتني ولا خطر الحب في راسك

بالفعل انت كنت تشفق علي

"عذاري .....

كان يتكلم بصبر وهدؤ

"مابي اسمع ولاشي .

ودني بيت اهلي .

وقف السيارة وهو معصب

"عذاري سمعيني .

عذاري الي التفتت عليه وهي تبكي

"ليش انت سمعتني ولا اعطيتني فرصة ادافع عن نفسي .

"و انتي الحين بتعيدين نفس الغلطة .

"أي ابيك تحس مرارة الظلم ابيك تحس بالقهر بس يا ناصر اقولها صادقة معاد ابيك كنت اقول يمكن اسبابك قوية ..

"وهالسبب في نظرك مو شي رسالة لواحد ثاني كاتبة فيها انك تضيعين وقتك معي ........

"مابي اسمع شي طلقني خلص .

عذاري الي قامت تبكي وتضرب ايدها برجولها بقهر ..

ضرب ايده بالطارة وعلق بعصبية

"لا تصــــــــــرخين .

وقف عند بيت اهلها وشافها وهي تحاول تفتح الباب والتفتت له وعلقت

"افتح الباب ..

شال راسه علي يم وكأنه رافض .وعلق

"ماني مطلق لو مادري شي يصير ..

"حتى لم تدخلوا أعمامي .

"محد له شغل فيني .

عذاري الي كانت بتفتح الباب ردت وجلست مكانه وطالعته وعلقت وعيونها ملاينة دموع

"تبي تكمل زواجك من الي دمرت حياتنا ؟

طالعها بنظرة يأس و شال راسه على يم و ماعلق فتح لها الباب عشان تنزل



طالعها الين مادخلت و شال راسه على يم وهو يحس ان الهم بيذبحه تنهد بتعب وهو يفكر في زواجه

من عنود وفكر بكل الي سوته هذا غير الي شافه مع جاسم تنهد و طلع له سيجارة وقام يدخنها وفكر

شلون يلغي هالزواج ومايكمله ان اصلاٌ كنت شاك من اول بس ماكان عندي دليل اخخ ياحظي شلون

اثق فيه حتى لم كانت واقفة في المطبخ مع جاسم هالبنت تخوف ومهم تجاهلتها مافي فايدة ماعندها

أي نية تتركني. اغير تعاملي معها ماراح ينفع طب وش اسوي حتى لو شديت معها راح تأذي عذاري

وتأذي ولدي وانا هذا الي مابيه . يــــــارب عونك لو ان الموضوع مو داخل فيه عمي كان عرفت

اادبها من زمان يوصل الموضوع انها تألف هالسالفة كلها والي يقهر اكثر عمي يمشي ورا ذي البزر

ويصغر نفسه قدامنا الله يسامحك ياعمي .ولع سيجارة ثانية ودخنها

بشراسه انتبه لخالد الي جاء ودق على شباك السيارة طالعه بصدمة وتلفت حوله انه للحين واقف

مكانه نزل الشباك وعلق خالد

"عسى ماشر وشفيك ؟

اوما براسه وهو يطالع الفراغ

"مافنيني شي بس سهيت شوي .......


طالعه خالد وكأنه عارف وش الي يدور في راسه

و ركب يمه وقفل الباب وعلق بجدية

"انا مصدوم اكثر منك انا اتحمل انه يخذ حقنا ومايعاملانا زين لكن انه يسوي كذا في اختي هذا الي

ماتحمله بس ابي اعرف ليش كل هالكره لنا .

تنهد ناصر وانتبه لجوالها الي دق من عنود واعطها مشغول انتبه لجوال مرت عمه الي دقت عليه بعد

عنود وهو عارف انها عنود تبي يرد عليها بأي طريقة ونصدم لم شاف رسالة من عنود

(ناصر رد علي ضروري ابوي طاح علينا وشلنه بالاسعاف وامي ومنال راحوا معه تكفى الحق علينا )

ناصر الي توترت ملامحه وشغل السيارة بسرعة وعلق خالد

"وش في علامه وجهك صار كذا ؟

"عمي حمد تعبان ......

أًلُأُمِأً?ّنّ أًلَلِيَ مّرُيّتٌ أِنٌتِ فِيًهِأِ

?ـأٌيُشّة بّرٌوّحَيّ وَأَبُيٌهٌأٌ

بٌسٌ لُ?ٌنّ مّأٌ لَقُيٌتُ?َ

جَيٌتُ قِبِلٌ أُلٌعَطًرّ يُبُرٌدَ

قِبُلّ حِتًى يِذًوَبٌ فٌيَ صَمٌتِيَ أًلَ?َلِأِمُ

وٌأَحِتُرِيِتٌ?ِ


?ّنًتُ أَظِنّ أَلِرٌيَحّ جَأَبّتّ عَطّرُ?َ

يًسَلّمً عٌلَيً
?ّنَتً أًظّنّ أُلُشًوِقّ جِأَبً?َ


تِجِلِسَ بُـ جّنُبِيُ شً???يَ

?ًنِتً وَ?ًنَتَ أِظِنٌ وّخُأِبُ ظَنُيٌ

مُأَ بُقِى بًأِلِعُمَرٌ شًيَ وٌأٌحِتّرَيّتُ?ً

(البارت الثالث عشر )





\
كانوا هو وخالد واحد رايح واحد جاي في الممر ومنال ومرت عمهم كانوا واقفين . كلهم كانوا في الطوارئ وكانوا مغطين سرير عمهم بالستارة والدكاترة مانعينهم من الدخول .الين ما خرج

الدكتور وراحوا له خالد وناصر وعلق الدكتور

"انتوا عياله .علقوا الاثنين

"أي .

ورد ناصر علق بتوتر لان وجه الدكتور ما عجبه

"عسى ما شر يا دكتور ؟

"ما شر ان شالله بس انتوا عندكم فكرة عن وضع الوالد .

علق خالد بسرعة

"أي هو عنده انسداد في واحد من الشرايين وسوى دعاماتقبل سنة ونص .

طالعه الدكتور وعلق

"امم تعرف وش الادوية الي يستخدمها ؟

"أي اعرف بس علمني هو وش في الحين ؟

"هو الحين في حالة اجهاد او تقدر تقول ضغط .

هو زعل او شي .سكتوا الاثنين وطالعوا في بعض وعلق ناصر

"طيب وش بتسون الحين ؟

"نبي ندخله العناية وباكر بنسوي له قسطرة للقلب عشان نشوف الشرايين ..


صحى حمد ثاني يوم بعد ما نقلوا غرفة .ولقى نواف وخالد الي كانوا واقفين فوق راسه .انصدم من نظرات الخوف الي في عيونهم وعلق نواف وهو يحط يده على راس عمه

"عمي شلونك الحين .

حمد الي استغرب ها الحنان وحس ان حلقه ناشف وعلق بصوت مبحوح

"ابي ماي .

علق خالد

"عمي ما نقدر نعطيك ماي عشان القسطرة بس اصبر ساعة .

انتبه لنواف الي جاب منديل في ماي بارد ومسح وجه عمه ومسح شفايفه .وعلق نواف لما شاف خالد خرج

"عمي تكفى سامحني انا عارف ان هذا كله بسبتي انا و اخواني ,

عمه طالعه بعيون ملاينة دموع وفكر انه طاح من كثر ما حس انه ظلم عيال اخوه ,والحين نواف يقولي سامحني انتبه لفيصل وخالد وموضي الي دخلوا بلهفة وسلموا عليه وجلست موضي ع الكرسي

تبكي وعلق حمد بنفس مكسورة

"ما فيني شي و انا اخوك لا تبكين

وانتبه لناصر الي جاء وسلم على راسه وعلق بلهفة ما تختلف عن نواف وخالد

"خطاك السواء يا عم .

"هلا ولدي .

انتبه للدكتور الي دخل وطمنه ان كل اوضاعه بخير. وان كل الي صار من الزعل الزايد قام ناصر يفكر ان عمه زعلان عشانه جالس يأجل زواج بنته .

انتبهوا للي دقت الباب ودخلت وكانت عنود دخلت

سلمت على ابوها وناصر يطالعها بحقد مقدر يخفيه

دخلت الغرفة ووراها وحدة متغطية وظنو انها منال كشفت وجهها


انصدم لما شاف عذاري وفكر شلون قدرت تجي عقب الي سمعته طالع في ملامحه الي كان يغطيها البرود وكأنها مغصوبة ع الجية

سلمت على عمها الي لم شافها حس بتأنيب الضمير.وحس ان قلبه بدا يوجعه من جديد ,

علقت عذاري

" ماتشوف شر ياعمي

و وخرت عن عمه وهي مافي في قلبه أي شفقة عليه وجات من بعد اصرار من عمته واخوانها الي غصبوها تجي بالقوة .

حمد الي طالع الغرفة وسأل عنود الي كانت قريب منه .

"وين امك واختك ؟

"يبى هم كانوا طول الليل معك وبعد ماتطمنو عليك ردو ينامون شوي .

هز راسه

اما عذاري الي ظلت تطالع عنود بوجه خالي من كل المشاعر وفكرت انتي ماتعرفيني ياعنود انا ماحب احد يخذ مني شي دامك بديتي تحملي

ناصر الي كان مندمج مع كلام عمته الي كانت تكلام الجميع ولم خلصت .تكلمت عذاري

"يلا ناصر ولدي لحاله عند الخادمة

ناصر الي انصدم انها طلبت منه كل الغرفة طالعتها وهي مستغربة استرق نظرة لعمه حمد الي ماكان في وجه أي ملامح ناصر الي قام وكأنه ماصار بينهم أي شي

و هز راسه بالايجاب واستاذن وطلع قامت عذاري سلمت على عمها .وتغطت وخرجت وراء ناصر .

طلعت السيارة وقعدت وطلع وهو يفكر بجدية انه لازم يقدم الملكة

"متى بتملك ؟

انصدم من هالسئوال وحس انها تعرف أي شي يدور في باله .وسكت ومارد .وعلقت بنفس الهدوء

"ناصر لازم نتفاهم في وضعنا .شال راسه وهو يفكر ان كلامها بالفعل صح. وعلق

"معك حق . ..

قعد في الصالة وهو ينتظر عذاري تجيب القهوة وولده نايم يمه ع الكنبه شاف عذاري الي كانت جاية

وهي لابسه فستان اسود و فاكه شعرها تنهد وهو يحبس انفسه من شكلها المغري

.حطت القهوة وهي تقعد وعلقت وهي تصب القهوة

" اي متى بتملك ؟

كانت تتكلم وهي خايفة وهي عارفة ان هذه النهاية بينهم .علق وهي تمنع دموعها .

"قريب .

حست ان الكلام يطعنها وحاولت تتحمل

"والطلاق ؟ طالعها بغضب وعلقت بعصبية

"لا تطالعني به النظرة انت شايف الي صار لعمي .

شال راسه بعصبية .

"ليش مصرة ع الطلاق

"انا ماقبل انه يكون علي ثانية ومو أي وحده هذه الي دمرت حياتي وبعدين لا تنسى ان عمي حالف انك تطلقني .

"عذاري حرام عليك و هال ولد

"ما بيضره شي

"عذاري ما عرفت فيك هالانا نية

"تعلمتها منك لم انهيت قصه كنت احيها معك بدون ماتكلف نفسك انك تسالني الي صار صح ولا خطاء

"عذاري انا بشر .......

سكتت وهي تحاول تمنع دموعها

" وانا بعد بشر. الاهانات الي سمعتها منك ليلة زواجي و اسبوع العسل .

شلون امحيها .

سكت وهو يطالع الدموع الي في عينها وحس و لأول مرة انه ما يقدر يغصبها على شي وعلق

" ما سويت أي شي يشفع انك تقعدين معي ولا حتى كلمة .

فكرت انه ما يحتاج انه يسوي أي شي يكفيه انه على كل الي سوه فيني قلبي الخاين للحين يحبه انا بعد بشر . كل من يشوفك المثالي لكن انا شفت عيوبك كلها . شي سهل ان الناس تحب الكامل لكن

الي كله اخطاء وعيوب صعب حبه رغم عيوبك رغم كل الي صار للحين احبك .....

كان يحسها تفكر بشي ويحس انها تكذب وهي تتكلم بنفس الكبرياء

" وش الفرق وافقت ولا ما وفقت خلص عماني تدخلوا في الموضوع .

ناصر الي شال راسه بيأس وقام وقف وعلق

" عذاري لا تكابرين وتنهين كل شي خلينا نحاول عندنا ولد يستحق اننا نفكر فيه .

صدت عنه وعلقت

"هذا الي عندي انا معاد اقدر استمر معك. كل من شايف كرهك لي شفت عمي ذاك اليوم وش قال. بنات عمي يطالعون ويحكون علي ليش خطب عليك في شهر العسل انتي وش مسوية.

خلص ناصر انا تعبت من كثر ما برر لك وتعبت من نظارات الوم .انت حتى لم عرفت الي صار بعدك مثل منت مختلف فيك أي شي و لاختلف موقفك .

وقف يطالعها بيأس مو قادر يقول لها ع الحقيقة وهو يزفر انفاسه بتعب .وعلق

"يعني طلب الطلاق بس عشان تحاسبيني ع الماضي ..

"لا ليش احسبك على مراهقة غبية .

تكلمت وهي ما تدري شلون كانت ماسكة نفسها

تحس انها شوي وتنفجر..سكت وحس بجرح الكلمة الي قالها لها من قبل طالعها وعلق قبل لا يمشي

"اسف على كل الي صار .

عذاري طالعته مذهولة وطاحت دموعها وعلقت بصوت مبحوح

"اســـــــــــف ! كل ها الي صار و اســـــــــف! هذا الي طلع معك .

شال راسه عنها بألم وعض على شفايفه بقهر وحس فيها قامت بعصبية وعلقت وهي تقرب منه

"كلامك القاسي وزواجك من شوق وزواج الاهانة الي تزوجته وخطبتك لعنود و الطق الي طقتني ايه

و اســــــــــــــــــــــف .

طالع فيها وهي تقرب وشال راسه بألم عنها .علق بعصبية

"قولي وش تبين اسوي و انا اسويه غير الطلاق

طالعته ونفك حصار دموعها وطاحت غصب عنها وعلقت بضيم

"رد كل الي راح حبنا و انت وليلة زواجي وشهر العسل والغي زواجك من شوق والغي خطبة العنود رد يوم من الايام الي عشقنا فيها بعضنا لو يوم من الايام الي كنت اشوفك شخص عادي بحياتي .

.كانت تتكلم ودموعها تطيح وهي منهارة من داخلها. ناصر الي تألم على هال كلام وعظ شفايفه بعصبية وهو يتلفت بقهر .راح جلس عال مقعد وهو مهموم وعلق

"لا تعنين القلب يكفيه ما فيه .

"انت اقسى شخص شفته في حياتي حتى في حنانك قاسي حتى و انت نايم حتى لم تلعب ولدك منين جبته ها القسوة لا امك ولا ابوك قاسين .

طالعها بضيق واضح وفكر ان كلامها صحيح وفكر ليش تتعلق فيه وهو ماسوى أي شي قام طالعها وطالع ولده وسمعها وكأنها تكلم نفسها وهي رايحة لولدها .

الي التفت لها بيأس ومسك ايدها وعلق

"هذا اخار حكي عندك ؟

عذاري الي سحبت ايدها منه و شالت ولدها وقعدت تهز فيه ودموعها تنزل

"اي خلي كلن في دربه يروح ونرتاح .

.ناصر كان يسمع هال الكلام وشافها اخذت ولدها وطلعت غرفتها .وقف يطالع المكان وهو عارف ان هذه النهاية بينهم وانتبه لخالد و ابوه الي دخلوا وعلق ابوه وهو عاقد حواجبه

"الحقني ع المجلس

.لحق ابوه وخالد وهو عارف الموضوع مسبقاٌ وعلق ابوه بعصبية

"متى بتطلق ؟


شال راسه وهو يحس انه بينفجر وعلق بعصبية

"يبى عذاري وصية عمي جاسم لي .

ابوه وخالد الي نصدموا من هال خبر وعلق ابوه بنفس العصبية

"انت عبالك انا ماعرف انا عارف كل شي ولي مخليني مصر ع الطلاق لاني عارف هذه امانه وسويت فيها ....

"يبى شسويت خطبت عليها .

"أي ولا انت منت شايف هذا ذنب ؟

ناصر الي كان ماسك نفسه و ما يبي يقولهم ع الحقيقة خصوصاُ وعمه به الظروف هز راسه بصبر وعلق

"وش تامرون فيه علق ابوه بغضب

"طلقها .

ناصر الي طالع خالد الي كان ابد مو راضي علق

"خالد انت موافق .

"مافي قول بعد قول عمي.

وتنهد خالد وكأنه مو راضي

علق ناصر بعصبية

"في ناس يتمنون طلاق بنتهم .

ابوه الي عقد حواجبه بشده

"همهم ما شافوا الي يعجبهم منك .

"خالد انت شفتني ما ريحت اختك انا خطبت عليها بس ما ذليتها نادها وسألها ان كان قصرت عليها بشي حتى الوظيفة كانت رافضها بس خليتها .

خالد الي كان ماسك نفسه قام ونادى عذاري وهو ما يبيها تطلق .دخل الغرفة ولقها تبكي وعلق وهو يترجها

"تكفين يا خيتي والله الرجال شاريك و مايبي الطلاق .

عذاري الي مي عارفة وش تبي علقت

"والله مو داري عني و اللحين بعد تعب عمي بيدللها ويحطها فوق راسها والعذر مرض عمي .

"يا خوك انتي تتكلمين عن ناصر الي في طيحة عمي الحين مو هامه احد وبعده متمسك فيك و انتي ما تبكين هال بكي الا انك تبينه نزلي وقولي لعمي انك تبينه .

"لا خلص معاد اقدر اعيش معه وفي وحده ثانية بتشاركني فيه مقدر اتحمل الفكرة روح وقولهم ماتبيها عافته النفس .

خالد الي خرج من الغرفة بانفعال .

.ناصر الي تنهد بألم .وخرج من البيت بعصبية ووقف وطالع نور غرفتها المفتوح والكرسي الي كان دايم يقعد يدخن عليه عشان يشوف غرفتها . ومشى بضياع .....


الهَوَىْ كَآنْه مَ هُوْ حَدّ آلنْخَآعّ


. . . . . .لآ تَحّرَىْ مِنْ حَصّآيْلَه ثَمّرَه !







مِنَ يْبِيَعّ آلحُبْ يْسَتَآهِلْ يْبَآعّ


. . . . . .وَمَنْ يْحَآوْلَ يْهَجّرْكَ آنْتَ آهَجّرَه







إنْكِسَآرَآلقَلْبَ مَ يعني ضَيَآعّ






. . . . . .آلضَيْآ آ آ آعّ إنك تَرْدّ وَتْكَسّرَه :/
بعد ستة شهور

كانت قاعدة تلبس عشان تروح المدرسة وطالعت في ولدها الي كان يناغي ويلعب .شالته وكانت تلعبه

وهي تضحك طالعت ملامحه الي كانت تشبه ابوه كثير وعورها قلبها وفكرت انها اشتقت له من ذاك اليوم

معاد شافته مع انه اتصل كذا مرة لكنه رفضت ترد عليه حتى انه كان كل اسبوع يجي ويشوف ولده

ويجيب لهم كل احتياجاتهم ويمشي بس الاهم من ذا كله انه رافض يطلق للحين وهاشي مريحها .

طالعت الساعة وحست انها تأخرت اخذت ولدها ونيمته عند عمتها موضي ووصت الخادمة عليه وخرجت .


طلعت السيارة وتذكرت كل يوم لم كانت تروح مع ناصر ويشغل موسيقى هادية وريحة عطره تمسك

في عبايتها تنهدت بألم واضح وهي تحاول تشيل هالا فكار من راسها .


وقف قدام المراية وهو يطالع شكله الغريب الهالات تحت عينه زايده لحيته الي بدت تنمو بزيادة ومهملها تذكر لما كانت تحلق له وابتسم بعيون حزينة

عطر من عطره وطالع في عطره الي كان لازال

موجود ع التسريحة عطر منه في الجو وغمض عيونه واستنشقه وحس انه سكر بس وش بيفيد العطر وصحبه غايب

. طالع السرير من نفس المراية وطالع مكانها وتنهد بألم وفكر .

لما كانت موجودة كنت حاس بقيمتها عمري ماتجهلتها بس ظنوني ظيعتني .


طالع في ثوبه الي كان نضيف مافرق عن ايام عذاري بس الفرق ان ريحتها مي في طالع الساعة وحس انه تأخر


طلع السيارة ومشى وهو يحس ان كل شي ماله لون والشوارع الي على كثر الزحام هادية ..





كانت قاعدة تراقب الصغار وهو يلعبون وهي حطه ايدها على خدها .وكان واضح عليها الهم رغم

انها تكابر تنهدت بحسرة على حالها و قربت منها وهمست

"عذاري .

التفتت لها بصدمة وبعدين ابتسمت ابتسامة صادقة وحضنوا بعضهم الاثنين وعلقت عذاري وهي تخذ

مشاري في حضنها وتلثمه .

" حبيبي وحشتني و انتي بعد اشتقت لكم كثير .

"يا عمري يا عذاري و انا بعد اشتقت لك كثير شلونك و شلون تروك .

ابتسمت عذاري لم تذكرت تركي وعلقت

"الحمد الله الحين صاير يسولف.

ضحكوا الاثنين.ترددت شوي وردت علقت

"ليه ماتزوريني . عمي يجيني كل يوم وعمتي كل اسبوع ؟

سكتت وعلقت بحرج وهي تفرك ايدينها

" عذاري تعرفين زوجي يدوب يجيبني عند اهلي حتى عند خالتي ما يرضى .ما يوديني غير ناصر .

سكتت وكأنها ضغطت على جرح كانت تبي تسأل يا ترى تزوج اولا مافي احد يجيب لها علومه كل من

يسكت لا جاء طاريه وهي بتموت عشان تعرف اخباره . وهي انقطعت عن العائلة

تملكت نفسها وعلقت بسرعة

"أي ما قلتي لي وش سبب هال زيارة الجميلة ؟

علقت مشاعل بنفس الابتسامة وهي تحس فيها تكابر لا جاء طريه .

"جيت ابسجله عندك .

عذاري الي طالعته بصدمة وابتسمت وعلقت

"يا هلا يا هلا .بس ما تحسينه صغير شوي .

"إلا بس ما تدرين اني بصير زميلة لك هني ؟

علقت عذاري بفرح

"لا !

مشاعل هزت راسها وهي تضحك وعلقت عذاري بنفس الحماس

" واي ماني مصدقة طيب خلصتي كل امورك ....

انشغلوا الثنتين مع بعض طول اليوم ولم جاء نهاية اليوم علقت عذاري وهي تلبس عبايتها

"شعول مع من بترجعين ؟

سكتت مشاعل وكأنها تذكرت ومسكت جوالها بسرعة

"يا ويلي من ناصر قالي اعطني خبر من بدري .

سكتت عذاري ومسكت الجوال منها وعلقت

"لا تتصلين عليه خلص انا اوصلك معي كل يوم مو من بعد البيت .

هزت راسها وعلقت بسرعة

" بس خاني ادق عليه اقوله بروح معك .

سكتت وهي تحاول تسوي نفسها عادي وفكرت بزوج مشاعل الي رمي كل امورها على ناصر وفكرت

كيف كان ناصر يرفض تروح مع أي احد حتى لو كانوا اخوانها .

سمعت صوته العميق الي كان طالع وهو قاعد يكلم مشاعل حست وكأنه يستفز مشاعرها وخرت عنها وراحت اخذت مشاري وحست انها تبي تنجن حتى مشاري شكله مثل ناصر

.علقت

"حلوة الروضة ميشو ؟

كان يكلمها كلام مكسر مو مفهوم وكانت فاهمته .شافت عنود داخلة وما نتبهت لها وحست الدم فار منها ورجعت على وراء عشان ما تشوفها .خافت تحرجها قدام البنات ولا تذلها نصدمت

بمشاعل الي عقدت حواجبها تسأول وعلقت


"وش فيك ؟

سكتت عذاري والتفتت وشافت عنود دخلت وفكرت هذه وش رجعها مو انا افتكيت منها وارتحت وعلقت مشاعل

"اها . يلا مشينا .

اومأت عذاري براسها وخرجوا الاثنين ولم طلعوا السيارة علقت عذاري بانفعال

"تزوجها ؟ سكتت مشاعل وحست بعصبية عذاري وعلقت

"لا بس لبسها خاتم .

عذاري حست انها بتموت مسكت مشاعل ايدها وعلقت بتوسل

"عذاري ليش تتركينه لها .

سكتت عذاري وعلقت بصوت مبحوح

"مقدر اتحمل مقدر.

قربت منها مشاعل ومسحت على يدها وعلقت بصدق

"عذاري ناصر لما تزوج اول مرة ما كان سعيد ولا كان فيه فرحة العريس والحين بعد نفس الشي انتي الوحيدة الي شفته سعيد يوم زواجك وكان يضحك و يسولف .

سكتت عذاري وهزت راسه وكأنه ما تبي تصدق

" انتي حرمة مثلي يعني لو زوجك سوى هالسوا وش بيكون ردة فعلك ؟

.سكتت مشاعل وفكرت بصدق وعلقت

"شوفي هو شي يحرق القلب بس والله ما تركه لها .

طالعته عذاري وعلقت وهي عاقدة حواجبه


"شلون ماني فاهمة ؟

"والله اقعد في بيتي و اعلقة فيني اكثر خصوصا اذا كان شخصيته قوية وما يرجع في كلامه والله لخليه يرد لي غصب ويلعن الساعة الي فكر يتزوج علي .

ضحكت عذاري وعلقت بقهر

" كلام. الي رجله في النار مو .......

"من قالك ترى انا جربت هاشي وسكتت .

انصدمت عذاري من هال كلام والتفتت له وعلقت


"شنو وش قلتي ؟

"الي سمعتيه بس محد درا عن الموضوع وطلقها زياد ورد لي انا وولده .


"معقولة انتي يا مشاعل ! طب ليه .

"زياد يسافر كثير وتعرفين الرجال ....

سكتت عذاري وفكرت بكلامها وترددت .الين ما وصلوا عند بيت عمها فيصل .علقت مشاعل وهي تشيل ولدها الي نام في حضنها

"نزلي سلمي على امي .استحت عذاري تقول لا وطالعت الساعة

"لا تخافين هو الحين في دوامه و انتي تعرفين دوامه اكثر مني ..

عذاري كانت قاعدة وهي مثل المقروصة و خايفة انه يجي في أي لحظة ويشوفها .ام عمها وعمتها الي كانوا طايرين فيها وفرحانين بزيارتها .

طالعت الساعة وخافت ان عمتها تفقدها واستأذنت وقامت وهي تسلم على راس عمها وعمتها ووصلتها مشاعل الين الباب وعلقت

" فكري في الي قلته لك زين .وترى من تركك صار مو ناصر الي تعرفينه .

سكتت عذاري وطالعتها بتسأول وعلقت

"ليش وش فيه ؟

"صاير معصب اربع وعشرين ساعة ومهموم ونزل وزنه كثير ويدخن كثير .

حزنت عذاري على حاله .وتغطت وهي خارجة .وتمنت لو انها تلتقي فيه لو بالغلط ..

فكرت في كلام مشاعل وتذكرت العنود لم دخلت شلون انخشت عنها . عصبت لم تذكرت انه صار يخص العنود .

- وحيدھ ?
و آسولف للفضآء صمتي ?
يجآوبني رمآد آلحلم :
يَ آنتي هيہ ه آجرمتي ?
لأنگك حآلمہ ب الحيل ? !
گم مرھ نھيتگك بس ..
تمردتي و تمردتي ????????????????'

ناصر الي كان قاعد عند عمه حمد في مكتبه ويقوله على اخار المستجدات في الشغل .انتبه للباب الي

انفتح ودخلت منه عنود لابسه فستان كان كثير مكشوف وقربت وسلمت .رخى راسه

بعصبية واستأذن من عمه وهو قايم .وعلقت عنود بزعل واضح

"وين رايح انا توي بقعد معك ؟

"مرة ثانية اناشالله .

قام لم الاورق وسلم على عمه وخرج .وهو يفكر لهدرجة زال الحيا ماقول غير الله يردك يا عذاري .رد البيت وقعد في بيت الشعر وحس انه يبي ينجن يبيها و عاجز يوصل لها تنهد وهو يدخن سيجارته

بعصبية وتذكر كلام مشاعل انها كانت حليانة و انها وصلتها معها كان وده يشوفها وهو راجع البيت

.وفكر في عنود بجدية انه بالفعل مو قادر يتقبلها يا ربي ماني قادر حتى عمي ملاحظ اني مابيها مسك

جواله وفكر انه يبي يسمع صوتها بس حتى لو قفلت الجوال في وجهه .لكنه تخلى عن الفكرة وهو يحس ان النوم غلبه قام وهو تعبان .

دخل غرفته وكالعادة يشم ريحتها كل ما دخل الغرفة بس تجهل هالا حساس وراح ودخل في فرشه ونام .

صحى ثاني يوم على صوت مشاعل الي تترجه يوديها المدرسة قام توضآ وصلى ونزل للفطور.

وهو يشوف مشاري الي كان سعيد بالروضة ويوريهم الاورق الي رسم فيها وكان كل الرسم مو واضح

وكانوا يضحكون له ابوه و امه وهو كان يطالعه ويبتسم .

علقت مشاعل وهي تستعجله

"هيا قوم لا يروح علينا الوقت .

طالعها وهز راسه وهو قايم يلبس تذكر لم كانت تقوم وتحط له فطوره و اغراضه كلها جاهز وهي بعد جاهزة يا ترى شلونك ؟

.نزل ولحقته مشاعل وركبوا السيارة .وتذكر لم كان يوصلها كل صبح شلون تكون هادية وعطرها يملا

المكان وصمتها جميل يشبه الصبح بأوله حتى لم كان يعلق كانت تكتفي بضحكة خافتة تتحسه

بانوثتها .حس انه يبي ينجن من كثر التفكير وعلق بهدوء

"شلونها ؟

سكتت مشاعل واستغربت هال سؤال المباغت وعلقت بضيق على حالهم

" والله حالها يكسر الخاطر .

"ليش ؟

"البارح جات عنود المدرسة وحنا كنا خارجين وصراحة صدمتني عذاري بردة فعلها .

طالعها بضيق وعلق بسرعة

"ليش وش صار ؟

"ما صار شي بس عذاري لم شافت عنود انخشت عنها خافت تتريق عليها وسط المعلمات او تعيرها .

سكت وهو مصدوم وعصب وفكر انه طول عمره ما يحب احد يزعلها تضيق بالحيل لم سمع الكلام

.وصلوا للمدرسة وعلقت مشاعل

" هذه عذاري .سكت وطالعها بألم وفكر انها قدامه ومو قادر يوصل لها وحس انها تعبانة وعلق بضيق

"شوفي ليش تعبانة ؟


انصدمت مشاعل وطالعتها فترة بعدين نزلت . دخلت ونزل وراها مشاري ومسك بعباتها والتفتت لها

وحس فيها تبسم لم شافت مشاري مسكت ايده والتفتت لمشاعل. حسد مشاعل و مشاري الي كانوا

قربها وهو يطالعها من بعيد تنهد بألم وهو ماشي ..

كانت تكح وباين على وجهه التعب وفكرت شلون عرف انها مريضة .انتبهت لجوالها الي كان يدق

ونصدمت لما شافت رقم امها كانت متصله اكثر من مرة وردت وهي خايفة .
"الو .....

"الو مادام .

انصدمت من صوت الشغالة وعلقت بخوف

"وش فيه ؟ .......

"هدا ماما تعبان .

حطت ايدها على قلبها من الخوف

"وي يا حسرتي .

عذاري الي كان مكتبها قريب من مشاعل انصدمت من الحوار الي كان داير وقامت بسرعة وهي تفكر

ان ناصر في شي وراحت لمشاعل وعلقت بلهفة

"مشاعل وش فيك ترى خبصتيني .مشاعل الي كانت تتصل على جوال ناصر مقفل .وعلقت

"الشغالة تقول امي تعبانة .

"وي اسم عليها .صبري خني ادق ع السايق يجي يخذنا .

"أي عفية عذاري ناصر مقفل جواله .دقت ع السايق الي كان قريب .وطلبوا اذن وخرجوا بسرعة ..

ناصر الي لم خلص الاجتماع متأخر فتح الجوال ولقى مس كول من مشاعل عقد حاجبه بملل وفكر وهو

يدق عليها متى هال بنت بتعتمد على زوجها .

"ها مشاعل وش تبين ؟

كلمته بعصبية

"توك ترد .

ناصر الي عقد حاجبه بتوتر وعلق بهدوء

"وش في ؟..

"كسرت جوالك من الصبح ...

"وش في ؟..

سمع ترددها وعلق بغضب

"مشاعل .

"امي طاحت اليوم و نكسرت رجلها ونقلنها المستشفى .

عصب وعقد حواجبه بعصبية وعلق بتسأول

"نقلتوها ؟

"أي انا و عذاري .علق بسرعة

"انتو وين الحين .

"في مستشفى .....

" خلص الحين جاي .


عذاري الي كانت مشغولة بولدها لان عمتها لم سمعت بالخبر جات .كانت خايفة على ولدها لأنه عند الخادمة بروحه . علقت موضي

"منو بينام عندك اليلة ؟ علقت لطيفة بتعب

"والله مادري عنهم انا مودي اتعب احد .علقت عذاري

"انا بنام .

اعترضت عمتها لطيفة لكن عذاري ما عطتها مجال وكلمت عمتها بصوت راخي عشان مشاعل الي كانت مشغولة مع جواهر ما تسمع

"عمة لا تفكرين في مشاعل انتي عارفة شلون زوجها. انا ما عندي شي .

وافقتها موضي

"أي و انا عمتك وولدك عندي . علقت عذاري وهي قايمة "انا الحين بروح البيت بتطمن على ولدي و

احطه عند نواف و اجهز ثيابي وارد قبل ما ينتهي وقت الزيارة .

.تغطت وخرجت وراحت معها جواهر ونصدمت في ناصر الي كان واقف يطالعها وتسمرت مكنها وكأنه

مغنطيس وجذبها كانت في لحظة تبي ترمي كل شي وتروح ترمي نفسها في حضنها وتقوله

اشتقت لك . ابتسمت على هالفكرة و حست انها وقفت تطالعه دهر ومانتبهت الا لجواهر لم تكلمت


"وش فيك وقفتي ؟

ترددت واحترت تطالعها ولا تطالعه

خافت تطالعها يمشي وعلقت وهي مشتته

"مافي شي

انتبهت انه صد عنهم عشان يمشون عذاري حست انها انطعنت رغم انها تعرف انه صد عشان معها جواهر .

ومشت بسرعة اهي وجوهر وعلقت جوهر لم بعدو

"هذا ما كأنه ناصر ؟

"أي ناصر .

عذاري حست انها تبي تموت من كثر الشوق له .

"ليش عاقد حواجبه كأنه بيضرب له احد هو صحيح وسيم بس اهم شي الاخلاق .

عذاري الي ما هان عليه ان احد يتكلم عليه علقت بنفس مكسورة

"هو شكله كذا و بعدين لاتنسين ان امه تعبانة وش متوقعة تكون حالتها قمة في السعادة ترى جدا خلوق وراقي في تعامله مع الناس .

جواهر الي التفتت عليها بصدمة وعلقت

"انتي للحين تحبينه ؟

سكتت عذاري وحست انها فضحت نفسها وعلقت بهدوء

" لا بس اقول الحق .علقت جواهر بعصبية وهم يطلعون السيارة

" أي صح راقي يخطب عليك في شهر العسل ؟ والله نذل و لاهتم لكلام الناس مشا لله عليك يا عذاري الي صبرتي وقعدتي معه كل هال وقت....

عذاري الي كنت تحس نفسها تتقطع من داخلها وسكتت وهي تسمع ذم مرت اخوها فيه ...



ناصر الي كان قاعد عند امه وهو يطالعها وهو عض شفايفه بألم وعلق بصوت يشبه الهمس

"يا لتني مكانك يومة .

وسمعته امه الي نزلت دمعتها لأنه ما كان احد يحس فيها غير ناصر وعلقت

"اسم الله عليك يومه الله يخليك لولدك .


علقت مشاعل بمزح

"وش عندهم مسلسل الام وولدها .

ناصر الي شال راسه على يم ماله خلق شي وتذكر عذاري في الممر وعلق

"عذاري جابتك يومة .

"أي والله و انا امك هال بنت ذهبه و انا الي طول عمري ظالمتها .تصدق عاد حلفت انها هي الي تنام عندي اليلة .

ناصر الي رفع حواجبه بصدمة وفكر ان عذاري مي من الاشخاص الي يسوون شي عشان يلفتون الانتباه .غريبة هالا دمية مستحيل افهمها انتبه لزواج مشاعل الي دخل سلم واخذ مشاعل ومشى .

علق بعد ماهدا الجو

"يعني اذا قعدت هني ما راح اقدر اجي ؟

سكتت امه وكأنها مي فاهمة بعدين استوعبت و ما علقت وكأنه زعلانة على حالهم ورد علق

"ابوي متى مشى ؟

" ابوك راح يجيب عذاري ما يبيها تجي مع السايق لحالها به الحزة .

هز راسه وهو يحس انه معصب تمر من يمه كأنها غريبة و تجي وتروح مع غيره وتكلم كل الناس الي اهو.

انتبه لأبوه الي دخل وكان معه تركي وشاف الي دخلت وراه وتبسم غصب عليه .وشاف امه تخذ تركي وتضمه. التفت لها غصب عليه وهي كانت لسعها عند الباب وشالت الغطى عن وجهها طالعها

بيأس وعلق وهو يبوس راس

امه

"يلا يومه امرك بكرى اناشالله ..

تعدى من يمها ووقف عشان يفتح الباب وضربت كتفه بكتفها وتقصد انه يلصق فيها اكثر وطالعها وهي مكتفة ايدها على صدرها وكأنها معصبة وتطالع الجهة الثانية

.واستغل انشغال ابوه و امه مع تركي وعلق بهمس وهو راخي راسه في الارض

"مشكورة على وقفتك مع امي .

وخرج .

عذاري الي غمضت عينها بألم وهي الي كانت متوقعة

"اشتقت لك .ولهت عليك .ردي تكفين ..شكرا هذا الي طلع معه .راحت وقعدت ع الكرسي وسلمت على ولدها الي اخذه جده عشان يرده للبيت...


ثاني يوم الصبح كانت واقفة تطالع من الشباك وعمتها قاعدة تصلي.


"عذاري

التفتت لعمتها الي قضت من الصلاة .وعلقت

"هلا .

"شفت ناصر البارح يكلمك وشفتك تضايقتي .

ابتسمت عذاري وعلقت

"لا ما قالي شي بس قالي مشكورة .

ابتسمت عمتها وعلقت

"ناصر اكبر عيوبه صمته ابدن مو مثل ابوه. ترى نسخة من ابوك .

انصدمت عذاري و ما حبت تقاطع عمتها

"بس تدرين ناصر اذا كره شخص يجامله كثير و اذا حب شخص يسكت وما يعبر عن الي في نفسه .

شفته يسكت لم نجيب طاريك ويجامل كثير لم كنت اجيب طاري شوق ولا عنود الحين .

عذاري الي شالت راسها على يم وهي ما تبي تصدق هال كلام

"يوم تزوجتي ارتفعت درجة حرارته ودخل المستشفى ولم رجع من المستشفى كان طول الوقت ينادي شوق عذاري ولم تجي كان يعصب .

وظل ايام يخرج ويدور حول بيتك وبعد فترة راح لزوجك وضربه وتدخلت الشرطة ووقع ناصر على تعهد انه ما يتعرض له . عشان كذا كرهتك لان ولدي انقلب حاله وزادت عصبيته هال كلام مادرى عنه

ابوه .ورد يدخن طول الوقت ومرة صحيت على صوته وهو يتهاوش مع شوق عشانها لقت رسايلك و اخذتها بتحرقها لكنه تلحق الباقي وحرقته النار وكانت هذه اساس مشاكلهم لأنه حتى لم جاء ابوها

يطالبه بتبرير للي صار سكت ولم سأله انتي شنو بالنسبة له قاله بنتك تعرف عصب ابوها وخله يطلقها .

ناصر العاقل ضيع عقله وهدووئه بسبتك .

.ارتاح نفسين عقب الطلاق وكان طول الوقت يدور علومك الين ما عرف انك تطلقتي و حسيت ان ولدي كان مثل الميت وردت له حياته .

عذاري الي ما نتبهت لدموعها الي نزلت غصب عليها وحست انها مي قادرة تتكلم وشالت راسها ما تبي تصدق وفكرت معقول ناصر يحبني هالحب و انا مادري معقول هذا كله سوه عشاني .

وعلقت

"ليش خطب علي ؟



طالعتها عمتها وسكتت بتردد


........

(أًلَبِــــــــأَرِتَ أًلِأُخـــــــَيَرُ )

أَنًأُ حِنَيُتُ أٌنًأِ أُنِذِلَيِتّ

أُرٌجِعِلٌيً أَتُوّسًلُ حّيُبٌيًبِيٌ بٌيُ?ً

أَنًأَ مًشٌتٌأَقّ يً?ًفًيّ فّرّأًقّ

?ّلِ شّيِ بُيٌهّ يّسٌأٌلّنُيً حِبَيٌبٌيَ عِلٌيٌ?ّ

عُيّوُنًيِ تًشُتًهّيُ تُشِوِفً?ُ

وُأِذِوٌبً بّلُمَسُة جِفٌوًفُ?ُ

حًبِيٌبّيّ مِنّ أًلّبَ?ـدٌ صِدَ?ُ

أٌنًأُ مًلٌيَتَ

تِعَأِلِ لّحِضُنُيَ دٌفًيٌنّيَ

وِعٌوَضِ عَمٌرِيُ وَسُنَيِنَيِ

أُمّ???تِ مِنِ أِلٌحّزٌنً بَعًدِ?ً

أُذُأً مَأِجَيَتُ





"ليش خطب علي ؟ ....


طالعت عذاري في تردد عمتها الي حسسها انها تعرف كثير وحبست انفسها وهي تنتظر الاجابة ام عمتها الي بدت بالكلام







انتبهو للي فتح الباب بشدة وكأنه عارف ان الموضوع له وبعكس شدته الي فتح فيها الباب دخل مبتسم بالابتسامة الي دايم تعور لها قلبها

تنهدت عذاري بيأس وقامت عشان تعدل نفسها في الحمام

تحت نظرته المسلطة عليها



"وشفيك ماتعرف تستأذن قبل ماتدخل ؟

ناصر طالع امه وهو رافع حواجبه بتسأول ليش قامت بسرعة لم شافتني ورد علق بغضب

"استأذن لا دخلت على زوجتي؟ ولا نسيتو! ترى بعدها للحين على ذمتي .

"ومن قال ان الرجل مايستاذن لادخل على زوجته اصلان الاستأذن من الدين الله يهديك بس .

طالع امه بضيق وهو بعده يفكر فيها وانتبه للاغراض الي ارسلتها معه عمته موضي وعلق وهويحاول انه يرد طبيعي

"عمتي ارسلت لك شوربة وقهوة وشاي .

"أي صب لي قهوة راسي مهو براكد .

طالع امه وابتسم وصب لها وصب له فنجان وطالع امه وكأنه تذكر شي وطالعته امه بغرابه وعلقت

"وشفيك ؟

"تصدقين اني دخلت و ماحبيت راسك .وقام حب راسها وهي تضحك وهو مبتسم وعلقت امه بنغزة

"من الي ماخذ عقلك ؟
طلع امه وابتسم .

....
مِنِ يّدّأَوّيٌ جّرًحِ أُلِيُ مٌأٌ يَطَيُبّ ؟

مًنّ يَرًدُ أٌلُيّ مُنً أِيِأَمّيّ أًنِسِرُقّ

أًلِبِحٌرُ عِأَلًيُ وًفِيَ صًمَتَهّ غِرِيٌبً لّيِشّ أًنِتُيِ مَأً تِخِأُفّيّنً أًلِغُرَقً ؟؟

أُلًغُرُيٌبُ أَنُيّ وِأِنٌأَ جِنَبّ?ٌ قٌرِيّبَ لُوُ نَحًأَوٌلِ نُتّفِقَ مًأَنٌتٌفُقَ
أَ
يًهَ يَأَقًلًبّيُ مِعًهُ مُأِلِ?ّ نًصًيِبُ مٌنِ فَرًأِقَهُ لُأٌ تّشّبٌ وِتّحَتَرًقً

شّلًوُنَ أُصًيٌرً أِلًجَرّحً وَأٌصِيٌرً أِلُطُبٌيِبّ ؟

لّوَ سُ?ًتّ أٌلًجًرّحُ بٌعٌيٌوّنٌيِ نُطًقٌ
!
مِأِتّغُيًبّ أُلِشِمِسِ لِوًعٌنّيٌ تًغَيُبً

لُوَ أٌمّوًتٌ أًلِفُيَنِ مَرّهّ وُأِخِتّنَقً






فتحت باب الحمام وطلعت

شدها شكله وهو يتكلم و يضحك من زمان ماشفته به الشكل

"رحنا ودينا تركي ومسكتنا عمتي قالت ناموا عندي اليلة .

وما صدقنا خبر قعدنا و عشتنا وفطرتنا .

لم شافها سكت وهو يطالعها

وردت عمتها علقت .



"أي وش بعد ؟

طالع امه بسرعة وعلق


"بس.......

شافته .يراقبها بتأمل وشالت راسها على يم ماتبي عينها تجي بيعنه .



اما ناصر الي فكر انه اشتاق لها ستة شهور مدة طويلة ما يشوفها .شافها وهي تجلس في الجهة

الثانية وتخذ شنطتها وتطلع ماكياجها وتعدل نفسها .عطرت من عطرها وحس انه بداء يسكر لم شم

الريحة .تأملها وهي مسرحة في جوالها كانت شيلتها على راسها وكان باين عليها انها متضايقة .علقت امه


"عذاري يومة تعالي سندني ابي اروح الحمام .

قامت عذاري بسرعة وقام ناصر وساعدوها الاثنين ومشت معها الين دخلتها الحمام وما نتبهت لشيالتها الي طاحت عن شعرها .

. .

حبس انفاسه لم شاف شعرها الحرير الي كان يعشق ملمسه .

التفتت له ولقيته يطالعها .

علق بهمس


" شلونك ؟

هزت راسها بالإيجاب و ما طلعته وعلقت عشان تضيع التوتر الي بينهم

"البارح تركي نام عندك ؟

هز راسه بالإيجاب وهو يبتسم وعلق

"صاير دمه خفيف .

ابتسمت عذاري وشالت راسها على يم .



وهي تفكر .و تسترق له نظرة

تكفى قولها قول انك تحبني .قول أي شي يذوب الثلج الي بينا تكفى



طالعها وهو مو عارف وش تفكر فيه طالع جمالها الي فكر انه كل يوم يزيد علق وهو يدور موضوع عشان ماتسكت

"وشلون الدوام ؟

"ماشي .

طالعها وهو رافع حاجب سخرية على ردودها المختصرة



. انتبهوا للباب الي انفتح ودخلت حرمة كبيرة متغطية ووراها حرمتين ولم كشفوا عن وجيهم قام ناصر وسلم على راس الحرمة الكبيرة وعلق

"حياك يومة ..

عذاري الي نشفت عروقها لم شافت شوق .مع امها ووقفت بعيد مثل الصنم وطالعها ناصر بنظرة وكأنه يقول لها تعالي سلمي راحت وهي تحس انظارهم عليه مثل السيف وكأنهم يقيمونها .

سلمت على راس الجدة .شوق و امها وقفوا يطالعونها بنص عين عذاري اومأت لهم براسها .وسمعت الجده تقول

"شلونك يومة . ابتسمت لها .

"الحمد الله شلونك انتي يا خالة .

"الله يسلمك يومة .

علق ناصر

"شلونك يا خالة ؟

"الله يسلمك .

هذه مرتك ولا خطيبتك ؟

سكت ناصر وهو يطالع عذاري الي صبت القهوة للجدة وعلقت وهي تصب لهم القهوة

" انا عذاري يا خالة ام تركي .

سكتت وشالت راسها عنها باشمئزاز وهم شوق سوت نفس الحركة .ردت القهوة وانتبهت لعمتها الي خرجت وسندتها عذاري لكن ام شوق وشوق معطوها مجال وخلوها تستند عليهم .

ناصر الي حس ان الوضع متوتر علق

"يلا انا استأذن يومة برد عذاري البيت و اجيب لك مشاعل.

علقت امه بتعب

" أي يومة ودها حرام تلقي ولدك مجنن عمتك .

لبست عذاري ببرود وحست انقاذ ناصر جاء في وقته استأذنتهم وخرجت .مع ناصر الي كان واقف مكتف ايده وهو مضيق عيونه بتفكير وهو ينتظره ولم شافها مشى ولحقته .

طلعت عذاري السيارة وهي تحس الوضع غريب وهي تحس نفسها بتنفجر وهي تفكر ما بقى احد ما تشمت فيني . ناصر الي كان يطالعها بدون ماتدري وهو يخفي سعادته وطالع الشوارع الي

يحسها صارت غير

بقربها .

عذاري الي فكرت بالكلام الي سمعته اليوم وحست ان كل شي تغير داخلها . وحست انها لازم ترجع له سرقت نظرة له وهو يطالع الشارع.

استرق لها نظرة وهو عاقد حواجبه حسها متضايقة وعلق

بهمس

" ما طاح الي في راسك للحين ؟

حست انها ما تقدر تكابر اكثر و لا تقدر تخفي مشاعرها وعلقت

"وش تستفيد لو عرفت ؟.

.لوى شفايفه بعصبية ووقف السيارة على يم وعلق وهو رافع حاجب غضب

"بستفيد كثير لو انتي قلتي برد لك

..تمالك نفسه وسكت وهو يعض على شفايفه ..طاحت دموعها .وعلقت وهي تتمالك نفسها

"يعني انا الي مودي ارد لك انا كل يوم اصحى و اول شي اسويه اني اشوف الجوال اقول يمكن يرسلي تكفين ردي انا احبك أي شي لكن شنو ما تبين تردين ما طاح الي في راسك كأنه تحدي .

ناصر الي نصدم من هال كلام .وعلق بانفعال .

"انا اعرف انه فيني عيوب كثير واعرف ان صمتي اكبر عيوبي بس انتي طول عمرك كنتي .تفهميني وطول عمرك ما حسستني انه فيني عيوب انتي حتى لم كانوا ابوي واخوانك يتهاوشون معي كنتي

تسكتينهم وتقولين لهم هو كذا طبعه ما حاولتي تعدلين فيني شي حسستني اني ملاك ما يغلاط .

سكتت وهي تمنع نفسها من البكي وجلست و تدور منديل في الشنطة

... تنهد بضيق وشغل السيارة ومشى وهو يفكر ان معها حق انا عمري ما قلت لها كلمة زينة .طالعها وهي تشتغل في جوالها وكان واضح انها معصبة .ووقف السيارة قدام باب البيت وعلق قبل لا تنزل

"راح اسوي كل الي تبينه تبين الطلاق راح اطلقك راح اسوي أي شي يرضيك .

عذاري الي فتحت فمها من الصدمة وحست انها مي قادرة تنزل من السيارة وفكرت انها هي الي طلبت ها الطلب ليه مصدومة عادي .عادي خلك عادي تملكي نفسك ونزلي انتي مو هذا الي تبينه وسمعته

رد علق

" متى ما تكونين مستعدة وتبين الورقة دقي علي مادام هاشي يبي ريحك راح اسويه .

عذاري الي كانت لازالت في حيرة مع نفسها طالعت فيه بيأس .والتفتت تفتح الباب لكنه استوقفها وهو يتكلم

"بس قبل ما ينتهي الي بينا ابي اقولك على شي .

طالعته عذاري بريبة وعلق بتردد وهو يصد بعيونه وكأنه يهرب من الي يقوله .

"انا للحين... ماشوف غيرك قدامي انسى نفسي لاشفتك و مصغر نفسي قدام عمي وأجل في العرس كل شوي على شانك مرة حملها مرة ولدتها مرة نفسيتها وكأني رخمة مايوفي بوعوده ....

عذاري الي كانت تطالعه بصدمة و ما نتبهت لدموعها الي نزلت .ورد علق بعصبية

"بس دامك ما تبيني خلص وترى ما قلت الي قلته عشان استعطفك ونزلي الحين .


عذاري الي كانت مي قادرة تفوق للحين من الصدمة انتبهت لناصر الي قرب منها وفتح لها بابها

بعصبية وهو يشير لها تنزل .ابتسمت وسط دموعها وهي تتنهد بسعادة ونزلت على مهلها وهي تطالع

وجهه المعصب .ووقفت يم السيارة الين ما مشى بسرعة ووقفت تطالعه وهي مي مصدقة
ناصر الي ما كان راضي عن الي سوه وذبح نفسه من كثر التدخين .يعني كان لزم اذل نفسي هذه هي نزلت ولا نقشتني حقرتني ومشت وكأني اكذب عليه استغفر لله بس .

انتبه للساعة الي تجوزت الساعة ثنين ونصدم وقام بسرعة ونصدم لم لقى اتصالها وابتسم وفكر انها يكمن تكون..........

استغرب من تفكيره اليأس وعقد حواجبه بغضب و رد اتصل وتكلم بدون نفس .....

"نعم ..

"ناصر .

سمع صوتها الي كان ملهوف و خايف وعلق وهو عاقد حواجبه

".وش فيك ؟.

"تركي درجة حرارته كثير مرتفعه .

ناصر الي حس ان قلبه زاغ لم سمع طاري ولده واتجه للسيارة بسرعة وعلق

"خلص خلص انا الحين جاي تجهزي ...

لبست ولبست ولدها الي كان يبكي وكانت شايلته و رايحه جاية فيه وهي شوي وتبكي وانتبهت لجوالها الي رن وعرفت انه ناصر و اخذت اغراضها ونزلت .

طلعت السيارة وشافت ناصر الي عمرها ما شافته متوتر له الدرجه .علق بسرعة

"وش فيه وش الي خلى درجة حرارته ترتفع ؟

"لم جيت اليوم كان شوي تعبان بس الحين زاد ..

خرجوا وهم مرتاحين بعد ما طمنهم الدكتور .ناصرالي كان يلعب .تركي الي قعد يناغي ووكأنه يشتكي في حضن امه وناصر يرد عليه وهو مشغول بالسواقة


عذاري حست ان قلبها عورها على هال منظر وفكرت انها عمرها

ما شافته يهتم بشخص مثل ولده ولا مشاعره طالعه له الدرجه مانتبهت انهم وقفوا عند البيت إلا لم تكلم ناصر

"ليه ما رحتي معهم المزرعة ؟

عذاري الي كانت قاعده تلم اغراض ولدها علقت بدون ما تفكر

" انا الحين ثقيله ماني خاليه مثل اول ولدي مزعج محد يتحمله و اغراضه و اغراضي ماله داعي املل اخواني .

ناصر الي لوى فمه بسخرية ونصدمت منه عذاري ولعنت الساعة الي دقت فيها عليه. لو اني ارسلت تركي معه لحاله ما كان له داعي اني اروح ما غير هذا الي. لقيتها يتشمت علي. وكانت بتنزل لكنها

تذكرت الاعتراف الخطير الي قاله ناصر وماكانت تبي تضيعه طالعت فيه وهو شايل راسه ع الجهة الثانية اليوم نزل كرامته واعترف لها بحبه ماراح اضيع هالفرصة

وعلقت بضعف ماعرفته في نفسها

" نــــــــاصر

طالعها بلهفة وعلق

"لــــــــبيه

"انا تعــــــبت

طالعها وهو مضيق عيونها

"من شنو

" منك ومني وزوجنا والعنود و قلبي الي ماينصفني معك .

شال راسه على يم وهو يبتسم على هالاعتراف الي كانت تسويه طول الوقت بس ماتقوله وسمعها ردت علقت

رغم انك كنت حقير معي ورغم الاهانة الي شفتها معك والعذاب النفسي .لكني كنت مرتاحة كنت احس نفسي مستقره في بيتي ومعك رغم انك تقصد اهانتي لكنك عزيتني بدون ما تدري

ورفضت احد يتطول عالي صارو فجاء كلهم يحترموني ويحسبون لي الف حساب كل يوم امسك السماعه و اقول برد وبضرب بكرامتي الارض لكني ارد و اتذكر عنود وعمي وكل الاشياء الي تفصلنا .

واذكر نفسي بالي سويته تعرف وش اخار فكرة وصلت لها اني انا الغلطانه بكل شي بس عشان قلبي مايحملك اخطأ (اشارت على قلبها وعيونها ملاينه دموع ) هالخاين على كل الي صار ماكرهك لحظه

بالعكس كل ثانيه بعد اصير مجنونه فيك اكثر ولا اشوف غيرك انا احــــــــــــــــبك و احب اسمك و احب كل شي يخصك جوالك وهو جوال لا طاح اقول اسم الله عليه .

ناصر الي انصدم برده عذاري القديمه قدامه الي كانت ترمي همومها عليه حس انها ردت له .ضمها بشوق وتملك وهمس في اذنها

"عذاري حبيبتي تكفين ردي لي والله معاد احتمل غيبتك.

عذاري الي انصدمت من كلامه المتوسل الي استغربته في لهجته لكنها ردت على وراء وعلقت

"و العنود وعمي و عمي فيصل وكلامه ؟

"عذاري لا تفكرين في احد فكري فينا فكري في تركي .ابوي كل الي يبي انك تكونين سعيدة معي .

"وعنود ؟

سكت ناصر وعلق

"عذاري

"رد علي ؟

ناصر الي تنرفز من اسلوبها وعلق

"انتي كل ما فتحنا صفحه جديده سدتيها بوجهي ونكدتي علي تأكدي اني هذه اخار مرة اجي و اقلك ردي لي اذا تبين تردين ردي بروحك .

طالعته عذاري بعصبية ونزلت وقفلت الباب بقوة . ومشى بالسيارة بسرعة . .

..
انتبهت للجوال الي كان يصحيها ومسكته وطالعت فيه بخدر وردت وهي مي منتبه للاسم

" أي نعم .

"عفوا اختي صاحب هال جوال صار له حادث و اخار رقم كان متصل عليه انتي .

عذاري الي وقفت من الصدمة و منتبهت لدموعها الي طاحت وعلقت بانفعال


"مــــــــــــــــــــات ؟؟؟؟؟؟؟


"والله يا ختي مادري الاسعاف شاله بسرعة .


عذاري الي قعدت تلطم بوجهه من الخوف وهي مي عارفه وش تسوي وعلقت


"في اي مستشفى ......
يا ربي شسوي كلهم بالمزرعة و مافي أي ارسال قومت السايق من النوم والشغالة وخلتها تروح معها عشان تمسك تركي وصلت المستشفى وهي على اعصابها و ما تدري شلون كانت شايلتها الارض

كانت الخادمه سندتها عشان ما تطيح راحت للاستعلامات عشان تسأل

"لو سمحت اخوي ابسأل عن مريض اسمه ناصر فيصل توه جابه الاسعاف عندكم ؟

قام الموظف يدور وهي تحس انه بتموت كانت خايفة كانت تطالع في انفعالات وجه وهي يعبس انتبهت الي يده الي حمرت من كثر ماهي ضاغطة عليها ومن كثر الانفعال رفع راسه ببرود وعلق وهي

تحس نفسها بتنجن

"تلقينه في سرير ثلاثة في الطؤراي .راحت بسرعة وهي تقريباً تركض وصلت عند الطؤراي وخلت الخادمه واقفة برا ودخلت هي لحالها وقفت وطالعت في السرير الي كان مغطى بستارة وخافت انه

يكون ميت وفكرت شلون كان يسترضيها عشان ترجع له وهي بكبريائها الغبي صدته نزلت دموعها اول مرة في حياتها تبكي قدام الناس كانت تحس نفسها خايفة الي كان محسسها بالأمان به الدنيا هو

الحين وراء هال ستارة .تقدمت ومسكت الستارة بيدين ترتجف وفتحتها وطالعت في الي كان مستلقي بتعب وهو حاط ايده على راسه وطالعت في نظرته القاسية وعرفت انه يتألم بمكابرة

ابتسمت بدون ما تدري عن نفسها ودموعها نزلت

وكأنها مطر.وقعدت عنده بحذر وهي تشيل الشر شف عن رجله عشان تتفقده انتبهت لرجله الي كانت مجبسه و يده الي كانت ملفوفة بشاش حمدت ربها و حوطت وجهه بيدها وعلقت

"حبيبي حبيبي !

فتح عيونه وكأنه كان يتألم وتمتم وهو رافع حاجب تسأول

"عذاري ؟

"شلونك الحين وش تحس فيه ؟

طالعها وكأنه تو استوعب وقام وعلق وهو يحاول يجلس

"انتي وش جابك وش عرفك اصلاُ بالي صار ؟

تنهدت عذاري بتعب وعلقت

" اتصلوا علي لاني اخار رقم كلمته.

طالعها وشال راسه وكأنه كان زعلان وسمعت صوت تركي يبكي وطالعت في ناصر الي ضاقت عيونه وكأنه مستغرب وعلق

"هذا الصوت ما كأنه صوت تركي.ترددت وهي خايفة منه وعلقت

"إي جبته مع الخادمه .

ناصر الي عصب اكثر قطع حديثهم دخول الدكتور. وعلق وهو يطالع بأوراقه .ناصر طلع في عذاري وهو يشير له انها تغطي عينها زين . تغطت ووقفت وهي تبي تشوف الدكتور وش بيقول وتكلم وه

و يطالع في ناصر بابتسامه

"الحمد لله يا ناصر عدت على خير هال مرة وبالنسبة للجبس شهر وراح نفكه وتقدر تخرج الحين .

ناصر الي اومأ براسه و عذاري الي ابتسمت و اول ماخرج الدكتور رمت نفسها في حضنه وهي تمنع دموعها ام ناصر الي استغرب ردة فعلها ضمها وهو يمنع ابتسامته واستوعب انهم بالمستشفى و ابعدها عن حضنه بحذر وعلق وهو لازل رافع حاجبه

"حنا بعدنا بالمستشفى .

ضحكت عذاري الي ساعدته عشان يقوم ويروحون البيت

استلقى ع السرير وغطته عذاري بالشر شف .وحطت وره مخدتين وقعدت يمه وهي تطالعه باهتمام وعلقت

"ها حبيبي مرتاح ؟.

شال راسه على الجهه الثانيه وعلق وهو عاقد حواجبه

"تعرفين تقولين حبيبي الحين ؟

تنهدت عذاري بملل من اسلوبه وقامت شالت تركي الي كان نايم يم ابوه ع السرير.وحطته ع سريره ودخلت تدور لها شي تنام فيه ولقت قمصانها لأنها ماخذتها معها بيت

اهلها وطلعت له قميص وقبل ما تلبسه دخلت تخذ لها دوش وطلعت ولبست قميصها وتعطرت وخرجت ونصدمت لم مالقته .
كان خارج عشان يدخن وفكر ان كل الي صار الليله بسبتها لو ما عصب منها ما كان ساق بتهور انتهى

من السيجارة وداسها برجل السليمه وحس انه مو قادر يمشي زين به الجبس الثقيل الي كان كثير

مألمه . دخل لغرفته وقفل الباب بهدوء .وراح عشان يستلقي ع السرير .ونصدم لم لقها قاعدة ع

السرير ورد على وراء من قوة الصدمة كانت قاعدة بقميصه لون احمر وشكلها جدا مثير وفكا شعرها

..وكان جمالها يقطع الانفاس بشكل متعب .رفع حواجبه بعصبية وشال راسه على يم وتنهد بعصبية .ما نصدمت من ردة فعله وردت قامت وقربت منه وعلقت

"وش في .

"اذا انك رديتي عشاني كسرت خاطرك فهال شي ابد ما يرضيني .

"انا

"و اذا بتقولين خن ننسى كل شي ما راح اصدق .

عذاري الي حست ان بتنجن من تصرفته ووقفت مكانها وعلقت بيأس

"رديت حق بيتي .

"ليش ؟...

"انت اشفيك ؟ حس انه متوتر ومعصب وتركها ودخل يغير ثيابه .ورد خرج وقفل النور ودخل تحت
بطانيته وهو يحاول يلم لم نفسه حس فيها تقرب منه وهمست

"ناصر ...

سكت وحس صوتها يستفز مشاعره مارد عليها وردت علقت

" حبيبي انا احبك و انت تعرف هاشي زين ولو اني ماحبك ما كان غرت من عنود وااي خلص خن ننسى كل شي ناصر حبيبي انا ما صدقت انك طيب

.عذاري الي حست انه ما راح تلقى منه أي تجاوب وخرت عنه وقامت لكنها شهقت لم جرها لحضنه بقوة وتملك ولثمها بشوق كذا مرة بس انه ما تكلم ظلت تحتريه يتكلم لكن عرفت انها قاعدة تطلب

منه الكثير اعترف اليوم يكفي عمر ومستحيل يقول كلمة مثل هذه كذب .

سمعته يتكلم لأول مرة

"وراي دوام عذاري ابي انام .طالعته بصدمة وعلقت

" من جدك تبي تداوم بكرى

"أي لازم انا ماني عريس و لا انتي توك خارجة من نفاسك .طالعته بصدمة وعلقت


"انت تعبان ومنت مدوم بكرى.

واستلقت يمه وفكرت ان هذا كله عشانه قال احبك بأفعاله ..


صحى ثاني يوم وهو يحس بإحساس غريب واستغرب من نفسه تلفت حوله عشان يشوف ساعة الجوال و ما لقها استغرب وهو قايم عشان يشوف ساعة غرفة الجلوس

.يعني الي صار البارح ما كان حلم صار له حادث .عذاري ردت له كانت قاعدة وهي تلعب ولدها وطالعته وابتسمت له .طالعها وهو وده يرد لها الابتسامة لكنه منع نفسه وعلق

"الساعة كم ؟

"الساعة 11 حبيبي .

انصدم ورفع حاجبه بعصبية

"صدق والله

.هزت راسه بتأكيد وهي تطالع الساعة .

"ليه ما قومتني ؟

" من جدك انت تبي تدوم وبعدين حبيبي ترى حنا البارح طولنا ما نمنا.

طالعها وهو رافع حاجب غضب

"طيب وين جوالي ؟

"حبيبي انت ضيعته البارح ...

وفكرت انها حتى ما قدرت تسأل الي كلمها اذا يقدر يجيب لها الجوال اولا .

رجعوا من المزرعة و نصدموا وفرحوا للي صار لناصر و عذاري
علقت امه الي كانت قاعده عند وهو حاط رجله على وسادة وكانوا كلهم قاعدين في الصالة

"سبحان الله يومه رب ضرة نافعة الله قدر لك يصير لك ها الحادث عشان عذاري ترد لك


ضحكوا عذاري ومشاعل وناصر شال راسه على يم وهو يمنع ضحكه علق ابوه الي اول مرة يشوفه خايف عليه له الدرجه

"معاد اخليك وراي رجلك على رجلي .

"يبى اللي يسمعك يقول اني بزر ..دخلت عمتهم موضي وتحمدت له بالسلامة وسمع نواف وخالد ينادونه من المجلس وهو يتريقون

"على اساس ان رجلك مكسورة ما تقدر تجينا يعني حنا ندخل لك .

ضحك ناصر وقام لهم وهو يتكي على عكازه .

"عـــــــــــذاري ردت لنــــــــــاصر ؟!!!!!!!!

ابتسمت لها مشاعل بتأكيد .عنود الي حست انها تبي تنجن مقدرت تمسك نفسها اكثر دقت ع السايق الي كان بعده قريب وخرجت من المدرسة من غير استأذن وهي تضرب الجوال بيدها بعصبية وما

صدقت انها وصلت البيت ودخلت مكتب ابوها ومالقته فيه وراحت للمجلس ولقته قاعد اهو و امها وعلقت بانفعال

"يوبى ناصر رد عذاري يوبى ردها .

وقامت تبكي وترمي بالإغراض وهي تصرخ

"هو وش شايف فيها هال فضلة وش فيها احسن مني ...


ابوها و امها الي قاموا يهدونها بخوف وجاو خواتها مصدومين وهم يشوفنها ترمي بالإغراض الين مافقدت الوعي وطاحت وقاموا كلهم يصارخون ...


كانوا قاعدين عالغدا الي كانت مسويته عذاري وعمها وعمته ومشاعل كانوا سعيدين بوجودها الا ناصر الي كان لازال عاقد حواجبه .

انتبهوا لجواله الجديد الي كان يرن .وما انتبه له ناصر لأنه كان بعده ما تعود عليه . وعلقت مشاعل

"ناصر جوالك .

اعطها تركي الي كان على رجله ورد

"هلا عمي ....

كانوا كلهم قاعدين يطالعونه بتسأول .....

" مستشفى !!..

.وعقد حواجبه ابوه الي ظل يستمع لباقي الكلام .....


"عنود ليش وش فيها ؟

عذاري الي لوت شفايفها غصب عليها .و اخذت ولدها من مشاعل وهي تسترق النظر لوجهه عشان تشوف ردة فعله .ونصدمت لم شافته قايم من عل الاكل بسرعة وردت ولدها لمشاعل وقامت وراه

بدون ما تحس بنفسها وعلقت لم شافته يدور ثوبه بسرعة وعلقت باستفزاز

"وش فيها ست الحسن ؟ ...

ناصر الي كان يلبس ثوبه على عجل رد بسرعة .....

"مادري عمي يقول تعبانة .

"طيب عادي كل الناس تتعب شوي. شوي لا يطق فيك عرق ..

تجاهله ولبس غترته بسرعة واخذ مفتاح السيارة والمحفظة و عذاري تحس نفسها بتنجن .ومشت وراه وهي مي حاسة بنفسها

"طيب لم تروح بتطيب يعني .

"عذاري ماهو بوقتك الحين .

"انا طول عمري و انا ماهو بوقتي ...

التفت لها وهو عاقد حواجبه بضيق وصدت على يم وكأنها تحسفت . وعلق قبل ما يخرج من الغرفة

"انا بروح يا ويلك ارد القك شايلة اغرضك وماشية عارفك تسوينها و لا يهمك احد .....

ابتسمت عذاري غصب عليها وقربت منه وطبعت شفايفها على خده وعلقت

"والله ماتركك لها مرة ثانيه انتي لي بروحي .

طالعها وهو يعقد حواجبه بسخريه وعلق

"اتمنى هال كلام مايتغير .
حمد الي كان يطالع بنته الي نايمه ع السرير بتعب كانوا معطينها مهدئات عشان تنام .وتذكر كلام الدكتور لم قال انهيار عصبي ..و اول مرة ما يعرف وش يسوي انتبه لناصر الي دخل الغرفة وهو

يمشي بصعوبه ومتكي ع العكاز ونصدم من منظر عنود وعلق بهمس

"وش صار يا عمي ..

سكت عمه وحس ولأول مرة انه ظلم ناصر. هو كان مع زوجته لا له ولا عليه و انا جيتهم خربت
عليهم عيشتهم .وبنتي انانيتها تخطت الجنون وحس ولأول مرة في حياته انه ظلم عذاري هال يتيمة ما

تستاهل كل الي سوه فيها تذكر الجلطة الي جاته تخيل انه مات و اول ما خطر في باله عذاري وخاف من ظلم هال يتيمة وخاف من عذاب الله . وعلق

"خن نخرج برا .

طلعوا الاثنين وعلق ناصر

" عسى ما شر يا عمي ترى خبصتني .

علق حمد بهدوء

"سمعت انك رديت عذاري .

ناصر الي حس انه بداء يفهم الموضوع وحس بالاشمئزاز من عمه وعنود يعني هال تعب الي هي فيه

عشان رد عذاري . حس انه سكت كثير فقرر انه يرد لكن عمه سبق و قال

" لم عرفت انك رديت عذاري قلت لها لازم تتركين ناصر لزوجته وولده .انا حسيت المرض الي جاني

كأنه تهديد و حسيت ان ظلمت بنت جاسم الي عمره ما غلط علي بشي خلص يا ولدي اترك عنود

.ناصر الي كان رافع حواجبه بصدمة .وحس ان لسانه انربط و ما عرف وش يقول لكن عمه قطع عليه كل هالحكي

" روح تراك ما قصرت و انا عمك واثبت لي انك رجل اعتمد عليه وذكرتني بجاسم الله يرحمه .

ما عجبه هال حكي وعلق

"وش ذا الحكي يا عمي ترى ماني اول واحد اخذ ثنتين وبعدين لو تركتها وهي به الحالة ما تخاف يصير فيها شي .

"انت مالك شغل .بنتي و انا اعرف لها .

علق ناصر بعصبية

" وش تبيهم يقولون فيني وش اقولهم اذا سألوني ليش تركت بنت عمك .

علق عمه

"قولهم عمي رفضني ومايزوج بنته ثانية ..

طالعه وهو عاقد حواجبه وتنهد بعصبية ..وانتبه لنواف الي كان جاي وخالد ومعهم ابوه وعلق نواف

الي صحته تحسنت بكثير وصار يقدر يعيش حياة طبيعية .وعلق

"عسى ما شر وش فيها ؟ .

"ما فيها إلا العافية و انا عمك .

ناصر الي حس انه توتر من هال كلام وعارف انه راح يسألونه وعلق خالد بصدق

"لا يكون تعبت عشان ......

"لا و انا عمك ما فيها إلا العافية ...........

عذاري كانت قاعدة عند عمتها لطيفة وهي شايلة ولدها وسمعت صوت عمها فيصل يناديها راحت

عذاري وخلت ولدها عند عمتها ودخلت المجلس ولقت عمها حمد وسلمت على راسه وعلقت بسرعة

"حمدالله على سلامة عنود .

"الله يسلمك و انا عمك .

راحت عذاري بتجيب القهوة لكن عمها استوقفها

"قعدي و انا عمك ابيك بسالفة استغربت عذاري وخافت ان عمها يجبرها تترك ناصر بالقوة .حست بالخوف .

"و انا عمك سامحيني على كل الي سويته .

استغربت عذاري طريقة الحوار و خضوع عمها الغريب.ورد علق عمها بضيق

"سامحني علي سويته و انا عمك ..انا اعترف اني كنت خاتم بيد عنود اسوي كل شي تقوله ولا احسب حساب احد اهم شي عندي بنتي والي كان ذابحني اني مهم سويت لهم و اعطيتهم يظلون انانيات

,ما يقدرون يتقبلون انهم يشوفون احد غيرهم سعيد بنتي عنود ما قدرت تتخيل انك تكونين اسعد منها .بكت ورمت نفسها بالمستشفى مثل اليوم .وكالعادة مقدرت ارفض طلبها .وناديت ناصر وقلت له

اخطب بنتي ........

عذاري الي حست انها مي قادرة تستوعب أي شي من الي انقال .وحست انها مي قادرة تسمع باقي كلام عمها وعلقت بينها وبين نفسها ليه يا عمي .ليه خربتوا علي حياتي .انتبهت لعمها الي شال

راسه على يم وهو يتألم وكأنه سمعها .وفكرت بكل الي صار بينها وبين ناصر من سنين كان سببه عنود .مسكت دموعها عشان لا تطيح وطالعت ناصر الي دخل و اول مرة تشوف التعب بعينه وطول

الوقت وهو شايل الموضوع وساكت .قامت بدون ما تدري عن نفسها وطلعت من المجلس وطلعت غرفتها وقعدت ع السرير وهي تبكي على ضاع من وقتها اهي ويه والمشاكل الي طلعت من تحت هال

موضوع .و فرحت لان ناصر ما خطب عليها ولا فضل عليها احد بس حست انه مثل ماهو رجل وعند كلمته .سمعت سكة الباب الي خلتها توعى من افكارها وطالعته وهو داخل ورمى غترته ع السرير

وجلس قربها وكان قاعد يفكر علقت بندم وهي تقرب منه وتمسك ايده

"انا ما كنت اظن ...

"اشش خلص الموضوع انتهى .

"بس ناصر ...

"خلص عذاري حنا ردينا لبعض وحرام نضيع وقتنا الباقي بالتبريرات الي مالها لزوم وبعدين الي لزم يعتذر انا مو انتي انا الي ضيعت حيتنا مو انتي انا الي صدقت غيرك انا الي تزوجت غيرك عذاري

سامحيني .

عذاري الي بكت اكثر علقت وهي تهز راسها بالنفي

"كل الي قلته ما يهم مادام تحبني عقب كل الي سمعته ما يهم اهم شي انك تحبني كثر ماحبك .

طالعها بألم وهو يعلق

"ما كان في شي يقتلني غير لم كانوا الناس يحكون فيني ويذموني و انتي كنتي تغلطينهم وتدافعين عني على كل الي سويته فيك.

ابتسمت وهي تجاهد عيونها

" على كثر ما كنت اقنع نفسي اني اكرهك على كثر ما كنت كل يوم انصدم لم اعرف اني احبك اكثر

"ما كرهتني عذاري .....

"قالت لك ....

سكتوا الاثنين وهم يطالعون بعض ... وسمعته وهو يدندن بهمس

"كنت اظن الريح جابت عطرك يسلم علي كنت اظن الشوق جابك تجلس بجمبي شوي كنت اظن وكنت اظن وخاب ظني ما بقى بالعمر شي و احتريتك .

طاحت دموعها وهي تطالعه .وطالعها وابتسم بحزن .وعلق

"ليش تبكين ؟

"هالا غنية قديمة و انت منت حافظ غيرها .

ضحك وهو رافع راسه. على فوق بشدة وابتسمت غصب عليها من بين دموعها .ورد يغني .وهي تبكي وتضحك ...


أًلَتّقَيُنّأُ بِلّيٌلّهً مّنً لًيّلً أٌلِبَعِأِدِ

وًأَلِهُوُى وِأِلُحًبٌ فًيٌ أُلٌقّلّبٌيَنّ ?ـأِدَ

قٌلٌتُلٌهُ مّأً غَيِرَ?َ بَعَدّيٌ حُبًيًبٌيُ

قِأَلٌ حَبِ?ً مَأٌ تُغًيُرً أِلُأَ زُأٌدً

صِرَنٌأُ نًسُتٌرِجُعَ ھوُأُنًأَ وًأًلٌلٌيٌ فّأُتٌ

وُأِبَتِدًتُ تٌرًجّعِ لٌبٌسُمَتًنَأً أَلٌحٌيُأَة

قّلّتًلِهَ وٌشُلُوّنً فًرٌطٌنًأَ بِهِوَأَنّأٌ

قٌأَلُيُ أًنُسِى تٌرٌى أِلّلَيَ فِأٌتَ مُأَتَ

مِرُ طُ?ـمَ أِلّبُعّدُ ???أَحٌسٌأًسَ أُلّغُيِأُبِ

أٌلًدًقٌيٌقُهً طًوٌلُ شٌهٌرٌ مُنُ أٌلُعٌذُأَبٌ

طًأَلٌبِ?ّ مَأِبًيُ نُ?ِرّرّهًأَ حَبّيٌبٌيٌ

لّيّهَ نّفّتٌحً لًلُحًزُنٌ وُأِلَهًمً بِأُبِ
"ليش يوبى ؟

.وقف وطالعها بشدة وعلق

" خلص مافي نقاش به الموضوع وتراني حددت الملكة مع عمك الاسبوع الجاي انتي جاهزة و فستانك جاهز ....

"بس يوبى انا مابي جاسم...

"غصبن عليك مو بكيفك .وخلص انهي النقاش وها لموضوع قفليه .

"يوبا ...........

ام نواف ومها تزوجو و عمه خالد ومها كانوا جدا سعيدين فيه رغم الاخطاء الكثيرة الي كانت في مها لكنه بداء يحبها هو صحيح يفتقد حب منال لكن مها مالها أي فضل عليه وهو يكره أي احد يكون له عليه فضل او احد بانت عيوبه عنده ...


ام موضي لازالت تبكي على ماضي ماتت اورقه ..لكن الي مخلي لحياتها طعم تركي ولد عذاري و عبدا لله ولد خالد ..

منال بدت تشبه عمتها موضي في يأسها واستسلامها لكن دام الله موجود مافي وجود لليأس ولازال عندها امل بشخص يشبه نواف ....

ام ناصر و عذاري .....

"يلا يومة قوم عشان تلحق ع الروضة

..تركي الي كان يشبه ابوها في كل شي كان رافض يقوم عذاري الي كانت حاطة ايدها على بطنها

تتوجع لأنها كانت حامل في شهورها الاخيرة .

عصبت من ولدها وراحت قاعدت على سريرها عشان تصحي ناصر الي كان مثل ولده .بس كان يغار

من ولده وعلقت

"يلا ناصر تعبتوني انت وولدك قوم تفهم معه ,

قربها منه وضمها وهو يعلق

" علامه المزاج متعكر ؟

"عكرتوه من الصبح انت وعيالك .

ضحك وهو يقربها منه اكثر..

كانوا قاعدين ع الفطور و عذاري تأكل تركي الي كان مشغول بي الايبود وناصر يطالع ولده بضيق وعلقت امه

"يومة تركي قوم جيب ريموت التلفزيون

طالعهم تركي بانزعاج ورد للي بيده وعلق ناصر بضيق

"هذا الي ما يروح الروضة كل يوم ما يفهم الناس وش تقول .

طالع ابوه بلام بالة وقام جاب الريموت وهو يعلق

"ما نيب رايح لو تحلم .

عذاري وعمتها كتموا ضحكتهم وحتى عمها كمل قراية جريدته وهو يبتسم .

ناصر الي طالع ولده وعلق

"لو احلم ؟


طالع في عذاري الي كانت تطالعه بنص عين وعلقت

"احسن هذا الدلع الزايد خله يتمادى عليك لو تصير مثلي كان من كلمة قام

ناصر الي طالعها بقهر وعلق


" طيب ياتروك انا اوريك تشمت امك فيني قوم قوم يلا بتروح يعني بتروح


وعلق ولده برجاء


"بابا .الله يخليك .......



عذاري الي كانت تطالعهم وهي تضحك ..

ما نقدر نقول انهم عاشوا بسعادة .لأنه مافي سعادة ابدية ودوام الحال من المحال . بس عذاري وناصر يحبون بعض وهذا يكفي والمشاكل والتعب ملح الحياة ...






ونواف وجاسم وناصر وخالد كانوا كلهم قاعدين وسمعوا صيحة الصغار الي كانوا يتهاو شون قام حمد وهو معصب

"قوم انت ويه شوفوا عيالكم تهاوشوا .


علق نواف الي كان مركز بالعب

"الي يدخل بين الصغار جاهل .

"اقعد اقعد يا عم مالك شغل فيهم .

رد عمهم بعصبية


