البارت الاول
فـ بيت كبير يتكون من 3 طوابق ’ سكن فيه ناس انحرموا الام و الاب و الاخوان و حب العايلة ’ بس ما منعهم هالحرمان  
انه يكونون عايلة بروحهم ’ ينسون فيها فكرة انه اكو ناس تخلوا عنهم من صغرهم
فالمجلس بـ التحديد كانوا موجودات تقريبا 10 بنات ’ الي كانت تتابع التلفزيون و الي كانت تتمكيج و الي كانت تلعب فـ  
جوالها و الي تتكلم مع صديقتها ووووو ’’ كان من بينهم هذيك البنت الي تحاول تحس بـ هدوء عشان تكمل قرايت الكتاب  
الي بيدها بس مو قادرة ’ كان ودها تصرخ و تقولهم اسكتوا و وطوا صووت التلفزيون بس ماسكه نفسها لا تعصب عليهم ’  
ناظرت البنات شوي بأستياء و جات بتطالع الكتاب و ترجع تقرا مره ثانيه بس مرت عيونها لا ارادي على سارة و شافتها  
تسحب الكنترول حق التلفزيون من يد بنت و تجلس ولا كأنه سوت شي ’ هنا حطت ايدها على خدها و هي تنقل نظراتها  
للبنت الي شوي و تبكي من سارة ’ ردت تناظر الكتاب و علت صوتها و هي تقول
: سارة بطلي دفاشه و حركات الشباب و رجعي الكنترول للبنت
ناظرة سارة فيها و هي تقول : بيسان بالله انتي تعالي عندي ترا باقي شووي عن الفلم و يبدأ بعد م يخلص بعطيها هـ الي  
مدري وش اسمه
قامت بيسان و اخذت الكنترول و اعطته للبنت و سحب سارة معها عشان يروحون الغرفه بس وقفت و هي تسمع صوت  
المذيعه الي فالتلفزيون تقول : فاز خالد بن صقر الـ... في اكبر صفقه تجاريه مع اكبر تاجر في الولايات المتحده الامريكيه  
بـ مبلغ كبير جدا قدره 570 مليون دولار و قد وهب نصفه لـ ديار الايتام في المملكه العربيه السعوديه.
طالعت التلفزيون و شافت صورة رجال مكتوب تحت الصورة : اكبر رجل اعمال خالد بن صقر الـ... ’ اسمعت بعض  
الهمسات من كم بنت تتمدح بـ جماله و كرمه وووو ’ قطع تفكيرها صوت ساره و هي تقول
: هااا بيسان وش بك وقفتي ما تمشين خلينا ننقلع الغرفه ضيعتي علي الفلم حسبي الله على الشيطان
طالعتها بيسان شوي و قالت : يلا طيب ما قلت لك شي
ساره بإستخفاف : ما قلتي شي بس شكل في شي علقت به رجلك و وقفتي صح ؟
طنشتها بيسان و مشت و هي تحس انه صورة هالانسان ما تروح عن بالها تحس انها شافته فـ مكان او تعرفه ’ طنشت  
هالافكار و هي تقوول فـ خاطرها : وش لي فيه وش فيني انا تخبلت ؛ مالي دخل فيه ولو يموت
..........................................
البطله : بيسان : انسانة غير البشر لها طموح تطمح انها تحققها ’ عمرها 21 رابع سنه فالجامعة ’ تدرس طب اطفال ’  
هادية شوي ’ تعشق القراءة خصوصاً كتب الطب ’ جميلة و جمالها ذباح يجذب حيل و بشكل مو طبيعي بشرتها بيضا و  
صافيه كثير ’ شعرها اسود مثل سواد الليل طويل لآخر خصرها و عيونها زرق مثل لون البحر و وساع حيل
؛
صديقة بيسان : ساره : بنت جميلة حيل ’ فيها نوع من الدفاشه ’ الشكل شكل بنت بس الحركات ابو الشباب ’ حياتها بـ  
الميتم خلتها تحس انه مافي خير ولا طيبه فالدنيا ولا فـ الي يعيشون فيها ’ عيونها عسليه فاتحه و ناعسة ’ و شعرها بني  
فاتح بشرتها بيضا حيل ’ اغلى و احب على قلبها بيسان الي تعتبرها اختها و امها و ابوها و كل شي الي عاشت وياها  
العمر كله
................................................
وصلوا للغرفه الـشبه كبيرة ’ جلست سارة على سريرها و بيسان راحت تجلس على حافة الشباك و ناظرت سارة و قالت
بيسان : احس انه في شي بيصير
ناظرتها سارة و هي ترفع حواجبها : ليه
بيسان و هي تحس انه بطنها بدأ يمغصها : مدري احس في شي بيصير احس كأن ( جات بتكمل بس قطع عليها دخول سمر  
)
سمر : السموحة قطعت كلامكم بس بيسان ابيك شوي
بيسان طالعت سارة شوي و كأنها تقول : شفتي مو قلت لك بيصير شي
رجعت نظرها لـ سمر و هي تقول : صاير شي
سمر بأستعجال : بيسان الحقيني لـ غرفة المكتب بسرعه ماكو وقت اقعد اشرح هنا
.........................................
مشرفة الميتم : سمر : انسانه منظمه حيل و طيبه كثير مع البنات عمرها 40 سنه بس ما يبين عليها ؛ كبر سنها ابدا ما  
غطى على جمال ملامحها و جاذبيتها
............................................
راحت سمر و بيسان راحت وراها ؛ دخلوا غرفة المكتب و جلست سمر ورا مكتبها و بيسان جلست على الكرسي الي  
قدام المكتب و ناظرت سمر و هي تنتظر وش بتقول لها
سمر و بدون مقدمات : بيسان انتي لازم تطلعين من هنا و بأسرع وقت
بيسان طالعتها بدون استيعاب و قالت : انتي شو تقولين


( عطوني رايكم )




البارت الثاني

بيسان طالعتها بـ صدمه و بدون استيعاب و قالت : انتي شو قاعده تقولين
سمر : مثل ما سمعتي ؛ بيسان انتي امانه عندي و انا من واجبي اصون الامانه
بيسان كانت تسمع كلام سمر و مو قادرة تستوعب كيف بتستوعب و هي تقول لها تطلع من البيت هذا بيتها من هي  
وصغيرة كيف تطلع منه و على سبب تجهله هذا اكيد مستحيل
قالت و هي للحين بـ صدمتها : وضحي كلامك الله يخليك وش بك تتكلمين بالالغاز وش اطلع ووش امانته و وش تصونين  
وش هالخرابيط وضحي اكثر بالله عليك
سمر و ي تمسك يد بيسان بـ حنان : بيسان انتي البنت الي ربيتها و الي حبيتها بس مستحيل تصيرين بنتي من جد ، بيسان  
روحي ي قلبي روحي ولا ترجعي هنا لا ترجعي و تكتبي موتك بإيدك ، بيسان ... ( مدت لها ظرف و قالت ) : خذي هذا  
فيه فلوس تكفيك لـ فتره طويه شوي و فيه .. روحي لمي اغراضك
بيسان لما شافت الفلوس هنا استوعب شوي و بدت العصبية توضح على وجهها و قالت بأصرار : مو رايحه لمكان غير  
لها اعرف كل شي
سمر بتنهيده طويله : بيسان فيه ناس طمعانين بـ فلوسك و مو اي ناس هذي بالاصح عصابه كبيره
ضحكة بيسان بـ سخريه : فلوسي .. اي فلوس , من وين لي فلوس انتي نسيتي انا مين
سمر بهدوء : بيسان ابي اقولك شي ( سكتت شوي و كملت )
............................................
نرجع قبل 22 سنه لورا
كان جالس فمكتبه و جنبه زوجته و يتكلم فالجوال بعصبيه تخوف
.. : انتو اكيد جنيتوا
.. : لا باقي ما جنينا ي محمد بس يمكن جنونا بس ممكن جنوني يطلع اذا جات بنتي على هالدنيا
محمد بدون اهتمام و بعصبيه : لو تنطبق السما على الارض مانيب متخلي عن بنتي لو تذبحوني
.. : هههههههه اجل تحمل الي بيجيك
و صك الجوال فوجهه
محمد كان يحس انه الدنيا تدور فيه من خوفه على بنته الى للحين ما جا على هالدنيا و الي زاد عليه صوت بكاء زوجته  
جنبه مو عارف وش يسوي يحس نفسه متوتر حيل يحس ايده مربطه مو عارف ايشي سوي
زوجته ببكاء : محمد الله يخليك الى البيبي الله يخليك سوي اي شي اي شي بس الى بنتي انا ما صدقت بيصير عندي بنت  
ليش تحرموني منها باقي كم يوم و تجي و اضمها ليه كذا ليه
محمد بحنيه و بخوف : لا ولا يهمك ي قلبي لا تبكين والله ما بيقدرون يسوون فيها شي
محمد حاول يفكر بس مو قادر لين ما جاته فكره
محمد بشوية امل : ميار شخبار صديقتك سمر
ميار بأستغراب و هي تمسح دموعها بالمناديل : ليه وش فيها
محمد بتوتر : الي اعرفه انها مسؤولة ميتم بنات
ميار بخوف و بتساؤل : محمد بشنو تفكر ........ انت اكيد ما تفكر ..
محمد : اي اي البنت لما تجي نحطها .. فالميتم
ميار ببكا زياده و هي توقف : لالالالا انت الي جنيت مو هم , انت كيف تفكر كذا كيف هذي بنتك تحطها فميتم و احنا نعيش  
بـ هالعز
محمد بعصبيه و صراخ : اجل وش تبيني اسوي اتركهم يقتلون البنت و هي توها بتجي على هالدنيا من الحين يخططون  
لقتها بس عشان الفلوس ملعون ابو الفلوس الي يبونها , خلاص بكرة اروح احول كل ممتلكاتي بأسمهم كذا ترتاحين ؟
ميار بخوف : محمد مو كذا قصدي خلاص اهدا
محمد و هو شوي و بدأ يهدا و قالت هي : انا مو كذا قصدي .. انا خايفة والله خايفة مابي .. ابيها .. مابي اتركها مابي  
اترك ضناي الي بيجي
محمد و هو يحضن وجهها بكفوفه : حبيبتي صدقيني بتكون بأمان فالميتم , انك تحسين بوجودها فالدنيا احسن من انك ما  
تحسين فيها ابدا
ميار بتردد و ضعف : ط .. طيب وش بيصير
محمد : بتجي البنت بسلامة ان شاء الله و بعدها بنقول .. بنقول انها ماتت و احنا بنكون تركناها فالميتم
ميار ما تكلمت بكت بهدوء , تحس بخنقه ما تبي تترك بنتها كيف تترك ضناها .. ضناها الي حملت فيها تسع شهور و بعد  
ايام بتجي على الدنيا و بتضمها
ماتدري بتضمها كفايه ولالا , كل الي تدريه انها بتفارقها , هالكلمه كانت تألم ميار حيل مو قادره تستوعبها مو قادره تتقبلها  
, و لا بعد بتقول عنها ماتت , كل الي كانت تسويه انها تشجع نفسها بكلمة : كله يهون دام بنتي بتم عايشه على هالدنيا و  
بتشوف الي تشوفه و بتتنفس نفس الهوا , و تدعي لها
........
بعد ايام جات البنت و انتشر خبر وفاتها بسبب نزيف صار عند الولاده و انقذوا بس الام , و لحسن حظهم انه حتى  
العصابه صدقت لما جاو و اسألوا المستشفى
..
قدام هذاك البيت الكبير
وقفت سيارة و نزل منها محمد لما شاف الحرمه تطلع من البيت بهدوء و خوف
و قالت : ها محمد وين البنت
محمد و هو يحس روحه بتطلع : عند ميار فالسيارة
..: محمد ميجوز كذا بسرعه لا يشوفكم احد
تركت محمد و راحت لـ ميار و قالت
: يلا ميار يلا حبيبتي جيبي البنت
ميار ببكاء يقطع القلب : مابي مابي غيرت رايي ابي بنتي مابي اتركها ماااااابي سمر الله يخليك حسي فيني مابي شي بس  
ابي بنتي خليهم ياخذون كل ثروتي كلها مره بس بنتي لا
سمر و هي شوي و تبكي معها : الله يخليك جيبيها بسرعه
محمد راح عند ميار و ضمها و قال : ميار صدقيني ي قلبي صدقيني بردها لحضنك مابي اوعد لأني مو ضامن عمري ي  
قلبي بس بردها لك
مير بخوف : لا بسم الله عليك لا تقول كذا (سكتت شوي و ناظرت سمر ) : سمر بنتي امانه عندك امانه لا تخلينها ولو  
احتاجت حتى لو مويه و مافي خبريني بجيب لها محلات مو بس واحد بس لا تخلينها تحتاج شي
سمر بأبتسامه : ابشري ي قلبي و بنتك هي بنتي و اعز بعد
ميار ابتسم و ضمت بنتها و شمت ريحتها و بالمثل محمد و عطوها لسمر و سمر دخلت بسرعه
ميار كانت تحس روحها تطلع كل ما بعدت سمر اكثر و زادت بكا اكثر
محمد : يلا نروح
كان يمشي ميار معاه مثل اللعبة هو الي يتحكم فيها مو اهي تتحكم بنفسها , ما عليها ملام , كيف تترك بنتها والله صعبه
.........................................
نرجع للواقع




بيسان كانت ساكته و تسمع الكلام بصدمه و مو مصدقه هالكلام , كل كلمة تسود الدنيا بوجهها اكثر , تحس الدنيا تكرهها  
من الي تسويه فيها , مو كفايه انحرمت منهم و الحين يطلعون لها بـ هالمسلسل قالت بضيق : شو هالمسلسل الغبي وش  
هالكلام
سمر و هي تطلع ظرف كبير: خذي هالظرف بعد لا تضيعينه ولا انتي كلك بتضيعين فيه اشياء مهمه حيل حبيبتي اهتمي  
فيه و بنفسك
خذت الظرف و هي تحبس دموعها و راحت لـ غرفتها و رمت الظرف على السرير و جلست على السرير بعد و هي تفكر  
وش صاير المشاكل تنكب عليها مره وحده وش صاير ليه كذا وش غلطت فيه , ليه يصير معها كذا , كل الي تملكه هو  
الحين باقي شتات و ذكريات الماضي الي عاشته عايلتها الي كانت تتكلم عنها سمر , تنهدت بضيق و قامت طلعت شنطتين  
حطت فيهم كل ملابسها و اغراضها و تركت لها لبس تلبسه و راحت الحمام ( اكرمكم الله ) تاخذ دوش و طلعت لبست  
بنطلون احمر سكيني و تيشيرت ابيض عليه كتابات باللون الاحمر نص كم و كعب عالي شوي احمر و ما حطت اي ميك  
اب فـ وجهها لأنه حالتها اصلا ما تسمح بس مع كذا كانت قمه فالجمال و لبست عبايتها و حطت الشيه على كتفها لين ما  
تطلع و قعدت على السرير تستنى سمر تجي لها عشان تقول لها انه السواق ينتظرها لفت عيونها و هي تناظر الغرفه الي  
بتشتاق لها و جات عينها على الظرف الكبير و شالته ناظرت فيه شوي و بعطها حطته بـ شنطة ايدها و كملت تأمل للغرفة  
بس قطع عليها دخول ساره بمرح و هي تقول : بيسووو تدرين وش صا... ( ناظرت فيها بأستغراب لما شافتها لابسة  
عبايتها و بتطلع كملت كلامها بأستغراب ) : شنو فيه شنو صاير
قالت بيسان : بروح
ساره بـ غباء: ههههه شنو , شنو تروحين بلا غباء بيسان وش الفلم الي حظرتيه امس ههه سلامات ؟ وين تروحين هااه  
و ليه تروحين
طالعت بيسان فيها و ما حست غير على دموعها و هي تنزل
سارة بتوتر و خوف : سلامات ؟ وش تخربطين انتي وين تروحين هااه و ليه تروحين

, بيسان راحت تمشي بهدوء لـ ساره و حضنتها بـ قو و قالت و هي تبكي : ماعرف والله ماعرف شي .. مو ... مو قلت  
لك في شي بيصير ما صدقتيني .. مو قلت لك قلبي ناغزني
ضمتها سارة اكثر و هي تبكي و تقول : ما تروحين لا ما تروحين مو على كيفهم الكل راح عني و تركني ما بخليك بعد  
تتركني
ما تكلمت بيسان كل الي سوته انها سحبت لما حست انه في احد بالغرفه , كانت العامله موجوده تقول حق بيسان انه  
السواق ينتظرها برا , قالت لها بيسان تشيل الشنط و بيسان شالت شنطة ايدها و احت لـ سارة باستها و قالت : انتبها لـ  
نفسك و بطلي حركات الشباب و اكلي و نامي و بسك سهر
جات بتروح بس ساره مسكتها من ايدها و هي تقول و دموعها تنزل : وين بتروحين لا تتركيني بيسان وش صار ليه  
تروحين وش قالت لك سمر لا تتركيني الله يخليك
نزلت بيسان راسها بـ حزن و تركت يد ساره و راحت تحت و شافت الكل واقف عند الباب و يناظرها بـ حزن قالت  
بيسان بشويت مرح و داخلها بركان ينفجر : وش فيكم ليه كذا واقفين كأنه الوزير بيمر
راحوا لها البنات و هم يبتسمون و يحضنونها و الي تبكي و الي توصيها بـ نفسها ووووو
راحت بيسان عند سمر عشان تودعها و سحبتها سمر و حضنتها و قالت لها : انتبهي لـ نفسك ي بعد قلبي , و كلي زين ,  
السواق بيوديك فندق بعيد من هنا و لا تخافين انا دفعت الفلوس انتي بس ارتاحي , و لا تنسين تنامين مو كله تناظرين بـ  
هالكتب
ضحكت بيسان شوي و قالت : حاضر
ابتسمت سمر و قالت لها : بحفظ الله ي قلبي
طلعت بيسان من المبنى و هي تحاول ما تبكي بس ما قدرت تحس طاقتها نفذت تبي ترتاح تحس انزلت عليها مصايب مره  
وحده
ركبت عند السواق و ناظرت للشباك بـ حزن و هي تشوف السيارات و المباني بس ما كان بالها معاها كان بالها مشغول بـ  
كيف بتكمل حياتها كيف بتتعامل مع الناس بروحها , كيف بتحسب الامان و هي مهدده بالقتل , تنهدت بيسان بـ حزن و  
حسرة و ما حست غير بالسيارة توقف قدام بنايه كبيره و استغربت كيف وصلت بسرعه , معقوله مر الوقت بـ هالسرعه  
ولا حست فيه , ناظرت شوي بالبنايه و نزلت و جاها العامل يركض عشان ياخذ الشنط , راحت جوا و سألت الريسبشن  
عن رقم غرفتها و خذت المفتاح و راحت و العامل بعده وراها و هو شايل الشنط و لما وصلت الشقه خلت العامل يدخل  
الشقه يحط الشنط و بعدها طلع و دخلت اهي الشقه , طالعت شوي باشقه كانت حلوه حيل غرفه نوم كبيره و فيها حمام (  
اكرمكم الله ) و مطبخ متوسط و صاله متوسطه و حمام ( الله يكرمكم ) و شباك كبير حيل يطل على البحر , تركت كل  
شي و رمت نفسها على السرير بـ تعب و ناظرت الساعه المعلقة على الجدار و شافتها الساعه 8 ونص فالليل قامت  
خذت دوش سريع و لبست بيجامه ورديه و لبست جلال الصلاه و صلت المغرب لأنه فاتها و العشاء و راحت المطبخ  
تبي تشرب مويه , شربت مويه و رجعت غرفتها و رمت نفسها على السرير مره ثانيه و راحت بـ سابع نومه
........................................
في هذاك القصر الكبير الي يجمع بين الشكل الفرنسي و السعودي ,
كانت تركض بسرعه و هي شايله بأيدها المذكره حقت اختها و تضحك بـ صوت عالي و هي تسمع صراخ اختها و هي  
تبيها ترجع المذكره لها : العنود رجعي المذكره لا والله تشوفين شي ما يعجبك
وقفت العنود و طالعت وراها و مدت لسانها بـ شقاوه و رجعت تركض و دخلت المجلس و راحت تتخبى ورى امها : يمه  
شوفي مرام تبي تطقني
دخلت مرام و هي تلهث من التعب و تقول بـ نفس مقطوع : ال.. العنود .. رجعي .... رجعي مذكرتي لا تشوفين شي  
وربي بتندمين عليه
قالت امهم و هي تناظر العنود : وش مسوية ي طويلة اللسان
قالت العنود بـ برائه : ام خالد صدقيني م سويت شي صدقيني اني بريئه بس يتبلون علي
طقتها ام خالد على راسها و هي تقول بتصنع للعصبيه : ام خالد بـ عينك ي مسودت الوجهه انا امك يا مال العمى وش  
مسويه و بعدين وش منه يتبلون عليك انتي تتبلين على بلد
قالت مرام و هي معصبه : يمه خليها ترجع مذكرتي وش فيها ملقوفه هالبنت
ام خالد بـ هدوء : رجعي المذكره لأختك
راحت العنود لـ مرام و هي مبوزة و مدت لها المذكرة , سحبتها مرام بـ عصبيه و طلعت لـ جناحها و هي تتحلطم على  
اختها الصغيره , اما العنود راحت و جلست جمب امها و قالت : الا يمه متى بيرجع حبيب قلبي
طالعتها امها و هي رافعه حواجبها و قالت : بكره يرجع و بعدين وش حبيب قلبك ما حبيب قلبك
قالت العنود و هي توقف و تروح لـ جناحها : اي اجل الله يرده بالسلامه , و بعدين وش دعوه يمه وش الغلط الي قلته  
تراه حبيب قلبي
راحت العنود ركض و هي تضحك لما شافت امها ترمي المخده عليها

.................................................. ......
ام خالد : نوره : على كبر سنها الا انها تهتم حيل بـ جمالها و اناقتها ’ دوم هواش مع خالد على سالفة الزواج بس ماكو  
فايده تحب عيالها حيل و اهم اغلى ما عندها

اخت خالد : مرام : حبوبة كثير ’ طيبه و على نياتها و جميلة حيييل ’ على انها من عايلة غنية الا انها ولا مرة فكرت  
تشوف حالها على احد ’ عمرها 21 تدرس هندسه ’ على انه لها اخت اصغر منها الا انها تحس بالوحدة

اخت خالد الصغيرة : العنود : دلوعة اخوها و طلباتها كلها اوامر ’ عمرها 15 ’ عشانها آخر العنقود فـ عمره ما انرفض  
لها طلب ’ لسانها طويل و ترد الكلمه بـ 10 مثلها ’ تشبه اخوها حيل بالقوة و الغرور و الجمال ’ طيبه بس ما تحب تبين  
طيبتها ’ عقلها و كلامها اكبر من سنها بـ كثير

.................................................. ......

قامت من النوم الساعه 5 ونص الفجر
راحت توضت و صلت الفجر و بعدها راحت سوت لها كوفي و جلست تشربه و هي تناظر السيارات و البنايات من  
الشباك الكبير و تفكر بـ مصيرها , تنهدت و قررت تروح تاخذ لها دوش , راحت خذت لها دوش و طلعت لبست بنطلون  
جينز ازرق و قميص صوف له رقبه لونه اسود لأنه صار فصل الشتاء عندهم و برد حيل و قميص صغير جينز فوق  
الصوف و كعب عالي اسود و حطت شعرها ذيل حصان و حطت كحل ازرق غامق ابرز جمال عيونها و بلاشر خفيف  
باللون الوردي الفاتح و قلوس شفاف ترك لون شفايفها التوتي يبرز بشكل احلى , و تعطرت من ديور بـ شكل خفيف جدا

راحت جلست فالصاله تطالع تلفزيون و تقلب بـ هالمحطات ولا في شي حلو تطالعه
او بالاصح ما طالعت شي من التفكير بـ المستقبل المجهول الي ينتظرها
مر الوقت بسرعه و صارت الساعه 9 , ما حست عليه من تفكيرها الي زايد , ناظرت الشقه شوي و جات عيونها على  
شنطة ايدها مسكتها و اول ما فتحتها شافت الظرف الكبير الي عطتها ياه سمر , قررت تفتحه لأنها حست بفضول تعرف  
وش فيه , فتحته و شافت فيه اوراق كثيرة و ملفين ناظرت بالاوراق شوي و جلست تقرا الاوراق و انصدمت و هي  
تشوف انها هالاوراق تثبت انها الوريثه الوحيده لـ محمد الـ... و ميار ديمار نزلت دموعها بـ عذاب و الم يذبحها و لما  
جات بترد الاوراق جوا الظرف لفت انتباهها سلسله من الماس حلو حيل و ورقة صغيرة مكتوب فيها : البسي هالسلسال  
لأنه ذكرى من امك . و بأخر الورقه مكتوب سمر , عرفت انه الورقة من سمر, و بعد تردد كبير لبسته على رقبتها و  
ناظرت نفسها فالمرايه الي قدامها و ابتسمت بـ حزن و قهر , جلست شوي سرحانه و بعدها قالت بتروح تنام
بس سمعت صوت الجرس يرن , خافت و هي تفكر من جا من يرن الجرس الحين , راحت لبست جلال الصلاة و تغطت  
و راحت عند الباب فتحت شوي منه و قالت بـ صوت خفيف : مين
جاها صوت رجال يقول : السموحه على الازعاج اختي بس في مره تبيك تحت
استغربت و قالت : و ليه ما تجي هنا
قال لها : ماعرف هي بس قالت لي اقولك تعالي تحت تبيك قدام باب الفندق
قالت بـ نفسها : قدام باب الفندق بعد .. ي ويلي من هذي وش تبي
قالت للعامل : طيب اخوي مو مشكله الحين انا انزل
راح اهو و هي دخلت و قفلت الباب و هي بعدها تفكر منهي هالمره , راحت لبست عباتها و شيلتها و نزلت و قلبها يدق بـ  
قوه من الخوف
وصلت عند باب الفندق و هي تتلفت و تدور على اي مره بس ماكو مشت مشت و هي تدور بس ماكو احد , يوم حست  
على نفسها شافت نفسها بجنب البنايه و مافيه اي ناس بـ هالمكان , قررت ترد و هي خايفه حيل
ماحست غير على الشخص الي يسحبها و يحط منديل على فمها و خشمها عشان لا تتكلم ولا تتنفس حاولت تصرخ بس مو  
قادره , بعدها ضربت بـ كوعها على بطنه و راحت تركض و هي خايفه و تتلفت , وصلت لـ نص الشارع و لما انتبهت  
انها بـ نص الشارع , كانت بتركض بس ما حست الا على السياره الي تصدمها بـ قوه و بعدها ما حست على شي
تجمعوا الناس عليها و الي يصرخ و يقول للناس يتصلون على الاسعاف و الي يحاول يقومها و الي يرش عليها مويه بس  
قطع عليهم الصوت الي يقول بـ هدوء : ممكن تبعدوا عشان نشيلها و نوديها المستشفى



يا ترى وش بيصير فـ بيسان ؟
و منهو الشخص الي قال بيوديها المستشفى
و عطوني رايكم فالبارت بـ شكل عام






البارت الثالث

قطع عليهم الصوت الي يقول بـ هدوء : ممكن تبعدوا عشان نشيلها و نوديها المستشفى
بعد الكل و راح اهو و شالها بين ايده مثل الريشه و حطها فالسياره و راح بسرعه للمستشفى و سيارات البودي قارد  
وراه
وصل للمستشفى و جوه الممرضات يركضون و هم يجرون السرير المتحرك و هو حطها على السرير و راحوا  
الممرضات على طول على غرفة العمليات و دخلوا الدكاتره من بعدهم سرعه و قفلوا الباب وراهم , اما هو فـ جلس على  
كراسي الانتظار الي قدام باب العمليات بنتظر الدكتور يطمنه و جلس بالدقايق و الساعات ينتظر بـ هدوء , مرت 3  
ساعات و الدكاتره داخل غرفة العمليات , طلب من الحراس حقه يجيبون له مويه لأنه يحس بـ جفاف في ريقه و ما مرت  
دقيقه الا و المويه عنده , طلع الدكتور و وقف الرجال و راح عند الدكتور و قال
: هاه فارس وش صار
فارس : والله يا خالد احنا سوينا الي علينا و الباقي على الله , البنت صراحه جاها كسر مضاعف باليد اليسار و كسر  
بالرجل اليمين و جاها نزيف فالراس بس وقفناه الحمدلله , الله يشفيها ما نقدر نقول اكثر من كذا
خالد بـ هدوء : الله يشفيها
سكتوا شوي و بعدها سأل فارس بأستغراب : الا انت من وين تعرفها
خالد و هو يطالع باب غرفة العمليات : ماعرفها بس شفت الحادث و حبيت اساعدها ..... سألتوا عن اهلها ؟
فارس و هو يتنهد : والله ماعرف ياخوي للحين محد سأل عنها
خالد : طيب وين بياخذونها الحين
فارس : بنحطها بـ العناية لـ مدة 48 ساعه و بنشوف ايش التطور الي بيصير
خالد : خير ان شاء الله : انا الحين بروح البيت لأني اليوم رجعت من امريكا
فارس و توه يتذكر : ايييييييييي والله نسيت الحمدلله على سلامتك و مبروك فوزك بالصفقه مع انه مو غريبه عليك
خالد و هو يبتسم بـ تعب : الله يسلمك و يبارك فيك , اذكر الله لا تنظلني
ضحك فارس و قال : لا اله الا الله روح ارتاح
خالد بهدوء : ان شاء الله , انا بروح و برجع بعدين و خبرني لو في اي تطورات
فارس : ان شاء الله
.................................................. ............

خالد بن صقر: شخص هادي و بارد حيل بشكل مو طبيعي ’ كل همه اهله و شغله ‘ عمره 30 ’ من اغنى اغنياء الوطن  
العربي و العالم ’ وسييييم حيل بشكل كبير ’ عيونه عسليه و واسعه و بننفس الوقت حاده و نظرتها تذبح و تطيح الطير من  
السما ’ شعره اسود لآخر رقبته و خشمه سلة سيف و شفايفه حاده بشرته برونزيه و هذا زايد وسامته وسامه

فارس : من اعز اصدقاء خالد و هو دكتور جراح ممتاز جدا عمره 30 , وسيم حيل و وسامته حاده و تجذب الي ما ينجذب

.................................................. ......
رجع البيت و هو تعبان حيل و طالع ساعة ايده و شافها 3 العصر دخل البيت و هو يدور على امه و راح المجلس و لقاها  
جالسه تطالع التلفزيون و معها مرام
خالد : السلام عليكم
امه اول ما سمعت صوته نقزت و هي تدوره بـ شوق و قالت بـ صوت مليان حنيه و شوق : ي هلا والله ي هلا بـ وليدي  
, وعليكم السلام , تعال ي قلب امك , و قامت من مكانها و راحت له و ضمته حيل و هي تتحمد له بالسلامة
ابتسم على امه الي اشتاق لها حيل و هو يضمها له و يقول : الله يسلمك يالغاليه
ابتسمت امه و سحبته معاها و جلسته جنبها , اما مرام شافت امها و هي تحضن اخوها و ابتسمت بـ حب و لما شافتهم  
جلسوا راحت و ضمت اخوها و هي تقول : توه نور البيت يالغالي
ابتسم لها و قال : منور بأهله
ام خالد : هاه يمه كيفك شخبارك عساك طيب
خالد : طيب يمه انتي شخبارك
ام خالد بـ حنان و هي تمسح على راسه و تتأمل وجهه : بخير ي قلبي بخير
مرام : يمه بعدك تمسحين على راسه و تدلعينه , ولدك صك الاربعين و للحين تدلعينه
طالعتها ام خالد و هي تتصنع العصبيه : و ليه مادلعه ان شاء الله و بعدين ولدي مهما كبر بيضل بـ نظري حبيبي الصغير  
و بعدين وش اربعينته و هو بعده 30 سنه 10 سنوات من وين جبتيها
ضحك خالد ضحكته الرنانه و قال بهدوء : ما عليك منها يمه غيرانه
قطع سوالفهم دخول العنود و هي تصرخ و تقول : خلوووووووووووووودي حبيب قلبي
و راحت تركض و تضمه : اشتقت لك ي قلبي شخبارك شحوالك
خالد ضربها و قال : وشو خلودي اصغر عياك انا
قالت العنود و هي شوي و تبكي : آسفه طيب
سحبها خالد بـ حنان و قال : بخير ي حبيبة اخوك شخبارك انتي
قالت بـ دلع و هي تلعب بـ بدلته الرسميه : بخير يوم شفتك
قالت مرام بـ ضيق و بصوت خفيف و هي ترد تطالع التلفزيون : الله يصبرني
طالعتها العنود و مدت لسانها بـ غيض و قالت : لا تغارين هوا بس يحبني انا
ضحك خالد على خبالهم و قام و هو يقول : انا بروح ارتاح الحين
باس راس امه و راح جناحه و خذ دوش و راح ينام

.................................................. .........
فـ هذيك البنايه الي تحمل ذكريات بيسان , كان الصراخ مالي البيت و الخوف و الهلع
صرخ بـ صوت خلى الكل يسكت فيه : اسكتووووووووا لا والله اذبحكم
سكت الكل بـ خوف و هم يناظرون بعض ولا عارفين وش يصير
طالع فيهم و رجع نظره لـ سمر و قال : وينها
سمر بـ ارتباك و هي تناظر البنات و خايفه عليهم : منهي الي وينها عن مين تتكلم
قال و هو يتكلم من بين اسنانه : وينها قولي لا والله افجر راسك و روس البنات بـ هالمسدس , اشتري نفسك و البنات و  
قولي وينها اذا تحبينهم و تحبين نفسك
قالت سمر و هي مو هامها شي : انا ماعرف عن مين تتكلم ولا ابي اعرف لأنه ما يهمني , و بعدين مين انت عشان تجي  
للدار و تسوي كل هالشوشره و تخوف البنات , انت تدري اني اقدر ابلغ عليك و يصير لك سين و جيم انقلع برا الدار لا  
والله يصير شي ما يعجبك يلا برا
ضحك و قال : هههه خوفتيني اجل , يلا دقي على الشرطه و قوليلهم زياد من عصابة الــ.. ينتظركم
هنا البنات اصرخوا يوم سمعوا اسم الرجال و اسم العصابه , هالعصابه البريطانيه الي كانوا يسمعون عنها فالاخبار
زياد بعصبيه : ما قلت مابي اسمع صوت
سكتوا البنات و هو قال للرجال الي معاه بالانجليزي : فتشوا البيت كله و بسرعه
راحوا الرجال ركض و هم يدورون بـكل مكان اما زياد قعد يناظر البنات و هو يبتسم بخبث
سارة كانت تناظرة بأرتباك و هي تقول بنفسها : هذا اكيد يسأل عن بيسان , وش يبي منها يا ربي ليه يسأل عنها
كانت في بنت جالسه جنبها و هي خايفة و قالت لها بهمس : ساره وش يبي ذا مننا لا يكون يسأل عن بيسان
سمع زياد اسم بيسان و ناظرهم بسرعه و هو يرفع حاجبه و يبتسم , هنا سارة ضربت البنت على يدها و قالت بهمس ما  
سمعه غير البنت : مروه يالغبيه عدلي كلامك يخربيتك بتودين البنت بـ داهيه
قالت مروه بأرتباك و خوف قوي و بهمس مثل قبل : ا ا...ا اي اي النيسان السياره الي جو فيها مو نيسان
كتمت ساره ضحكتها على ترقيعت مروه الغبيه و سكتت , اما زياد طالع فيهم بأستخفاف كأنه بلع الطعم و بعدها ناظر  
بالرجال الي جو و قال لهم بالانجليزي : ماذا حدث هل عثرتم على اثر لها
قالوا الرجال : لا سيدي لم نعثر على اي اثر لها
قال زياد بعصبيه و هو يناظر سمر : اقسم بـ رب الكعبه لو عرفت انها كانت عندك لـ تروحون كلكم بـ داهيه
و طلع و طلعوا الرجال وراه , سمر راحت ركض و قفلت باب البيت وراهم و راحت للبنات تهديهم و هم يسألون عن  
الرجال و وش يبون و هي حاولت قد الامكان تغطي على الموضوع

.................................................. ............
باليوم الثاني
حاول يسكر الجوال الي يرن و يرد ينام بس ما قدر
رد على الجوال بـ صوت نايم و هو يقول : مين
جاه صوت فارس و هو يقول : اصحى يامال الي مانيب قايل طالع الساعه صارت 10 و انت لسه ما صحيت
خالد بدون نفس : شنو فيه
فارس : قوم , ترا البنت صحت من الغيبوبه
هنا خالد جلس و قال و هوا يحاول يركز : ايه و قالت شي
فارس : لا لسه ما قالت شي بس طلبت مويه و رجعت نامت و هذا تحسن كبير و يمكن تقوم مره ثانيه
خالد و هو يقوم : طيب الحين جاي
قفل الخط قبل لا يسمع رد فارس و قام خذ دوش و لبس ثوب ابيض و شماغ ابيض و نزل و شاف امه و خواته يفطرون  
باس امه على راسها و جلس على راس الطاوله و جلس يفطر و قال : يمه انا رايح المستشفى
قالت امه بـ خوف : ليه يمه فيك شي في شي يعورك
ناظروا خواته فيه بـ خوف
قالت بهدوء : لا يمه سلامتك بس امس خذيت بنت للمستشفى لأنها عملت حادث
ام خالد و هي تضرب على صدرها بخوف : يمه ليه وش صار
قال لهم خالد على الي صار
قالت امه و هي تقوم : انا بروح معك يمه
قال خالد بحنيه وهو يبوس يدها : طول عمرك حنونه ي ام خالد
قالت بغرور : اكيد مو انا ام خالد
ابتسم خالد بـ حب
قالت مرام و هي تقوم : انا بعد بروح
خالد بهدوء و هو يكمل فطوره : طيب بس بسرعه
جهزوا ام خالد و مرام اما العنود كانت تسمع كلامهم و لردة فعلهم بـ هدوء , تكره هالاحداث عشان كذا ما تدخلت و  
فضلت السكوت
,
راحوا المستشفى و خالد اتصل على فارس يجي لهم عشان يدلهم على الغرفه و لما دخلوا المستشفى استقبلهم فارس و  
سلم على خالد و باس راس ام خالد و قال لـ مرام و هو منزل راسه
فارس : كيفك مرام عساك طيبه
مرام و هي منزله اسها بـ خجل و تحس بـ حراره : بخير الله يسلمك
خالد بهدوء : وين الغرفه
مشى خالد و فارس و هم يتكلمون عن حالتها و ام خالد و مرام وراهم , وصلوا للغرفه و قال خالد لـ امه و مرام
خالد : ادخلوا انتو الحين و انا بشوف حالتها عند فارس
دخلوا ام خالد و مرام داخل
مرام اول ما شافتها صرخت : يمه من هالبنت
ام خالد ضربتها على راسها و قالت : منهي بعد و بعدين لا تعلين صوتك ما تشوفينا نايمه
قالت مرام و هي تمسك راسها بألم : يمه يعور , و بعدين ما تشوفينها , وربي ملاك تذبح
قالت ام خالد : سمي عليها بالرحمن لا تحسدينها خابر البنت مو ناقصه
بيسان حست بأحد فالغرفه و فتحت عيونها ببطء و ناظرت فيهم و قالت : انا وين
هنا مرام شهقت من جد عاد : ي ويلي عيون زرق بعد
ام خالد بحنيه : الحمدلله على سلامتك ي بنتي , انتي فالمستشفى كيفك الحين
بيسان بتعب : الله يسلمك , انا بخير , بالمستشفى ليه وش صار
ام خالد : ابد ي بنتي حادث بسيط و قمتي منه بالسلامه الحمدلله
بيسان بتعب و هي تمسك راسها : آه .. راسي يعورني حيل
ام خالد و هي تكلم مرام : مرام يمه روحي نادي اخوك
مرام : طيب يمه
طلعت مرام من الغرفه و جات بتمشي بس شافت اخوها و فارس بـ وجهها
خالد : على وين ان شاء الله
مرام بخوف : ولا على مكان بس جيت اخبرك انه البنت صحت و تحس بألم براسها
فارس مشى و طق الباب و استنى دقيقه لين ما سمع ام خالد تقوله يدخل
دخل و شاف بيسان لابسه جلال , بالموت عينه نزلت عنها
مسك ملفها الطبي و سألها و هو يناظر الملف : كيفك الحين تحسين بأي الم
قالت بـ تعب : راسي يعورني حيل
فارس رفع عينه و ناظرها بعطف و قال : ما عليه هذا شي طبيعي بعد العمليه و خاصه انه جاك نزيف الحين اخلي  
الممرضه تجيب لك مسكن
بيسان بخوف : يمه عمليه ليه
ضحك عليها فارس و قال : خلاص ماله داعي الخوف ترا خلصنا العمليه
قالت بيسان بحزن و تعب وهي منزله راسها : دكتور
رفع راسه لها و قال : هلا
بيسان و هي على نفس حالها : الرضوض الي فيني بتختفي ولا بتسبب ندب ؟
فارس بأبتسامه : لا بتختفي ان شاء الله
ابتسمت بيسان ابتسامه صغيره بس تجنن , اما فارس كتب بعض الاشياء فـ ملفها و طلع , نزلت بيسان راسها بحزن و  
بعدها ناظرت الحديقه من الشباك و جلست تتأمل الناس و الطبيعة , قطع تأملها صوت مرام و و هي تقول بحنيه
: كيفك الحين
ناظرت فيها بيسان و ابتسمت و قالت : بخير الله يسلمك
مرام بأبتسامه و هي تحس انها بدت تكسب بيسان شوي شوي
مرام : انا مرام صقر الـ...
ناظرت فيها بيسان و هي ترفع حواجبها تحس انه هالاسم مره عليها من قبل بس سرعان ما غيرت نظرتها للأبتسامه و  
قالت : انا بيسان ( سكتت شوي و كملت بأرتباك ) بيسان محمد الـ...
شهقت مرام و قالت بصدمه : انتي بنت محمد الـ..
اكتفت بيسان بأبتسامه صغيره فيها بعض الارتباك , بنفس الوقت جات ام خالد و جلست عندهم و ناظرت بيسان بأبتسامه  
و قالت : هاه يمه كيفك الحين
بيسان بأبتسامة حب و هي تحس بأحراج من اهتمامهم فيها و وجهها احمر : بخير الله يسلمك ي خالتي
قالت مرام بمزح : يمه عليك انا خقيت عليك و انا بنت كيف لو كنت رجال
قالت ام خالد و هي تخز مرام : اركدي ي مسودة الوجه
ضحكت بيسان ضحكه فيها بحه بالحيل حلوه
قالت مرام و هي تكلم ام خالد : يمه بيسان عادي عندها و انا بعد اجل وين الغلط
ام خالد بأستغراب : بيسان ؟
مرام : اي يمه اسمها بيسان محمد الـ..
ام خالد بصدمه : شنو ؟؟


.............................................
البارت الرابع
مرام : اي يمه بيسان محمد الـ..
ام خالد بـ صدمه : شنو ؟؟
بيسان ناظرت مرام بأستغراب و بعدها ناظروا ام خالد الي تناظر بيسان بصدمه قبل لا تقول : من جد انتي بنت محمد الـ..
بيسان بأستغراب : ايه يا خالتي ليه فيه شي
ام خالد بحنيه و ارتباك وهي تمسك ايد بيسان : لا يمه لا مافي شي بالعكس
ابتسمت لها بيسان و قالت بحب : تسلمون ي خالتي تسلمون على كل شي

مرت الايام و بيسان بعدها فالمستشفى و ام خالد و مرام ما يفارقونها ولا دقيقه و كل يوم مرام عند بيسان و بيسان ما تنكر  
انها حبت هالبنت حيل و ارتاحت لها كثير , و بيوم خروج بيسان كانوا ام خالد و مرام يساعدونها بـ ترتيب اغراضها
بيسان و هي تشوف خالتها ترتب شنطتها راحت لها و قالت بأحراج : ي خالتي الله يخليك ارتاحي انا ارتب كل شي
ام خالد و هي تمثل العصبيه : اجلسي مكانك لا اخليك تنامين يوم ثاني فالمستشفى و بعدين من المريض انا ولا انتي
بيسان بخوف : لا لا اسم الله عليك ي خالتي بعيد الشر لا تقولين كذا خلاص رتبي على كيفك بس لا تقولين كذا
ابتسمت ام خالد بحب و قالت : طيب روحي ارتاحي لين ما يجي السواق
بيسان بحب : من عيوني
راحت بيسان و شافت مرام نايمه على الكنب ضحكت شوي و هي تفكر بـ هالبنت ما خلتها تنام ابد فالليل غطتها باللحاف  
و راحت تقعد على السرير , و ردت نظرها لأم خالد , تحس بالحنان معها تحسها مثل امها الي تركتها من عاشت على  
الدنيا و بعد 5 دقايق انطق الباب و كانوا الحرس و السواق برا , خذ الحارس الشنطه و حطها فالسياره و ركبوا السياره .  
جلست بيسان تفكر و شوي قالت حق ام خالد
بيسان : خالتي خذيني لـ فندق ...
طالعتها ام خالد بحده : سلامات و ليه بيتي مو زين للسكن
بيسان بخوف : لا ي خالتي وربي اتشرف بس مو حابه اثقل عليكم
مرام قالت : كلي تبن قالت تثقل قالت بتجين بيتنا يعني بتجين
ام خالد : والله طول منتي هنا ما تقعدين فـ بيت غير بيتي
بيسان : ليه حلفتي طيب
ام خالد : خلاص بدون نقاش
بيسان : بس ي خالتي انا عندي اغراضي فالفندق
بيسان سكتت شوي و كأنها تذكرت شي : يمممممممممممه ي وييليي
ام خالد و مرام انفجعوا : وش فيك وش صار
بيسان و هي شوي و تبكي : خالتي الله يخليك خذيني الفندق بسرعه بسرعه الله يخليك
ام خالد تكلم السواق : خذنا فندق .. بسرعه
10 دقايق و وصلوا نزلت بيسان من السيارة و هي تحاول تركض بس مو قادره من رجلها المكسوره بس كانت تمشي  
بسرعه , راحت خذت النسخه الثانيه من المفتاح من الريسبشن لأن المفتاح الاول ضاع بالحادث , ركبت المصعد و  
اكتشفت انه مرام كانت تمشي وراها و هي تسألها وش فيه بس بيسان من الارتباك و الخوف مو قادره ترد عليها وصلوا و  
راحوا بسرعه لغرفة بيسان و فتحتها , شافت كل شي طبيعي راحت بسرعه تدور على شنطة يدها و لقتها و فتحتها و  
حمدت ربها يوم شافت الظرف , فتحت الظرف و لقت كل الاوراق موجوده و ماكو ولا ورقه مو فيه , استغربت كان  
بأمكانهم يجون ياخذون الاوراق و هي بالمستشفى ليه ما جو معقوله للحين ماعرفوا انها عايشه و انها هنا قطع تفكيرها  
صوت مرام و هي تقول : وش هالاوراق و ليه جيتي هنا بسرعه
بيسان : هالاوراق .. ( كانت بتكمل بس فضلت السكوت و قالت ) مو مهم الحين المهم اني لقيتها خذت شنطة ايدها و  
ملابسها و نزلوا و راحوا للسياره بعد ما دفعت بيسان الحساب الزايد عليها , ركبت بيسان السياره و اعتذرت من ام خالد  
عن التصرف و اتعذرت بأنه شي مهم نسته و لازم كانت تاخذه
وصلوا للقصر و بيسان انبهرت منه ومن جماله و فخامته ام خالد شافت انبهارها و ابتسمت نزلوا و الحرس نزلوا شنط  
بيسان و دخلوها جوه و دخلوا ام خالد و بيسان و مرام جوه و جلسوا فالمجلس شوي و قالت بيسان بأحراج : انا بروح  
ارتاح ي خالتي
قالت ام خالد بحنيه : يمه انتي اليوم بتنامين عند مرام و بكره يكون جناحك خالص
قالت مرام بـ فرح : وااااااااااااو بتنامين عندي وناسه بنفلها في الليل
ضحكت بيسان و قالت : ليه كلفتوا على نفسكم ي خالتي لو رحت لـ ..
قطع كلامها ام خالد و هي تقول بتهديد : ازعل ترا
قالت بيسان بخوف : لالالا خلاص
ابتسمت ام خالد و قالت مرام و هي تسحب بيسان : يلا بيسو بسرعه
ابتسمت بيسان بس اختفت ابتسامتها و هي تسمع مرام تناديها بيسو , هالاسم كانت تناديها فيه ساره , قالت بـ نفسها : آه  
ي ساره اشتقت لك حيل ليتك جنبي و اشكيلك حالي
وصلت اهي و مرام للجناح و انبهرت فيه , قالت مرام و هي تشيل الملابس الي على الارض و تضحك بغباء : سوري  
بس الجناح مقلوب شوي ههه السموحه
بيسان : بلا سماجه ما بينا هالكلام و بعدين وربي جناحك حلوو
مرام : بكره يكون جناحك احلى و انام عندك ( قالت كلمتها الاخيره بـ برائه )
ضحكت بيسان و قالت : على اساس بخليك تدخلينه
شهقت مرام و قالت : ما بتخليني ادخله
بيسان و هي ترمي نفسها على السرير : ابداً
راحت لها مرام و هي تقول : اجل قومي يلا
ضحكت بيسان و قالت : لا خلاص توبه
مرام قالت بـ سخريه : ما تجين غير بالعين الحمره
كملوا الصبايا سوالف لين ما جا وقت العشا
قالت مرام : يلا جا وقت العشا يلا نروح
بيسان بـ تعب : لازم اروح
مرام و هي تسحبها : اي اي اي لازم يلا
بيسان و هي تقول : طيب فلتي ايدي وش بك اروح كذا
طالعتها مرام و قالت : ايه صح طيب بدلي و انا بستناك تحت
بيسان : طيب
طلعت مرام و دخلت بيسان تاخذ دوش : و لما طلعت لبست جلابيه مغربيه ناعمه حيل و جميله لونها اسود و حطت كحل  
اسود و قلوس وردي فاتح و بلاشر وردي خفيف و تعطرت من عطر ch ch على الخفيف و تلثمت و طلعت ملاك شوي  
عليها
نزلت تحت و وصلت لين باب المجلس و وقفت و هي تسمع كلامهم و ضحكاتهم , حست بـ توتر انها تدخل و تجلس معاهم  
, هم عايله مع بعض بتحس عمرها زياده عليهم قطع تفكيرها صوت يقول بحنان
: مو ناويه تدخلين
اول ما سمعت الصوت التفتت بسرعه لدرجة انه اللثمه طاحت و كانت تطالع فيه بـ صدمه , اما هو فـ كان منبهر من  
جمالها ما قدر يشيل عينه عنها , ظلوا على هالحال اكثر من دقيقه , بيسان يوم استوعبت نفسها على طول تلثمت , اما  
خالد فـ التفت و بلع ريقه بتوتر و قال : انا بدخل
دخل و سلم على امه و و جلس اما بيسان فـ تمت واقفه تقريبا دقيقتين تحاول تخفف التوتر و بعدها تدخل , يوم خف التوتر  
قررت تدخل و دخلت و التفتوا كلهم عليها , ام خالد يوم شافتها ابتسمت و بالمثل مرام اما العنود فـ ما كان على وجهها اي  
تعبير اما خالد ما حب يلتفت , سلمت على ام خالد و باستها على راسها و جات بتسلم على مرام و العنود بس ام خالد  
سحبتها و جلستها جنبها ابتسمت بيسان لأم خالد لما سألتها عن حالها
بيسان : انا بخير ي خالتي انتي شخبارك عساك طيبه
ام خالد و هي تضغط على ايدها بحب : انا بخير ي نظر عيني
قالت العنود بأستخفاف و سخريه : نظر عينك ؟!!!
ناظرت فيها بيسان و ابتسمت مع انها ملاحظه نظرات الاحتقار و القهر من عنود الا انها فضلت تبتسم بـ وجهها
اما ام خالد فـ قالت و هي ترفع حاجبها : ايه نظر عيني عندك مانع
العنود و هي تناظر التلفزيون و بدون اهتمام : لا ما عندي شي
قطع كلامهم دخول الخدامه و هي تقول انه العشاء جهز , استأذنت بيسان من ام خالد و قالت انها تعبانه و مو جوعانه و  
بعد اصرار من بيسان انها ما تاكل وافقت ام خالد بس على شرط تفطر معهم بكره
طلعت بيسان لـ جناح مرام و لما دخلت و جات تبي تنام رن جوالها الي كان فـ شنطتها , كان رقم غريب عشان كذا ما  
كانت تبي ترد بس الجوال ما وقف عن الرنين و ظل يرن يما صدع راسها و قررت ترد
جاها صوت رجال يتكلم بـ سخريه و يقول : و اخيرا رديتي ي حضرة الاميرة , من جد كلفتي على نفسك
قالت بيسان بـ خوف : من انت
: انا زياد ي بعد قلب زياد ههههههه
بيسان بـ خوف اكبر بس ما بينته : زياد ؟ مين زياد
زياد بخبث : يؤيؤيؤ معقوله ما عرفتيني هههه .. طيب اعرفك على نفسي . انا زياد من عصابة الـ ... ههههه
اول ما قال انه من عصابة وقف قلبها ولا نطقت بـ ولا حرف
زياد : لا يكون خفتي هههههههههههاي
كمل و قال بهدوء : عشان لا اخوفك اكثر ابي منك شي و بخليك ف حالك ي حلوه
بيسان و هي تمثل القوه : شوف ي انت لا تغثني و تسوي تعرفني , احترم نفسك ولا عاد تدق هنا انت فاهم
جات بتسكر الجوال بس وقفها صوته الي يقول بـ هدوء يخوف : ما انصحك تقفلين لأنك بتندمين يا بيسان جيبي الاوراق  
بهدوء عشان لا تموت العايله الي ساعدتك , مو حرام يموتون و السبب انتي بس عشان ما عطيتينا الاوراق و هم  
مساعدينك , السيد سواير يبي الاوراق الي عندك و انتي مثل الشاطره تعطينا الاوراق و احنا بنخليك فـ حالك لأن لو بغينا  
شي نجيبه
ضرب على الوتر الحساس عند بيسان فقالت بـ خوف و ارتباك : ا .. انت عن اي اوراق تتكلم , انا ما عندي اي اوراق
زياد و هو يضحك : شوفي احنا كنا نقدر ناخذ الاوراق و انتي بالمستشفى بس المشكله انه احنا ما كان عندنا وقت و من  
غير كذا ما جاتنا اوامر من السلطات العليا للعصابه , عندك لـ بكره فالـ.. اذا ما جبتيها بيصير شي ما يسرك
و قفل الخط بـ وجهها و تركها تصارع الخوف و مو عارفة وش تسوي حاولت تنام بس مو قادره , و لما حست بـ مرام  
تدخل الجناح سوت نفسها نايمه لين ما خذها النوم جد

.....
مرت الشهور و هم على هالحال و بيسان تتلقى التهديدات من زياد بس مو معبره او تتصنع هالشي , و علاقتها بـ العنود  
رسميه حيل و العنود ما تفكر حتى تكلمها

الساعه 8 الصبح فالقصر
نزلت بيسان و لابسه جلابية كويتيه زرقا حلوه حيل و شيله سودا و حاطه كحل ازرق و قلوس شفاف
نزلت لـ غرفة الطعام و شافت الكل يفطر
قالت بيسان بصوت يشبه الهمس : صباح الخير
الكل رد عليها ما عدى العنود , راحت بيسان و باست راس ام خالد و ام خالد سألتها عن حالها : كيفك يمه
بيسان : انا بخير ي خالتي سلمتي
ابتسمت لها ام خالد و ناظرت خالد و قالت : يمه خالد ابيك بـ موضوع بعد الاكل
ناظرها خالد و قال بهدوء : ابشري ي ام خالد
ام خالد بـ حب : بشروك بالجنه
بعد الفطور راحوا ام خالد و خالد لـ المكتب
خالد : امريني يمه
ام خالد : مايامر عليك ظالم يمه ...... يمه خالد وش رايك فـ بيسان ؟




البارت الخامس

خالد : امريني يمه
ام خالد : مايامر عليك ظالم يمه .......يمه خالد وش رايك فـ بيسان
خالد بإستغراب : بيسان ؟ وش فيها
ام خالد : جاوب على السؤال
خالد : بنت والنعم فيها يمه ما عليها كلام ولا عتب
ام خالد بفرح : جد ( سكتت شوي ثم قالت بجديه ) يمه خالد انت صرت كبير و ابي اشوف عيالك قبل لا اموت و لا يفوتك  
الفوت على قطار الزواج و ابي افرح فيك و بيسان بنت محترمه و ملكة جمال و ما عليها كلام , و انا بصراحه ابي البنت  
تعيش معنا على طول و البنت مو محرمه عليك و .... ( ام خالد قالت هالكلام كله دفعه وحده و جات بتكمل بس قطع  
كلامها خالد )
خالد ببرود : السموحه اني قاطعت كلامك يمه بس انا ما افكر اتزوج الحين يمه , و انتي عارفة اني عمري ما فكرت فـ  
بيسان كـ زوجة لي
ام خالد بحده : و متى بتفكر ان شاء الله يوم يدفنوني
خالد : بعد عمر طويل يمه وش هالكلام
ام خالد بعصبيه و حده : انا قلت الي عندي و بتتزوجها يعني بتتزوجها
خالد ببرود : يمه ناسيه اني رجال و الرجال ما ينغصب , انا ابي اتزوج البنت الي احبها مو اي بنت
ام خالد : و بيسان مو اي بنت وش فيها وش ناقصها ها
خالد بهدوء : مو ناقصها شي يمه .... طيب يمه بس انا وراي سفرة الاسبوع الجاي و السفرة بتطول لـ شهرين ... (  
قاطعته )
ام خالد : خذها معك
خالد بصدمه : يمه شنو اخذها معي يمه الزواج مو لعبة و بعدين مو قبل ما نسأل البنت عن رايها و و اذا وافقت عن  
التحاليل و تتعود علي و اتعود عليها وش اخذها ما اخذها يالغاليه
ام خالد : لك معارف كثار و واسطه كبيره تقدر تعجل التحاليل و اذا عن البنت فـ بنسألها اليوم و بنسوي الزواج بعد ما  
ترجعون ولا وش رايك و بعدين شنو تتعود عليك البنت معنا صار لها شهور و للحين ما تعودت
خالد طالع امه بصدمه شوي ثم قال و هو يوقف و يطلع : سوي الي تبينه يمه

ام خالد فاتحت بيسان بالموضوع و بعد كم يوم ردت بيسان بالموافقه , كيف ترفض هالطلب للناس الي ساعدوها و هذا  
اول طلب ما كان عندها غير انها توافق و بعدين خالد تعرفه من 6 شهور ولا شافت منه الا كل خير و الاحترام
عملوا التحاليل
و مرام كانت فرحانه حيل اما العنود فـ العكس تماما , ما كانت تحب بيسان ابد و زاد كرهها يوم خطبها اخوها
تزوجوا بيسان و خالد بدون حتى النظره الشرعيه و هذا كان طلب من بيسان انه ماله داعي

و في يوم فالليل الساعه 1:30

بيسان ماكانت قادرة تنام من التفكير
صار التفكير كل شي تقدر تسويه , ما تقدر تسوي شي غير التفكير , صار جزء من حياتها اليومية و جزء هام بعد , كانت  
تفكر بحياتها الجايه مع خالد و مع استمرار التهديدات عليها : معقوله اكون بموافقتي على زواجي منه اقتله , معقوله  
يعملون له شي , انا كيف ما فكرت كذا , اكيد بيستخدمونه كـ وسيله ضدي عشان يزيدون التهديد علي , لالالالالا وش فيني  
انا ناسيه منهو , هذا خالد الـ... محد يقدر يقرب صوبه , بس اذا صار و كنت انا السبب , وش بتكون ردت فعل ام خالد  
علي و مرام و العنود , انا كيف وافقت كيف انا كذاض بدمر حياته كيف وافقت
حست بعطش من كثرة التفكير , ههههه شي غريب عند بيسان انه من التفكير يسبب عطش , بس للتصحيح الخوف الي  
سبب لها جفاف في فمها
جات تبي تشرب مويه بس شافت الجيك خلصان قررت تنزل تحت تشرب بما انه مافي احد صاحي
نزلت بيسان للمطبخ و شافت كل الانوار مقفله قالت ما بتفتح اي نور غير نور المطبخ عشان لا احد يحس فيها و تزعجه
راحت فكت الثلاجه و طلعت لها مويه
قطع عليها شربها صوت يخلي جسمها كله يرتعش من غير ما تعرف السبب : وش تسوين
لما سمعت صوته من الخوف و الربكه طاح الكاس و انكسر , رفعت عيونها الزرقاء المفتوحه على آخرها من الصدمه و  
ناظرته بخوف : انا .. ماكنت ... اقصد كنت .. اشرب مويه
كانت تبي تروح بس ما قدرت تتحرك لأنه زجاج الكاس تحت رجولها و تخاف تجرح نفسها
حست فيه يقترب يبي يجيب اي شي يلمون فيه الزجاج بس اهي من الخوف رجعت على ورا و زخلت الزجاجه في رجلها
بيسان صرخت من الالم اما خالد خاف يكون صاير لها شي و قال بأرتباك : لا تصرخين لحظه , تعورك .. تعورك حيل ..  
تنزف كثير
بيسان و دموعها تنزل : ايه حيل
كملت و هي تحاول تهدأ : مو مشكله خلا انا بروح فوق و اشوفها بس بلم الزجاج و اروح
خالد طنشها و راح جاب الاسعافات الاوليه و راح لها مسك يدها عشان تقدر تمشي , بس بيسان اسحبت يدها و قالت :  
بمشي بروحي
مشت او بالاصح قامت تنط و هي تحاول ما تجي عند الزجاج , خالد ابتسم لها و جلس على كرسي المطبخ ينتظرها
جات بتطلع من المطبخ بس قطع عليها صوته الحاد و هو يقول : ارجعي ماراح اكلك شبعان
بيسان و هي منزله راسها و بهدوء : مو لازم
قام خالد سحبها من يدها و جلسها على الكرسي الي قدامه و رفع رجلها و حطها على رجله بيسان ارتبكت حيل و قلبها بدأ  
يدق بقوه , قامت تحس انه خالد سمعها و حس فيها , جات بتنزل رجلها بس منعها و قال : قلت لك ماراح اكلك
سكتك و هي تشوفه يطلع الزجاج من رجلها , كتمت شهقت الالم لأنه الزجاجه كانت كبيرة شوي بس ما قدرت تمسك  
دموعها اكثر و خانتها و نزلت على خذها و بدت تبكي بصوت خفيف و قالت بألم و صوت متقطع : يع.. يعور حيل  
خلاص
خالد و هو خلاص شال الزجاج و بيعقم الجرح : خلاص بنخلص اتحملي شوي
صرخت بيسان لما بدأ يعقم رجلها , مسكت يده بدون لا تحس و هو تقول : يحرق يحرق خلاص طلبتك خلاص اصلا  
جرح عادي ميحتاج
ضحك عليها بس فـ خاطره يحس قلبه يدق من مسكت يدها , لف لها الجرح و قال : حاولي ما تمشين عليها .. و بطلي  
ارتباك تراك زوجتي
زادت دقات قلبها من كلمة زوجتي , تحس بعد هالكلمه بالمسؤوليه , قالت بصوت خافت : شكرا
قال و هو يبتسم : العفو
بيسان للحين ماكانت شايله يدها عن يده و لما حست بـ نفسها شهقت و سحبت يدها بسرعه و هي توقف بس اختل توازنها  
لما وقفت على مكان الجرح و المها , مسكها خالد بسرعه قبل لا تطيح و طاحت في حضنه , هنا قلب وجهه بيسان اللوان  
و ما عرفت وش تقول اما خالد قال بحده : مو قلت لا تمشين عليها
قالت و هي تقوم عنه بأحراج : آسفه
مشت بسرعه و لما وصلت لـ باب المطبخ عشان تطلع , ضربت راسها و كأنها نست شي
خالد : شنو نسيتي
ناظرته و قالت : نسيت الم الزجاج و امسح الدم
ابتسم و قال : مو مشكله الخدم بكره ينظفونه
قالت بيسان : لا وشو له خدم , اهم ينظفون و انا اوسخ
قال خالد بتهديد : شنو قلت انا
بيسان قالت بأبتسامه : طيب طيب
و راحت غرفتها و تركته
جلس خالد على الكرسي و هو يبتسم , هالبنت فيها شي غير , فيها برائه مو في الاطفال حتى , في شي يجذبه لها , يحس  
بقربها قلبه يدق حيل و يحس بشعور حلو ماوده يترك هالشعور , ظل اكثر من ربع ساعه يفكر و لما حس على نفسه راح  
لجناحه ياخذ دوش و ينام بس ما قدر ينام و بيسان بالمثل
............
قبل سفرهم بيومين

بالشركه

خالد : جيبي لي ملف الصفقه حق شركة ...
السكرتيره : حاضر استاز , بدك شي تاني
خالد و هو يقرا الاوراق الي بيده : لا
طلعت السكرتيره و بعد 10 دقايق انفتح الباب حتى بدون لا يستأذن
ناظر خالد بـ الي دخل و قال : كذا يدخلون مكاتب الناس
: و كذا يتزوجون بدون لا يعزمون الناس
خالد و هو يتنهد : حمد وربك مو ناقص
حمد استغرب و جلس على الكرسي و قال : وش فيك
خالد : مو عارف وشلون اتعامل معاها .. اصلا ولا مره كلمتها
حمد : الله يعينك , احس غلط هالزواج و امك ما كان لازم تسوي كذا .. بس على الاقل تعرفون بعض
خالد : ربك كريم
.................................................. .................
حمد : كتاب خالد الي يكتب فيه اسراره او بير خالد الي يرمي فيه اسراره ’ صديق خالد و فارس من الطفوله ’ شخص  
انكتبت بأسمه الثقه ’ وسيم حيييل و جماله جذاب ’ عمره 30 ’ من اغنى و اكبر المحققين فالعالم ’ عايش بروحه كان وحيد  
اهله ’ و توفوا عنه لما كان عمره 21
.................................................


رن جوال خالد و رد
خالد : الو
: السلام عليكم
خالد : و عليكم السلام .. من معاي
: انت خالد الـ...
خالد : وصلت
: انا زياد الـ..
خالد : تشرفنا , آمر
زياد : حبيت ابارك لك و بالمره اعزيك على نفسك
خالد بأستغراب : عفواً , وضح
زياد بأستهزاء : ياخوي لو انت تبي تتزوج تزوج انسانه محترمه مو انسانه فاسخه الحياء
خالد بعصبيه : احترم نفسك و اعرف انت مين تكلم يا انت
زياد بسخريه : على هونك يالطيب ما قلنا شي و اول شي روح ربي مرتك الي مو متربيه و ترسل صورها لنا ووو و  
بعدها تعال لنا
خالد الي عفاريت الدنيا كلها صارت قدامه : والله اذا ما احترمت نفسك لـ جيبك و اربيك
زياد : هههههههه بترك فنونك بالتربيه لمرتك استنى الرساله مني يلا باي
قفل زياد الجوال و ترك خالد الي يحاول حمد يهديه بس مو قادر , بعد دقيقه جاته رساله و فتحها و لقاها صوره لـ بيسان  
هنا ما قدر يتحمل , رما الجوال على الجدار لين ما صار فتات
و نزل بسرعه للباركنق و خذا السياره من الحارس و راح طياره للبيت , حاول حمد يلحقه بس ما قدر , وصل خالد للبيت  
و ما لقى حد فيه و راح بسرعه لغرفتها و هو يصرخ و ينادي بيسان بصوت عالي
بيسان كانت تتأمل الحديقه من الشباك و سرحانه , فجأه قطع عليها تفكيرها صوت خالد الي يصرخ بأسمها , حست ب  
خوف و فزع رهيب حست الصوت يقترب و فجأه سمعت فتحت الباب بشكل يخوف فجعها
خالد بعصبيه و صراخ : ايا الي ما تربيتي
راح لها و مسكها من شعرها و هو يصارخ : انتي شنو مو متربيه ما تحشمين ؟
ضربها كف خلاها تطيح على الارض و هي تصرخ تحاول تفهم وش فيه رجع الد مسكها من شعرها كان بيقطعه سألها و  
هو يتكلم من بين اسنانه : مين زياد
هنا بيسان انلجم لسانها ولا قدرت حتى تدافع عن نفسها , رد عاد السؤال و قال بصراخ : اسألك مين زيااااد
بيسان و هي تبكي و بخوف : ماعرف صدقني ماعرف
خالد و هو صار احمر من العصبيه : بعد تكذبين بعد كذب
جات بتتكلم و تدافع عن نفسها بس ما قدرت لأنه ما ترك لها فرصه و انهال عليها بالضرب
بعد ما خلص قال لها و هو يحس وده يشرب من دمها : عندك 10 دقايق و اشوفك تحت انتي و شنطتك والله لو تأخرتي  
دقيقه زياده لـ اوريك الي ما يسرك
طلع و تركها ميته من البكى مو قادره تتحرك , كسر عضمها , حاولت و
قاومت الالم و قامت لبست عباتها بسرعه لا يجيها دبل هالضرب الحين ,
و حمدت ربها انها مجهزة شنطتها من زمان شالت الشنطه و هي اصلا مو قادره تشيل نفسها , نزلت تحت و لقته يستناها  
وقف و راح للسياره بدون لا يلتفت لها , شافوها العاملات و شالوا الشنطه عنها و مشوا وراها ركبت السياره ورا جنبه ,  
اما هو ما عبرها و قال للسواق يمشي , كانت دموعها تنزل بدون لا تحس , الي صار لها يكفيها و بعد جا هذا يزيدها مو  
ناقصه مو ناقصه
وصلوا للمطار و نزلوا من السياره و راحوا حراسه يجهزون الاوراق و الجوازات
بعد ما خلصوا طلع خالد على الطياره الخاصه و طلعت معه بيسان و هي ما نطقت بـ ولا كلمه
فضلت السكوت لا تاكل ضرب اكثر , مر الوقت ببطء بالنسبه لهم و بعد 7 ساعات وصلت الطياره على ارض فرنسا
و نزلوا من الطياره , حست بيسان انها بتموت من البرد لأنها لابسه شي خفيف تحت العبايه و الجو بـ فرنسا بارد كثير
ركبوا الروز رايس , و جلست بيسان تناظر البنايات و الفنادق و الناس , ياما تمنت تعيش حره مثل هالناس بس بأحترامها  
, ياما تمنت تتمشى مع اخوها فالشوارع و تتباها فيه و تقول انا لي ظهر انسند عليه وقت الشدايد , ياما تمنت و تمنت بس  
ولا حلم تحقق , بقت على سرحانها و ما مر وقت كثير لأنه الفندق قريب من المطار
دخلوا الفندق و انهالوا العمال على خالد و جا مدير الفندق بنفسه لأستقبال خالد و هذا شي طبيعي بحكم شهرة خالد الي في  
الوطن العربي و خارجه , حست بيسان انه الكل يعرفه , و كيف ما بيعرفونه و هو الملياردير المشهور , خذ بطاقة الجناح  
و راحوا على الجناح على طول لأنه التعب مسيطر عليهم , دخلوا و انبهرت بيسان حيل فيه كان قمة فالروعه و الجمال ,  
كان باللون الابيض و الذهبي الفاخر كان الجناح يتكون من غرفة كبيرة و غرفة ملابس صغيره و غرفة جلوس و مطبخ ,  
كان البيت تقريبا كله بنفس هاللونين الابيض و الذهبي , كانت بيسان تتأمل البيت بسرحان , قطع تأملها صوت خالد  
الساخر و و يقول : بنت فقر وش استنى منك
بيسان ما ردت و فضلت السكوت ,
تركها و راح لـ غرفته اما هي فـ جلست على حافة الكنب و هي تناظر الارض ظلت على هالحال تقريبا ربع ساعه و  
استنته ربع ساعه ثانيه عشان يطلع بس ما طلع , قررت تروح و تسأله بنفسها لأنها تعبانه و مو قادرة تكمل جلسه لازم  
تنام






البارت السادس


تركها و راح لـ غرفته اما هي فـ جلست على حافة الكنب و هي تناظر الارض ظلت على هالحال تقريبا ربع ساعه و  
استنته ربع ساعه ثانيه عشان يطلع بس ما طلع , قررت تروح و تسأله بنفسها لأنها تعبانه و مو قادرة تكمل جلسه لازم  
تنام
طقت الباب بس ما رد , طقت الباب مره ثانيه و ثالثه بس مافي رد , استغربت و فتحت الباب و دخلت شوي شوي ناظرت  
بالغرفه ماكان فيها حد , جات بتطلع و لفت وجهها و لقته وراها و احمر وجهها لما شافته بدون ملابس بس منشفه كبيرة  
لافنها على خصره و منشفه صغيره على كتفه و ينشف فيها شعره بـ يد وحده سألها و هو رافع حاجبه : وش تسوين هنا
سألها هالسؤال بعد ما هي لفت وجهها من الاحراج على شكله
ردت عليه بأرتباك و و خوف : ك .. ك كنت ابي اسألك وين انام
رد عليها بـ سخريه : و ما كنتي تقدرين تدقين الباب
بيسان و هي على ارتباكها : دقيته .. دقيته بس انت ما رديت
خالد : اها طيب زين انك جيتي ابيك تعرفين انه فطوي الصبح ابيه قبل لا اروح الشغل يعني الساعه 5 ونص يكون جاهز  
و الغداء الساعه 2 و العشاء الساعه 8 ونص لو تأخرتي على موعد من هالمواعيد لا تلومين الا نفسك و البيت ابيه  
يتنظف باليوم مرتين سامعه مرتيييين اتمنى تكونين فاهمه و الحين تقدرين تقولين لي وش كنتي تبين
بيسان بيأس : حاضر ... جيت اسأل وين انام
قالها و هو يلبس ملابسه و هي بعدها لافه وجهها بس تحس فيه : اكيد برا
هنا لفة لا ارادي و قالت و هي تتخصر و ما اهتمت كونه ما لبس غير بنطلون بيجامه : يا سلام و ليه ان شاء الله
كتم ابتسامته على وضعها الطفولي و قال و هو ينسدح على السرير : بكل بساطه مافي غرفة غير هذي
بيسان و هي على نفس وضعها : و ليه مو انت الي تنام برا
رفع راسه لها و قال : خير عيدي
قالت بأرتباك و هي تبلع ريقها : انت تنام برا ... ( قالت بيأس و ضيق قبل لا يتكلم ) طيب مو عدل انت تنام هنا و انا  
ينكسر ظهري ( كتفت ايدها و حطت صبعها على شفايفها و كأنها تفكر و لما جاتها فكره قالت بحماس ) طيب وش رايك  
يوم انت هنا و يوم انا هنا مو كذا احسن
خالد ببرود و هو يناظرها : يعني انا يوم برا و انتي هنا و العكس ؟
قالت و هي تلعب بأصابعها و منزله راسها من الخوف : أي
قال لها و كأنه متشكك بالاجابه : أي ؟
رفعت راسها و قالت ببرائه : أي
خالد سوا نفسه بيقوم لها , بس هي كانت اسرع و انحاشت من الغرفه بـ خوف , خالد يوم شاف ردت فعلها ضحك عليها  
و نام اما هي فـ مسكت قلبها و ي تحسه بيطلع من كثر الدق و الخوف و قررت ترضا بـ هالمصير و تنام في غرفة  
الجلوس , بدلت ملابسها و لبست بنطلون برمودا اسود طويل عليها شوي و قميص ابيض بيض و انسدحت على الكنب و  
نامت من التعب مع انه الكنب ما كان مريح للنوم


.................................................. ...
فالميتم

كانت الايام الي فاتت و الايام هذي تكره النوم بلياها و بغرفه بروحها عشان كذا قررت تترك مروه تجي تنام معاها و  
عشان البنت الي مع مروه ما تنام بروحها جابتهم اثنينهم ينامون معها
كانوا يجهزون لـ جلست سينما , الي تختار الفلم و الي تسوي فوشار و الي تعدل مكان الجلسه
جنى و هي تسوي فوشار : يالله بنات ما خلصتوا انا الحين بخلص الفوشار
ساره : اقول بنات أي فلم تبون
مروة , انا قريب اخلص الجلسه , سويرة حطي أي فيلم بس مو رعب
ساره : سويرة بـ عينك اصلا افكر احط رعب
جنى بحماس : أي أي أي رعب رعب
مروه بخوف : عيب عليكم وربي اخاف
سارة بخبث : رعب رعب سرينا ه ه ه ه

...............
مروة : بنت جميله و حساسه حيل و خوافه من اقل شي تخاف حتى من ظلها عمرها 21 بس فيسها الطفولي مخلي عمرها  
كأنه 15 تدرس هندسه بـ رابع سنه و طموها تأسس اعلى برج فالعالم مجتهده حيل و تحب دراستها

جنى : حلوه حيل و حركاتها مثل حركات ساره دفاشه و خبل و ابو الشباب , تحب الافلام الرعب , تدرس هندسه مع  
مروة , عمرها 21 عكس مروة تماما ما تحب الدراسه ولا لها طموح بس مع انها ممتازه بالدراسه و ذكيه بس ما تحبها
..............
خلصوا تجهيزات و ابتدأ الفيلم و مروة على كل لقطه تخوف تصرخ تفجع جنى و ساره , ما خوفهم الفيلم كثر ما خوفتهم  
صرخاتها
بعد ما خلص الفيلم نزلوا على مروة ضرب و طق و كل وحده تضربها من جهه
سارة ب عصبيه مصطنعه : حشى وش بك وقف قلبي من صرخاتك , خفت منك اكثر من التذبيح الي صار بالفيلم
جنى و هي تضرب مروة على راسها : ويا شكلك مره ثانيه ما بنخليك تتابعين شي معنا
مروة و هي تمسك راسها بخوف : طيب وش اسوي يخوف وربي , ما .. ما شفتوا هذاكي كيف قلع عيون البنت الله لا  
يبارك فيه ووو .. جب انتي وياها اصلا ما اخاف
طالعوا جنى و سارة فـ بعض بصدمه و شوي عيونهم تطلع من الصدمه
جنى راحت تسوي نفسها بتقتلها بس ساره مسكتها و سووها فيلم
جنى و هي تصارخ : اتركيني عليها اكسر راسها هالمنافقه
ساررة : خلاص يا ابو الشباب خلاص طيش مراهقه خلها اتركها
جنى و هي تهدى : عشانك بس
سارة و هي تضربها على راسها : انقلعي بس
ضحكوا و كملوا سهرتهم بالخبال و الضحك


قامت من النوم الساعه 4 ونص
خذت دوش سريع تبي تلحق على الصلاه طلعت و لبست بنطلون اسود سكيني و قميص ابيض و لبست جاكيت رسمي  
اسود طويل لـ نص الفخذ و كعب اسود و حطت كحل اسود و قلوس احمر شفاف و ما حطت بلاشر لنه خدودها كانت  
طبيعيه حمرا من البرد و حتى خشمها و شعرها حطته ذيل حصان و تعطرت خفيف و طلعت ملكة جمال
, كانت تبي تصلي بس تذكرت انها ما تعرف القبله كانت تبي تسأل خالد بس خافت منه و راحت تسوي فطوره لأنه قريب  
و يطلع
شوي و طلع و هو لابس بدله سموكن
طالع فيها بتأمل شوي ثم حس على نفسه و قال : الفطور جهز
بيسان : ايه .... خالد من وين القبله للحين ما صليت لأني مو عارفه هي من وين
خالد طالع فيها بسخريه و اشر لها على مكان القلبه , راحت ركض تصلي و هو بدأ يفطر و هو ماسك الجريده
بعد ما خلصت صلاه رجعت له و قعدت على الكرسي الي جنبه و ما تكلمت بس كل شوي تتأفف و لما زهق منها قال  
بضيق و شوية عصبية : و بعدين ؟
بيسان بأستغراب : شنو ؟
خالد : لين متى بتتأففين ؟
بيسان بضيق : طيب اسفه
خالد مارد عليها و رجع يكمل قراية الجريده و هي جلست ساكته ثم قالت : خالد
خالد حس كأنه تكهرب و بدأ قلبه يدق بسرعه لأنها اول مره تقول اسمه : شنو
بيسان بتردد : امممممم دراستي
خالد طالع فيها : وش فيها ؟
بيسان : انت بتخليني اكملها صح ؟
خالد ببرود : تحلمين
بيسان بترجي : خالد الله يخليك طلبتك الى دراستي
خالد قال لها و هو يقرب وجهه من وجهها و بهمس : يوم بتستاهلين الدراسه بفكر بالموضوع
و وقف و كمل كلامه ولا كأنه مسوي شي : انا بروح و برجع وقت الغداء , لو ما كان جاهز انتي تعرفين وش بسوي صح
بيسان و هي منزله راسها و دموعها تنزل بيأس : ص .. صح
مشى خالد لين باب البيت و قال : بطليها هالدموع ترا ماراح تنفعك بـ عيشتك معي
و طلع و تركها تصارع دموعها و الم قلبها بروحها , تبي تطلع تشم هوا تحس بخنقه بس خايفة منه خايفة يطقها مثل قبل ,  
بكت و بكت لما نامت و هي مو حاسه بنفسها
.................................................. ...............................
فالسعوديه


كانت منسدحه على الكنب بملل و هي تتذمر ليه ما راحت مع امها و اختها بيت صديقت امها
مرام : والله لو رحت معهم ابرك اوووف
وقفت و جلست تلف فالمجلس بملل و تدور شي تسويه بس مافي شي , سمعت صوت الجرس يرن , نادت الخدامه تفتح  
بس محد رد و بقا الجرس يرن , عصبت حيل و راحت تفتح الباب و هي تتحلطم على الي يدق الجرس و على الخدامات و  
العاملات
و لما فتحت الباب قالت بعصبيه حتى قبل لا تشوف مين
مرام : شوي شوي على الجرس وش فيـ... ( لما شافت فارس صديق اخوها واقف قدامها و منصدم من شكلها انربط  
لسانها ما قدرت تسوي شي غير انها صكت الباب في وجهه و انسندت عليه و هي تسب نفسها ) وربي انا غبيه وش  
سويت وش بيقول الحين
راحت ركض عند المرايه و شافت شكلها و شهقت : ي ويلي فالبيجامه ي حظي الردي مافي غير البيجامه يشوفني فيها و  
بعد بدون اكمام لا كفوو
راحت ركض تجيب جلال الصلاه عشان تلبسه و تروح تفتح له الباب مره ثانيه
اما هو بعده كان منصدم و لما حس على عمره و على الي صار مات من الضحك و صورتها و هي تتحلطم عليه ما فارقته  
و شوي و شاف الباب ينفتح مره ثانيه و تطلع هي منه بس هالمره متلثمه
ابتسم لها فارس و قال : السلام عليكم
قالت بتوتر و خجل : و عليك السلام اخوي
فارس : اسف بس ممكن ادخل لو خالتي موجوده
مرام و هي بعدها متوترة : ب..بصراحه امي و اختي مو فيه و خالد مثل ما تعرف مسافر بس مو مشكله حياك البيت بيتك
فارس ابتسم لما وسعت له و دخل و راح للمجلس بس قبل لا يدخل التفت عليها و شافها للحين عند باب البيت سرحانه و  
قال و هو كاتم ضحكته : مافي احد معي لا تخافين تقدرين تسكرين الباب
صحت من سرحانها و قالت بتوتر و هي تقفل الباب : ايه ايه حياك تفضل البيت بيتك
دخل المجلس و هو وده يتسدح من الضحك عليها اما هي قالت له : ثواني و اجيك خذ راحتك البيت بيتك
و راحت , اما هو استغل الفرصه و ضحك بصوت عالي على تصرفاتها و على كلمتها الي عادتها 3 مرات لدرجة انه  
صدقها ( البيت بيتك )
اما مرام اول ما طلعت من باب المجلس راحت ركض و انسندت على الجدار و هي تحاول تلقط انفاسها و تسمع ضحكته  
الرنانه الي ذوبتها : يومه يذوب يخقق الله يقطع بليسه .... وش فيني تجننت ... ايه ايه لازم اروح للخدامه تسوي له شي  
يشربه و انا ابدل هالبيجامه الي لابستها
راحت قالت للخدامه تسوي له شي يشربه هذا طبعا بعد ما سمعتها كم كلمه محترمه و راحت تبدل و رجعت له و شافته  
يشرب القهوه الي جابتها الخدامه
و قالت بتوتر : السموحه على التأخير
و راحت تجلس بعيد عنه حيل و قالت : خير اخوي صاير شي
ابتسم لها و قال : لازم يكون صاير شي ولا يعني ما تبيني اجي
مرام بأنفعال : لالالالا انا بس اسأل .. يعني .. يعني كذا بس
ضحك و قال : خالد موصوني عليكم و جيت اشوف لو ناقصكم شي و اتطمن على خالتي و عليكم
مرام بأبتسامه : ايه تسلم ما تقصر كلك ذوق
فارس ابتسم و قال بهمس : انتي منبع الذوق
و كمل عشان لا يحرجها : طيب انا استأذن الحين
مرام بسرعه و بالغلط : بدري
ابتسم و قال : لو ما تبيني اروح ماراح اروح
قالت بتوتر : لالا مو كذا قصدي
فارس بتمثيل الزعل : اجل تبيني اروح
مرام و شوي تبكي من التوتر : بعد مو كذا انا بس
قطع كلامها و هو يضحك : امزح معك .. بدري من عمرك (ي عمري )
مرام بأبتسامه و هي ما تبيه يروح ما تعرف ليه : الله يحفظك
وصلته مرام لـ باب البيت و قبل لا يطلع قال بهدوء ممزوج ببرود غريب : لا عاد تلبسين بيجامه بدون اكمام لا تبردين
و طلع , اما هي احترق وجهها من الاحراج , قفلت الباب و ظلت واقفه ما يقارب الـ 10 دقايق و هي سرحانه و تحس  
بحرارة , بعدها راحت ركض للدرج عشان تروح لجناحها , و لما حست على نفسها ردت نزلت من الدرج على اساس  
بروح لـ المجلس , بس قبل لا تروح غيرت رايها و قررت ترد لغرفتها ( مجنونه خخخخخ )
.........
في مكان يكسوه الظلام
صرخ ذاك الرجل بغضب باللغة الانجليزيه : و كيف لم تذهبوا لأحضار الاوراق عندما كانت في المستشفى , مذا كنتم  
تنتظرون
زياد بخوف : نحن آسفون سيد سواير ولكن نحن لا نستطيع ان نتحرك خطوه بدون اوامر من سيادتكم و سيادتكم كنتم  
مشغولون بالعمليه التي ستقومون بها
ازداد غصب الرجل و صرخ اكثر : هل انتم مجانين .. بشأن هذا الموضوع لا نتنظرون أي اوامر نفذوا بسرعه
اكمل كلامه و هو يرفع سبابته في وجه زياد و يقول بتهديد : اقسم ان عادة هذه الحركه للحدوث سوف اقتلكم جميعا  
جميعااااااً .. هل تعلمون كم اخسرتموني بهذه العمليه ثروة لا تقدر بالملايين , ان تلك الفتاه تملك المليارات و نحن حتى  
مع انها فتاه لكننا لا نستطيع الوصول اليها , هل نعتبر هكذا رجال , و ازداد الموضوع سوءاً عندما تزوجت الملياردير  
الاحمق و ازدادت الحراسة عليها ( سكت شوي ثم قال بخبث) هكذا يجب ان تقتلوا الاثنان ( و طالع زياد و بصراخ)  
الاثنااااان هل تفهم
زياد بخوف : نعم نعم سيدي افهم .. سوف يحدث كل ما تريد


.................................................. ......
مرت الايام عليهم و معاملته لها بارده حيل من البيت للشغل و من الشغل للبيت , ما كان يشوفها غير فالليل لما يرجع من  
الشغل و يلقاها نايمه على الكنب و مو متغطيه و يغطيها , يقعد يتأملها شوي و يروح غرفته
تعود انه يشوفها زين بس في الليل


و بيوم جديد
صحت من نومها و ناظرت بالساعه و فزت لما شافتها 12 بعد الصبح
راحت غسلت وجهها و اسنانها و راحت بسرعه للمطبخ و هي تدور فيه و مو عارفه وش تسويله غداء و راحت للثلاجه  
تدور فيها و ما لقت شي و بدت الدموع تتجمع بعيونها من الخوف منه و بدت شهقاتها تعلى و لما التفتت بتدور بالدروج  
شافته جالس على الكرسي و حاط يده على خده و يناظر فيها بهدوء
هي اول ما شافته انفجعت و من الخوف صرخت صرخة حتى هو فجعته و مسكت دموعها لا تبكي , ما تبي تضعف قدامه  
, قال ببرود: باقي ساعتين للغذاء ليه للحين ما بديتي تسوين شي
قالت و هي ماسكة دموعها لا تنزل : مافي شي
قال بحده : شنو يعني ما في شي
نزلت راسها لما حست بدموعها تنزل و ما ردت عليه لأنها حست فيه يقوم و يوقف قدامها و يقول بصراخ : ليه ما  
تجاوبين
بيسان ما قدرت تتحمل صراخ
و انهارت على الارض بدت تبكي بقوه من الخوف , هي خلقه خايفة من هالعصابة و من تهديداتهم يجي هو يزيد خوفها,  
رجولها مو قادرة تشيلها من الخوف , و مو كفايه الحاله النفسيه السيئه الي وصلها لها بعد يخوفها , قالت من بين شهقاتها  
و دموعها : ما لقيت شي والله ما لقيت شي اسويه لا تضرب
هو لما انفجع لما شافها انهارت على الارض و تبكي و سمع كلامها بس ما قدر يفهمه قام لها و مسك ايدها يبي يقومها بس  
صدمته ردت فعلها لما سحبت يدها و صرخت و هي تبكي : الله يخليك لا تضرب والله والله ما لقيت شي اسوي و كنت  
نايمه و لسه صحيت , ما لقيت مافي شي مافي
شافها كذا خايفة و تتكلم من بين دموعها ما قدر يمنع نفسه من انه يسحبها لحضنه و يهديها , بيسان ما كلفت نفسها ابدأ  
انها تقاومه لأنها بحاجة احد يحضنها و يواسيها , بحاجة انها تفتح قلبها لأحد بس مو لخالد , الشي الوحيد الي خالد يقدر  
يسويه و هي الي بحاجته هي الحاجه الاولى : يحضنها , حست بدفى بحضنه حست براحه فاقدتها من زمان , او بالاصح  
تدورها بس ولا عمرها لقتها غير الحين
خالد كان يمسح على شعرها و كل ما يسمع شهقاتها تعلى كل ما ضمها له اكثر , يحس بألم فـ قلبه من دموعها , يحس انه  
مو قادر يشوفها تبكي و ما يقدر يسوي شي , يحس التنفس عنده ضاق من سماعه شهقاتها و من الم قلبه لـ هالشي قال  
بهمس و بحنان و هو يمسح على راسها : خلاص لا تبكين خلاص حبيبي كله اكل بنطلبه من المطعم مو مشكله لا تبكين
كان يتكلم و مو حاس بنفسه , مو قادر يركز لأنه مو لسانه الي كان يتكلم , لما هدت شوي و وقفت بكاء قالت بهمس و  
بصوت باكي : آسفه .. لأني ما سويت لك شي تاكله
قال بهدوء و بصوت حنون : مو مشكله
رفعت راسها و ناظرت بعيونه و قالت ببرائه : يعني مافي ضرب
ابتسم لها و هو يتأمل وجهها الاحمر من كثرة البكاء و قال : مافي
رجعت نزلت راسها و سحبت نفسها من حضنه و قالت و هي توقف بصوت مبحوح : مافي شي فالبيت
وقف معاها و قال : خلاص بناكل اليوم برا و بعدها نروح السوق تشترين كل الي ناقص و الي تحتاجينه لك
قالت بصدمه : السوق؟
قال بأستغراب : أي
قالت و هي بعدها بصدمتها : انا و انت ؟
قال و هو للحين مستغرب : أي وش فيها
قالت بتوتر : لا ابدأ بس .. بس اول مره
قال و هو يروح لغرفته : تجهزي ربع ساعه و احنا برا الشقه
راحت ركض و قالت و هي تعلي صوتها : حااااضر
ابتسم و هم يناظرها , و لما حس على نفسه رجع لبروده



انتهى البارت

لا تحرموني رايكم لا هنتوا
و قولولي وش تعتقدون بيصير البارت الجاي





البارت السابع

راحت ركض و قالت و هي تعلي صوتها : حااااضر
ابتسم و هم يناظرها , و لما حس على نفسه رجع لبروده
,
راحت هي تلبس اما خالد فـ جلس في المجلس ينتظرها و هو سرحان
يفكر بـ هالبنت , صار لها اكثر من 6 شهور جالسه عنده و يعرفها شخصيا بس ما يعرف عنها شي
مع انه علاقتهم شينه بس قرر يسألها لأنه حتى اسمها بالكامل ما يعرفه , حتى بيوم زواجهم ما كلف على نفسه و قرأ  
الاسم او حتى شاف توقيعها , قطع تفكيرة صوتها و هي تقول : انا خلصت
طالع خالد فيها بتأمل
كانت لابسه بنطلون سْكيني ابيض و قميص ذهبي و حاطه كحل اسود خفيف و قلوس شفاف
كانت تلبس العبايه وهي تكلمه وتقول : نمشي
ماكانت ملاحظه نظراته الي تحرقها بعد ما خلصت لبس طالعت فيه و شافته يناظرها , احمر وجهها و قالت بإحراج : شنو
قال و هو يوقف : ولا شي ... يلا ؟
بيسان : يلا
طلعوا برا الشقة و راحوا عند اللفت و الحرس وراهم و طلعوا بعدها من الفندق كله و قال خالد : نمشي احسن ؟ المطاعم  
مو بعيده
بيسان حبت الفكره و ما مانعت ابدا
تمشوا و كانوا يناظرون بالناس و الهدوء مخيم عليهم ولا احد فيهم تكلم لين ما قطعه خالد لما قال : بأي مطعم تبين تاكلين
بيسان : امممممم أي مطعم ما اعرف شي هنا
خالد : طيب
و مسكها من معصم ايدها و سرع مشيتهم و عشان ما يضيعها
وصلوا للمطعم
و طلب خالد انه تكون طاولتهم بـ مكان مغلق عشان الازعاج , خذولهم طاولة فمكان مغلق مثل ما طلب و كان فيه نافذه  
تطلع على البحر بشكل حلوو , و جاهم القرسون ياخذ طلباتهم
خالد : وش تبين تاكلين
بيسان : ما اعرف شي هنا خذلي مثلك
قال خالد الطلب حق القرسون و راح , و بعد نص ساعه من الهدوء جاهم القرسون و معه الطلب
و اكلت بيسان من الاكل و ابتسمت لأنه كان لذيذ قالت بنفسها : امممممم ذوقه حلو مابو شي خخخخخخخ
خلصت اكل و ناظرت بيسان البحر و ابتسمت لأنها حيل تحب البحر


قطع تأملها خالد الي قال ببرود و هو ياكل : وش اسمك بالكامل
طالعت فيه بيسان بإستغراب و قالت بنفسها : معقوله ما اهمه كذا , لـ هالدرجة ما اهمه لدرجة انه ما يعرف اسمي حتى ,  
اهو لو يبي كان بيترك أي واحد من الموظفين عنده يجيب اصلي و فصلي و كل شي عني , بس شكلي ابد ما اهمه
بيسان بهدوء : بيسان محمد الــ...
انصدم شوي و عقد حواجبه و قال بهدوء ظاهري : اها
سكتت و ما ردت عليه
من صدمته مو قادر يحس بطعم الاكل , بعد الاكل قال خالد للحرس يجيبون السياره لين ما يشربون شي
جابوا الحرس السياره و خالد ركب ورا و ركبت جنبه بيسان و هي ساكته , للحين مستغربه هدوئه , من سألها عن اسمها  
و هو ما يتكلم , مستغربه حيل كل ما قالت اسمها لأحد شهق , كانت تكلم نفسها : وش فيه اسمي معقوله لأني بنت محمد  
الـ... , بس مو معقوله كذا الكل مصدوم وش فيها يعني لو كنت بنته
وصلوا للسوق
خالد بهدوء : انزلي انتي و انا بنتظرك هنا
بيسان : طيب
نزلت بروحها و معاها حارسين امرهم خالد يحرسونها
اما هو فـ اتصل لـ مدير اعماله
خالد : ماجد جيب لي تقرير مفصل عن بيسان ابيه يوصلني بأإسرع وقت و الاحسن اليوم فاهم
ماجد : حاضر طال عمرك , تامر بشي ثاني
خالد : لا مع السلامه
سكر منه و هو يتنهد

.................................................. ....

جلس على مكتبه و هو يتنهد بـ تعب
.. : افكر اخذ فترت نقاهه
..: و التحقيقات الي لازم تخلصها
ضاق صدره : طيب وش رايك استقيل
ضحك و قال : بلا استهبال حمد
حمد ضحك : على الاقل ارتاح .. و ادير شركات ابوي الي تركها لي ...... الا اقول فارس
فارس : هلا
حمد : وش صار على خالد
فارس و هو يعدل جلسته : والله من متى ما كلمته وش رايك تتصل فيه الحين
حمد : لا ياخوي مو وقته .. فارس
فارس : هاااااااااااااه
حمد : ويعه ... انت وش فيك متغير هالايام
فارس بجمود ظاهري : احم . مافيني شي ليه
حمد بشك : فارس لو كنت ماعرفك و مو متربي معك من كنت بزر كنت بصدق .. بس انا اعرفك زين
فارس : قلت مافيني شي
حمد و هو للحين مو مصدق : ايه طيب بس بترجع لي عاجل غير آجل
فارس رما عليه القلم : انقلع بس
حمد اكتفى بالضحك عليه و كمل استفزاز فيه
.................................................. ....

فالسعوديه

العنود : يمه متى خالد بيرجع
ام خالد : ليه
العنود : طيب هذيك بترجع معه
ام خالد و هي بدت تتنرفز : اولا ما اسمها هذيك و ثانيا لا يكون بيخليها في بلاد الغربه بروحها و ثالثا ابي افهم ليه  
تكرهينها انتي ووجهك
العنود ما تكلمت , مقهورة ما تبي بيسان ترجع ما تبي هالانسانه ترجع تكرهها , تنهدت العنود بضيق و قهر و جات بتقوم  
بس قالت لها ان خالد : العنود
رجعت العنود جلست و قالت : نعم يمه
ام خالد مسكت يد بنتها و قالت بحنان : يمه حبيبتي ليه تكرهين البنت وش سوت لك
العنود : يمه كذا بس ماحبها , انتو تجيبون الناس على بيتنا و لا تعرفون منهم وش قصتهم , ما تخافون يكونون حراميه او  
شي انتو حتى ما كلفتوا على نفسكم تسألون عنها او تسألونها عن قصتها و ليه صار لها الحادث
ام خالد بهدوء : واثقين من البنت مو محتاجين شي نعرفه
العنود : يمه
ام خالد : خلاص العنود روحي جناحك
راحت العنود جناحها و هي مقهوره من الي يصير لهم وش سوت لهم ليه الكل يدافعون عنها وش صاير للناس

...........................................


كانت تتسوق و تدور كل شي ناقص فالبيت بسرعة تخاف تتأخر و خالد يعصب عليها
من السرعه توترت و ما عرفت وش تجيب , راحت لقسم العصائر اختارت لها عصير البرتقال و الفراوله
و هي تشيل العصير حست بأحد يدفش في كتفها , التفتت بسرعة و شافت واحد يمشي بسرعه , ماهتمت حيل فيه بس ما
حبت حركته يخبط في كتفها , رجعت نظرها للعربة الي ماسكتها و فيها الاغراض
بس راح نظرها على على الورقة الصغيرة الي طايحة عند رجلها
ناظرت الورقة بأستغراب و هي تفكر لمين هالورقة , ما تذكر انها حطت أي اوراق في شنطتها
انحنت و شالت الورقة و فتحتها , مو تطفل بس تبي تعرف هالورقة لمين
فكتها و شافت مكتوب فيها : بكرة الساعة 7:00 بيكون الوعد انتظري الي بيجيك .. زياد

البارت الثامن

فكتها و شافت مكتوب فيها : بكرة الساعة 7:00 بيكون الوعد انتظري الي بيجيك .. زياد
خافت حيل و ما كان بيدها غير انها تترك العربة و تروح بسرعه للسيارة من الخوف
بس وقفها صوت الحرس : مدام فيك شي
بيسان وقفت شوي ثم التفتت وناظرتهم : لا مافيني شي
البودي قارد : طيب حابه احنا نحاسب
قالت بأبتسامه فيها شوية خوف : اذا ماكان فيها كلفة و انا برد الفلوس لكم بعدين
البودي قارد : مو مشكله مدام تقدرين تروحين السيارة ترتاحين ( قال و اهو يكمل الي معه )
روح انت مع المدام و انا بحاسب و اجي
راحت بيسان و وراها البودي قارد و لما وصلت ركبت السيارة
خالد بهدوء و استغراب : ماشريتي شي ؟
بيسان : الا شريت بس البودي قارد قال اهو بيحاسب و انا قلت بعطيه الفلوس بعدين
ابتسم بشوية سخريه و هو يشرب الموية الي بيده : ترا كل بودي قارد له ورقة كل شهر يكتب عليها وش اشترى و نعطيه  
فلوسه
بيسان : اممممممم طيب
خالد قال للسواق يمشي
خالد : اشتريتي كل الي تحتاجينه
بيسان : لا انا مو محتاجه شي
ناظرها خالد بنص عين : مو بعدين تقولين محتاجه و محتاجه ما بجيب لك شي
بيسان بهدوء : طيب .. ( ناظرت الطريق باستغراب ثم رجعت نظرها عليه و قالت ) .. وين بنروح
خالد : بمشيك شوي .. لو ما تبين تكونين وفرتي علي
بيسان بفرح : الا الا ابي
خالد ناظر الشباك و هو يبتسم نص ابتسامه ولا رد عليها
وصلوا , ناظرت بيسان بالمكان كان اكثر من رائع يجنن
كان كان ماخذها قصر فرساي في فرنسا ( ملحوظه : هالقصر يخبل يجنن حيل انصحكم تشوفونه )
بيسان كانت تناظر المكان من جوا السيارة و عيونها مفتوحه ع الاخر و مو قادرة ترمش من جمال المكان
ناظرها خالد و هو ماسك ضحكته : ننزل ولا بتناظرين المكان من السيارة
بيسان نطت و قالت : لالالا بنزل بنزل
هنا خالد ماقدر يسكت و مات ضحك , ناظرته بيسان و هي مقهورة منه : على شنو يضحك اووف
نزلوا من السيارة و خالد مو قادر يوقف ضحك و راحت بيسان صوبه عشان يمشون بس خالد من جد ماكان قادر يوقف  
ضحك طلع كل الضحك الي كتمه من يوم ما عرفها , و بيسان ميته قهر و هي تشومه يضحك ضربته على كتفه بحفه و  
قالت : بس عاد اووف
سكت شوي و هو يبتسم ناظرته شوي ثم رد انفجر ضحك , مايدري على شنو يضحك بس يحسها طفله
بيسان من القهر تركته و راحت تمشي قال و هو يمشي وراها و هو يضحك : استني وش فيك حرام اضحك ههههههههههه
وقفت بيسان ثم قالت : و ليه تضحك
سكت و قال و هو يبتسم : ولا شي ( مسكها من معصمها و سحبها ) يلا نروح
ارتبكت بيسان هذي ثاني مره يمسك يدها اليوم
كانوا يمشون و كان فيه زحمه اليوم و سياح كثار تمشوا وهم يناظرون النوافير و النباتات و الورود الغريبة
كانت حلوه حيل
بيسان قالت بمزح : وش رايك نسكن هنا ليما نرجع البلاد
ناظرها خالد و قال : تبين تنامين هنا
قالت : ايه
قال : تدرين هذا القصر كانوا يسكنونه حكام فرنسا القدماء بس آخر ملك سكن هنا مع زوجته اجبرتهم الثورة
انهم يطلعون منه و بعدها اعدموهم
بيسان : اووووووه و بعدين
خالد ناظرها : بس و حطوه من جوا متحف
بيسان و هي تمسكه من يده و تسحبه : طيب يلا يلا يلا نروح جوا
خالد بضحكه : طيب شوي شوي لا نطيح

كملوا يومهم بأحلى ما يمكن و بعدها راحوا يتعشون و رجعوا للفندق
دخلو الجناح و قال خالد لما شافها تشيل الشيله و هو يقعد على الكنب و يفتح باكيت السجاير و يولع له ببرود : وش  
تدرسين قلتيلي
ناظرته بصدمه : شنو
ما رد عليها
اما هي قالت بحماس و انفعال : اقصد ... اقصد ايه ادرس اقصد ادرس طب .. طب اطفال
ناظرها شوي و قال : بأي سنه
بيسان نطت عنده و قالت : الرابعه انا برابع سنه
قال : اها طيب
قالت و هي شوي و تبكي : بتخليني اكملها صح
ناظر عيونها بسرحان يعشق لون عيونها يحبه حيل او بالاصح يحب عيونها كلها جا بيرد عليها بس قطع عليهم صوت  
جوال خالد يعلن عن وصول رساله
قتح الرساله شافها من ماجد يقوله انه ارسل كل شي عن بيسان على ايميله الخاص
قام و قال لها و هو يتجه للغرفة : بفكر
دخل غرفته اما بيسان من الفرحه جلست اتنطط على الكنب من الفرحة
راحت بعدها تغير ملابسها و تلبس بيجامه
نطت على الكنب عشان تنام و هي تتذكر كل شي صار اليوم و هي تبتسم تتذكر يوم خذها للقصر و يوم تعشوا و تغدوا و  
يوم خدها السوق
وقف تفكيرها عند السوق و تغيرت ملامحها و احساسها من الفرح للخوف
تذكرت الرساله و الي مكتوب فيها ما قدرت تنام من الخوف
تفكر بـ الي يتوعد زياد فيه لها

..................................
باليوم الثاني

كان جالس في مكتبه و يفكر فيها
مر على آخر موقف بينهم ايام بس للحين ما نساه كأنه لسه صاير
مو قادر يطلعها من تفكيرة حتى وقت عمله
يبي يكلمها بأي طريقة يحس بالشوق لها و لازم يسوي شي سند ظهره على الكرسي براحه و ناظر السقف بتفكير
ناظر جواله و هو يفكر يجيب رقمها
طير هالفكرة من راسه , مهما كان هذي اخت صديقة من الطفوله مستحيل يخونه و يكلم اخته بالحرام و من ورا ظهره
قطع تفكيرة طق الباب
رفع راسه و قال : تفضل
دخلت الممرضه و قالت : دكتور فارس عندك موعد فحوصات مع سالم الـ...
فارس بهدوء : طيب خذيه على المختبر
الممرضه : حاضر
خذ فارس جواله و حطه في جيب الروب حقه و خذ ملف المريض و طلع

............................

صحت من النوم الساعه 5
توضت و صلت الفجر و بعدها راحت تاخذ دوش
حطت لوشن و عطر للجسم من body shop
و لبست كذا
http://www5.0zz0.com/2014/07/16/19/304290185.jpg
و حطت نفس المكياج الخفيف و لبست كعب بنفس لون اللبس
و تعطرت من ديور و تركت شعرها مفتوح
و طلعت بسرعه عشان تجهز الفطور لأنه ما باقي وقت و يطلع
راحت المطبخ و ربع ساعه و شافته طالع و حمدت ربها انها كانت مخلصه كل شي
كان يركب الكبك حق البدله و ناظر فيها شافها كالعادة على اناقتها قالت له و هي تبتسم : صباح الخير
نزل راسه و كمل طريقه ولا رد عليها , جلس على الكرسي و هوا للحين يحاول يركب الكبك
اما هي ما قالت شي لأنها تعودت على مزاجه المتقلب
مسك فنجان القهوه بيده اليمين و مد لها يده اليسار و قال و هو يشرب القهوه ببرود : ركبيه
ناظرته بأستغراب هي عمرها ما ركبت هالشي كيف بتركبه له مسكت يده و قالت بهدوء : كيف يركبونه
ناظرها و قال : مدري عاد انتي تصرفي
ناظرته و قالت : ماعرف انا ولا مره ركبت هالشي
قال بسخريه : متأكده
تنهدت و ما ردت عليه و جلست جنبه على الكرسي و حطته يده على رجولها و جلست تحاول تركبه
هو ذاب من حركتها و مسكتها ليده
كانت تركبه و هي مندمجه , و هو كان يطالعها و يشرب القهوه
خالد بهدوء : طيب ؟؟؟
قالت و هي للحين مندمجه : طيب ؟؟؟
خالد : متى بتخلصين
رفعت راسها و قالت و هي تتنهد بقهر : ااااه صعب ..... ويت خمس دقايق و اخلصه
خالد بهدوء : خمس دقايق عشان تركبين كبك واحد اجل لو بتركبين 10 كم تاخذين يوم كامل ؟؟
قالت بهمس و هي تركبه : لا بخلص بسرعه
تركها تركبه و جلس يقرا الجريده و هو للحين متشنج من مسكتها يحس قلبه يدق بسرعه
شوي و صاحت بيسان بفرح : ركبتتتتتتتتتتتتته
ناظر يده بسخريه و قال : و غلط بعد
طالعته بأستغراب : غلط ؟ ليه
طنشها و قال : كم الساعه
ناظرت الساعه الي على الجدار : 6:30
سكتت شوي ثم استوعبت الوقت و شهقت بقوه
ناظرها باستغراب : وش فيك
ناظرته بـارتباك تحاول تخبيه : هااه .. لا ولا شي
ناظرها بشك : اكيد
قالت بسرعه : ايه اكيد اكيد
طالعها شوي بسرحان ثم قال و هو يقوم : طيب انا رايح
ما ردت استغرب منها بس تركها و طلع
بيسان ظلت ساكته و لما سمعت صوت الباب يتسكر
راحت ركض للباب و فتحته بسرعه حتى قبل لا تتغطى
و قالت بسرعه و بصراخ : خاااااالد
التفت و ناظرها باستغراب بس تغيرت ملامحه للعصبيه لها شافها طالعه بدون غطا
قال بعصبية : انتي كيف تطلعين كذا , وش تبين
طنشت كلامه و قالت هي تحبس دموعها : لا ترووح ...

عطوني رايكم بالبارتين ...
و قولولي توقعاتكم للبارت الجاي ...
البارت الجاي بيكون يوم الثلاثاء ان شاء الله ...
و تحياإتي لكم جميعا ...





يا حبيبي فيك ظني ما يخيب

لو حصل من بيننا صد وجفا

شمس حبك في عيوني ما تغيب

وفي حنانك يا بعد عمري وفاء

فيك معنى الحب يا روحي يطيب

صادق شوقك وشوقي صفا

لو تروح بعيد من قلبي قريب

في غرامك هام قلبي واكتفاء

في غيابك مشتعل مثل اللهيب

ومن عرفتك شوق قلبي ما طفاء

صدق إني وافي يا أغلى حبيب

صادق ما فيه مثلي بالوفاء
,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,

راحت ركض للباب و فتحته بسرعه حتى قبل لا تتغطى
و قالت بسرعه و بصراخ : خاااااالد
التفت و ناظرها باستغراب بس تغيرت ملامحه للعصبيه لها شافها طالعه بدون غطا
قال بعصبية : انتي كيف تطلعين كذا , وش تبين
طنشت كلامه و قالت هي تحبس دموعها : لا ترووح ...
هدت ملامحه و خفت العصبيه و عقد حواجبه , طالع فيها باستغراب سكت شوي ثم استوعب الوضع و انها بدون جلال
راح لها و مسكها من زندها و سحبها للشقه بسرعه دخلها الشقه و هي الي دموعها بدت تنزل من الم قلبها الي ذابحها
و من مسكت يده القويه على زندها , قفل الباب وراه و قال و هو يحاول يهدى : نتفاهم بعد ما ارجع من العمل
حسابك بعدين على طلعتك هذي

تركها و راح , و هي انهارت على الارض : ما قدرت اقوله ما قدرت , وش بقوله لا تروح عشان العصابه مهدديني
والله لـ ان يتمسخر علي ولا يصدقني , وش اسوي الحين وش بيصير له
سمعت صوت هاتف الشقه يرن , ماقدرت تقوم من مكانها و طنشته هي مو ناقصه تكلم احد او احد يكلمها
جلس يرن ولا وقف , هي ماقدرت تتحمل ازعاجه و قمت بالموت و راحت فتحت السماعه
بيسان بصوت خافت : ألو .. مين معاي
: ليه ما ودعتيه ههههههههههههه
بيسان : انت شنو تبي فكني شرك
زياد ببرود : حبيت اقولك كان لازم تودعيه لأنك ماراح تشوفينه بعد
بيسان جات بترد بس قفل السماعه في وجهها
ماتت رعب السماعه طاحت من يدها بدون لا تحس , مو عارفة وش تسوي تحس قلبها يدق بسرعه جسمها كله قام يرجف  
, تبي تقوم بس رجلها مو قادرة تشيلها , تحس الدنيا كلها تدور فيها , تحس انها بلعت لسانها
مو قادرة تتكلم , تحس بكثير اشياء بس مو قادرة تسوي شي
.................................................. ....................

كان الصوت عالي حيل و الصراخ و الضحك و الخبل كله في هالمكان

قالت بإنفعال : وربي غشاشه والله غلط مارضا
: سارووه ما تعرفين تلعبين تقولين غش
سارة : الحين انا الي قتلتك مو انتي
: ايه و اللعبة و النتيجه وش يقولون ..
سارة : اوك جنى خلينا نعيد القيم
جنى : مانيب عايدتن شي
سارة و هي تضحك : خايفة صح
جنى بلا مبالاه : صار لي 3 ساعات اغلب فيك , من شنو خايفة ي حظي , بس عطيتك فرص كثيره بنروح الرياض  
غاليري
سارة بصراخ : لو تدفنيني حيه ماراح اروح هالمجمع
جنى : اجل اقعدي هنا بروحك
سارة : لالالالالالا خلاص بروح بروح
جنى بانتصار : ما تجين غير بالعين الحمراء
سارة رمتها بالمخده و قالت : مالت عليك
جنى : و عليك
مروة و هي شوي و تبكي منهم : خلاص .. خلاص وربي بتموتوني قبل يومي
سارة نطت عند مروة و قالت بحماس : مروة وشو احلى حياة مول ولا الرياض غاليري
مروة : اممممممممم الرياض احلى
جنى ماتت من الضحك و سارة ضربت مروة على راسها : صدق غبيه
مروة و هي تمسك راسها : وجع ... بنات يلا متى بنروح صارت الساعه 1 الظهر
جنى و هي تقوم : ايه يلا اجل و بالمره نتغدى بالمول
مروة : بس مين بيقول حق سمر
جنى و هي تقوم : خلاص انا اقولها
مروة : طيب
راحوا يتجهزون و سارة راحت و هي مبوزة
.................................................. .......................

كانت بعدها تحاول تقوم بس مو قادرة
وقف قلبها لما تذكرت الاوراق
تذكرة الموقف بينها و بين خالد اول ايام جيتهم على فرنسا لما طلبت منه يحتفظ بالاوراق و قبل يرجعون تاخذهم
_
دخلت عليه المكتب بعد ما طقت الباب و قالت بهدوء
بيسان : السلام عليكم
رفع عيونه من الاوراق الي بيده شافها حامله بيدها ظرف كبير استغرب و قال : وعليكم السلام , خير
بيسان مشت شوي شوي و جلست على الكرسي الي جنب مكتبه و قالت : خالد ابي منك طلب
خالد : ...
بيسان مدة له الظرف بهدوء و قالت : ابي منك تحتفظ لي بـ هالظرف
خالد بهدوء : و ليه ما تحتفظين فيه انتي
قالت بإنفعال : انا اخاف ياخذونه ( بيسان سبت نفسها مية مره لما شافته عقد حواجبه بإستغراب )
اقصد اخاف اضيعه و احد ياخذه , هالظرف فيه اشياء تخصني و غاليه حيل و اذا ضاعت كلي بضيع
طالع خالد فيها شوي ثم قال : وش فيه
بيسان بصوت مخنوق : الله يخليك لا تسألني وش فيه بس خله عندك بس لوقت مؤقت
خالد بسخريه : وش يخليني اثق فيك , مو يمكن يكون بلوه من بلاويك الي ماتخلص
بيسان : صدقني انت تظلمني
قطع كلامها : جيبيه ( كمل بسخريه ) اضمن لك نفسي بس ماضمن فضولي
بيسان بهدوء و هي تمد الظرف : لو ما اثق فيك ما سلمتك شي يهمني حيل
و لو كان بلوة مثل م تقول ما عطيته لك و كأني اسرع وقت موتي بيدي
ما عطته فرصه يرد و قالت له : عن اذنك
خالد ناظر بالظرف شوي ثم شاله
_
رجعت للواقع و هي تبكي
سمعت طق مرعب و كبير عند الباب
كانت بتجيها جلطه من الخوف تحس انها بتجن
و زاد هالاحساس لما سمعت باب الشقه ينكسر
حست بخطوات ثقيله و مرعبه تقترب منها , كانت تبي تركض تهرب تروح بس مو قادره
تحس انها انشلت
كانت تناظر الارض مو قادره حتى ترفع راسها
شافت ظلال طويله و كبيرة قريبه منها : هذا مو ظل شخص واحد هذي لعدة اشخاص
قامت تقرا بخاطرها الفاتحه و تتشاهد تحس موتها قرب
ما وعت غير على هذيك الرفسه الي كانت بتخترق بطنها من قوتها
سمعت كلمة قبل لا يغمى عليها : بتندمين انتي و زوجك
....................................
جالس في السيارة و يفكر بالي صار قبل يطلع من الفندق
مستغرب ليه اطلعت وراه كذا و بكت فجأه
حس بنغزة في قلبه فجأه , قلبه قام يألمه حيل و زادت دقاته
مايدري بس كان يحس انه بيسان فيها شي
كان بيأمر السواق يرجع الشقه بس
إنحنت السيارة بقوة و ما قدر يتوازن
خالد و هو يكلم السواق بعصبيه : وش فيك ماتعرف تسوق
السواق : آسف طال عمرك بس هالسيارة تحاول تجاوزنا
ناظر خالد من الشباك و فالسيارة
كانت سيارة سوداء و من جد كانت تحاول تجاوزهم و كأنها تبي تخليهم يعملون حادث
طالع البودي قارد حقه الي سيارتهم خلف سيارته بشوي
و ما حس غير بإطلاق النار الي صار
و بإحتراق السيارة
.........................................
وصلوا للمول مع السواق
طبعا بعد ما كانوا بيبوسون رجل سمر عشان تخليهم يروحون المول
جنى و هي تستنى احد من مروة او سارة ينزلون لأنها قاعده في النص
: وجع ان شاء الله وجع .. وش تنتظرون احلف عليكم تنزلون .. انزلوا يامال الي مانيب قايله
سارة و هي تضحك : طيب طيب وش فيك ما خليتي دعوه ولا سبه
مروة بعناد و هبل : احلفي علي و بنزل
جنى بقلة صبر و هي تأشر على الكعب الي في رجلها : تشوفين هذا .. بخليه يرقص على راسك من الضرب لو ما نزلتي
مروة بخوف : خلاص بنزل
نزلوا البنات المول و وقفوا و اهم يناظرون المحلات
جنى : وش نسوي اول شي
سارة : انا برايي نروح نتغدا اول شي لأني بموت من الجووووووووع
جنى و هي تمسك اذنها : طيب ترا اسمع , فقعتي اذني
ضحكوا اثنينهم و مشوا
و مروة تناظرهم بصدمه : طيب انتظروني وش فيكم رحتوا و تركتوني من جد مرجوجات
وصلوا للمطعم
كان زحمه شوي لأنها ايام اجازة الفصل
..
في نفس المكان كان يمشي و وراه اثنين من البودي قارد حقه و يتكلم في الجوال بملل
قال بتصريفه : طيب حبيبتي أي شي ثاني
قالت بدلع يفقع المراره : حمودي وش فيك علي هالايام
حمد بدون نفس : مافيني شي ي قلبي
..: طيب متى تجيني و تخطبني من اهلي
حمد كان يكلمها عشان يرفه عن نفسه بس اهي الي فهمتها غلط و لما جا يفهمها انهارت عليه
و اهو ما يبي هالشي
حمد و هو يتنهد : منار مو قلت لك مو وقت هالموضوع
منار : بس حبيبي ..
قاطعها : مناار شو قلت انا ؟
منار و هي تمثل الزعل : طيب
حمد و هو ينهي المكالمه : طيب اكلمك بعدين باي
ما عطاها فرصه تتكلم و راح للمطعم الي شافه لمى حس بالجوع
××××××××××××××
منار : من هالمشهد اكيد بتعرفون اهي من اي نوع من البنات , منار مغرورة و تبي كل شي لنفسها
هي من هالبنات الي يكلمون شباب و يواعدوهم و مدري ايش الله يستر علينا وعليهم , تعرفت على حمد بمول
و ماتت عليه من جماله , و لما عرفت انه حمد الـ... المحقق المشهور و اغنى الاغنياء تجننت عليه اكثر طمعاً فيه
××××××××××××××
دخل و بنفس الوقت هي دخلت و بالغلط خبط فيها و طاحت الشنطه و الجوال
: آآآآآيييييييي ( مسكت كتفها من الألم و هي تمسك دموعها , نزلت تجمع اغراضها الي طاحت من الجنطه و تجيب الجوال  
الي انفك و طلعت البطاريه منه )

البارت العاشر

كانت تمسك كتفها شوي و تلم الاغراض شوي تحس انها بتبكي من الم كتفها لأنه من جد آلمها
اما هو لما صدم فيها ما المه لأنها مو بذيك القوة بس شكلها اهي الي تألمت
قال و اهو ينزل يلم معها الاغراض : آسف والله ماقصدت اعتذر , صار لك شي
هي كانت تلم الاغراض و تسكر الشنطه و تجيب جوالها و توقف هي معه
قالت و هي ترفع عيونها و تناظر فيه : مو مشكله ماصار شي
سبلت عيونها لما شافت شكله
حمد بأسف و هو خاق على عيونها العسليه الفاتحه : اعتذر مره ثانيه , صار لك شي
قالت بهمس و هي تنزل راسها : لا ماصارلي شي , ماله داعي تعتذر عن اذنك
حمد ظل واقف ولا تحرك , ماصار له شي بس يحس همسها و عيونها جمدته
لما حس على نفسه طالع مكان ما راحت و شافها تقعد على طاوله مع بنتين
البودي قارد : طال عمرك صار لك شي
حمد بهدوء : لا انا بخير ( كمل بهمس ) بس اهي الي تضررت
البودي قارد ما سمعوا كلمته الاخيره و قال واحد منهم : شنو طال عمرك
حمد و هو يدخل المطعم : ولا شي
دخل المطعم و جلس على طاوله لشخصين و طلب من الحرس يجيبون له اي شي يشربه
جلس يناظر الي برا المطعم بسرحان

..
اما هي فـ راحت للبنات و قلبها يدق
جنى : اووووووه سويرة من ذا المزيون الي صفقتيه كف في كتفه
سارة بإرتباك و عصبيه : اول اسمي سارة ثانياً انا الي صفقته ولا اهو ثالثاً مو مزيون
جنى بسخريه : اي و رابعاً
سارة : ماكو
مروة و هي تتنهد : خلاص انتي معها من جد بزران
جنى و سارة بنفس الوقت و بسخريه : احلفي
طالعوا بعض و قالوا بنفس الوقت : لا تقلديني
جنى و سارة بدون نفس : اييييييييييييه
مروة ضحكت عليهم و قالت : انا بروح اطلب الاكل انتو خلكم كذا
راحت مروة و جنى ناظرت سارة و قالت بحماس : ايه و بعدين
طالعتها سارة : شنو ؟
جنى و هي تضحك : ي بنت شكلك جننتيه شوفي كيف سرحان
طالعت سارة مكان ما تناظر جنى باستغراب و شافته سرحان و يطالع الناس
كانت طاولته بعيده عنهم شوي
قالت بلا مبالاه و هي ترجع تناظر جنى : كلي كيك
جنى : ايه والله ذكرتيني ناكل كيك بعد الغداء
ضحكت سارة عليها
جنى بضحكه : من جد ترا .. ما يسوا عليك رحتي تغسلين يدك , ليتني انا الي رحت خخخخخخخخ
سارة : كلي تراب طيب
جنى بسخريه : لا مالي خاطر الحين
سارة : جب بس
.................................................. .

كانت جالسة بغرفتها
تحس بنغزة في قلبها
من الصبح مو قادره تنام تحس ولدها فيه شي , تتصل عليه و ما يرد
كانت تبي تتصل حق بيسان بس تذكرت لما كلمتها قالت لها انه جوالها بالتصليح
دخلت عليها مرام و هي تقول : مرحبااااا
ماردت عليها , مرام استغربت و قالت : يمه وش فيك
ام خالد : خالد من يومين مادق علي ماعرف وش صايرله ولا شي
مرام : طيب يمه يمكن جواله مافيه شحن
ام خالد : والله كل شي جايز ي بنتي ..... ( سكتت شوي ثم قالت بانفعال ) ايه بتصل على فارس ولا حمد
يمكن يعرفون عنه شي
مرام من سمعت اسم فارس قلبها دق
ام خالد و هي تكتب الرقم و تحط السماعه على اذنها : الو السلام عليكم
فارس : ي هلا والله و عليكم السلام ي خالتي , كيفك عساك طيبه
ام خالد : انا بخير ي ولدي الله يسلمك
فارس : خير يمه فيكم شي ناقصكم شي
ام خالد بخنقه : والله يمه ابي اسألك خالد ما دق عليك ما اتصل
فارس : لا والله ي خالتي مادق علي آخر مره مكلمه من كم يوم و بعدها ما كلمته , ليه يمه في شي
ام خالد و دموعها نزلت : يمه صار لي من الصبح ادق عليه مايرد
فارس بحنيه : ما عليك يمه يمكن انشغل ولا قدر يدق عليك , اعذريه و انا الحين ادق لك عليك و اسال حمد عنه
انتي بس ارتاحي
ام خالد : تسلم ي ولدي والله متقصر , اجل فمان الله
فارس : فمان الكريم
سكرت منه و ناظرت مرام بأبتسامه
مرام : ها يمه وش قالك
ام خالد : الله يسلمه قال اهو بيسأل و بيدق علي
مرام ابتسمت بحب و سرحت
ام خالد : وش فيك كذا تبتسمين
مرام : هااه لا ولا شي سلامتك
ام خالد : روحي صحي اختك صارت الساعه 2:30 و هي للحين نايمه مدري وش تبربر فيه مع صاحباتها للفجر
مرام : طيب يمه

..........................................

فتحت عيونها و هي تحس الدنيا تدور فيها
جسمها تكسر بعد ما حصلت ضرب يهد جبال
بلعت ريقها و ناظرت بالشقه بتعب
كانت الشقه مقلوبه فوق تحت , كل شي مكسر و مبهذل , كانت تحاول تقوم بس مو قادره
و هي على طبيعتها بدون ضرب ماكانت تقدر تقوم , كيف بالضرب
طالعت مكان جوال الشقه شوي ما لقته مكانه انتقل نظرها لتحت و شافته طايح و السماعه مفتوحه
مو قادرة تقوم او حتى تجلس , كانت تبكي بصوت و بقهر و ذل على حالها , قررت تتسحب
لحتى توصل للجوال , كانت تسحب نفسها بالقوة , طاقتها قامت تنفذت , كانت تدعي
انها ما تفقد كل طاقتها و تتحمل لحتى توصل للجوال
وصلت بيسان للجوال و بالموت
مسكت السماعه و اتصلت الرسيبشن
: هالو
بيسان بتعب : من .. من فضلك ه...هل من الممكن ان تحضروا .. طبيب الفندق
: سيدتي هل انتي بخير .... حسناً حسناً في اي غرفة
بيسان : ارجوك ... 1470
ماقدرت اتكمل و طاحت السماعه من يدها و اغمي عليها
: هالو .. مرحبا ؟ يا سيده هل انتي معي ؟
...........................................

كان للحين جالس فالمطعم و يفكر بـ خالد بعد مكالمته مع فارس
سمع صوت جواله يرن , تنهد و هو يفكر انها منار مره ثانيه
بس استغرب لما شاف رقم خارج السعوديه
رد و هو يفكر انه ممكن يكون خالد

حمد : الو
: هالو مرحبا
حمد استغرب لما حس انه الي يكلمه اجنبي
حمد بالانجليزي : مرحبا من معي
جاك : معك الطبيب جاك ميسون من مستشفى ... في فرنسا , هل اتحدث مع السيد حمد
حمد : نعم , ولكن من اين حصلت على رقمُ هاتفي
جاك : في الحقيقه لقد حصلت عليه من هاتف السيد خالد الـ...
حمد بسرعه : ماذا ؟ ماذا به خالد هل حدث له شي؟
جاك : في الحقيقه لقد اصيب بحادث و لقد رأية هذا الرقم من هاتفه لأنني فضلت ان يكون معه احد من اقاربه
حمد و هو يقوم : انا قادم حالا
قام حمد و هو يمشي بسرعه و يتصل على مدير اعماله
حمد و هو يركب سيارته : جهز لي تذكرة لفرنسا الحين بالطيارة الخاصه بسسرعه
: حاضر طال عمرك
حمد قال للبودي قارد الي جالس جنب السواق : اتصل فالخدم فالقصر خل يجهزون شنطة سفر لي بسرعه
البودي قارد : حاضر طال عمرك
وصل حمد للقصر و كانوا الخدم واقفين برا و احد منهم ماسك شنطة السفر
حطوها بالسيارة بسرعه و راحوا للمطار
نزل حمد من السيارة و هو يمشي بسرعه , قابل سيف ( مدير اعمال حمد ) بطريقة
سيف الي مشى جنب حمد
حمد : جهزت التذكرة
سيف : كل شي جاهز طال عمرك
حمد : و الطياره
سيف : بإنتظارك
حمد : طيب
خلص سيف اجرائات السفر و راحوا للطيارة
ركبوا الطيارة و حمد للحين يفكر بخالد و وش صاير له

.............................................

دخلوا البيت و شافوا سمر بطريقهم

جنى و هي تمسك يد سمر و تدور معها بخبل : ي هلا والله ي هلا بـ الي لفاني يا هلا به عدد دقات قلبي
في غيابه
سمر و هي تضحك و تتركها : مجنونه انتي وش فيك
كملت و هي تناظر سارة و مروة : شنو استانستوا
مروة بفرح : ايييييييييه حييل ابي نعيدها
سمر ضحكت و استغربت انه سارة ما تكلمت
ساره بهدوء : عن اذنكم بصعد غرفتي
سمر بإستغراب : وش فيها ساره
جنى بخبل : ابد بس شافته يروح بسر....
مروة و هي تدوس رجل جنى بتوتر : ه ه ه ه ايه شافته .. شافته ايه
سمر بشك و استغراب : من شافت
جنى و هي تصحح غبائها : ايه كانت تتهاوش مع صاحب المحل و هو راح و طنشها
و الي قاهرها انها شافته يروح و طنشها ولا كملت هواشها
جنى و هي تكمل بضحكه غبيه : عاد انتي تعرفين ساره كله تهاوش على اقل الاشياء
سمر و هي للحين شاكه : و هي ليش تهاوشت معه
جنى : مو راضي يرخص السعر
سمر و هي مو مقتنعه : اها
مروة تهمس لـ جنى : شنوه التصريفه الغبيه ي شينك بالكذب
جنى طنشتها راحت ركض لها
و مروة قالت : عن اذنك سمورة
سمر و هي تطالعها : اذنك معك


البارت الحادي عشر


وصلت الطيارة لفرنسا
و استقبلته الليموزين و اخذته للمستشفى على طول
وصل المستشفى , دخل و سأل الموظفه عن غرفة الدكتور جاك ميسون
راح للغرفة و طق الباب و دخل بعد ما سمع الاجابه
مد حمد ايده يسلم على الدكتور : مرحبا انا حمد الـ...
جاك : اوووه مرحباً , بصراحه لم اتوقع حضورك بهذه السرعه , تفضل بالجلوس رجاءاً
حمد و هو يجلس : شكرا لك , ماذا به خالد ماذا حدث له
جاك : بصراحه السيد خالد تعرض لـ حادث قوي جدا و قد تضرر منه كثيرا
حمد : و كيف حدث هذا الحادث و متى
جاك : لقد حدث له يوم الامس اليوم في الصباح و تقول الشرطه بأنه ليس حادث
حمد و هو مستغرب : ماذا تقصد
جاك : اقصد بأنهم حاولوا قتله
حمد و هو مصدوم : ماذاااا
جاك : الحادث بأكمله كان مدبر لأنه تعرض لضرب الرصاص و ايضا لإنفجار سيارته
حمد ما قدر يتحمل هالصدمات و قال : ما الذي تقول ايها الطبيب
جاك : هذه الحقيقه ولكن من حسن حظة بأنه قفز من السيارة قبل انفجارها
حمد مو قادر يستوعب شي بس قال : المهم كيف حال خالد الان
جاك : لقد تعرض السيد خالد للكدمات الكثيرة في جسمه نتيجة وقوعه القوي اثناء مشي السيارة و اصيب بكسر مضاعف  
في يده اليمنى لذا اضطررنا لـ عمل عمليه لها , و لقد اصيب بـ رصاصه في بطنه و لحسن حظه الشديد ايضا بأنها لم  
تدخل في جسمه كثيرة
حمد : اذا ؟
جاك : , يحتاج السيد للبقاء في العناية المركزة ليوم كامل و سنرى ما النتيجه
حمد : حسناً , هل يمكنني رؤيته
جاك : حاليا اعتذر يمكنك رؤيته بعد انتهاء مدة الـ 24 ساعه
حمد : ارجوك فقط قليلاً
جاك باستسلام : حسناً .. فقط قليلاً
خذه جاك للعناية المركزة بس قبل لا يدخل قال جاك
: ارجوا ان لا تطل فهو بحاجه للراحة التامه
حمد : لا بأس
دخل حمد الغرفه المخصصه بلبس الملابس الخاصه بالعناية
و بعدها دخل للغرفة المتواجد فيها خالد
كان في ستارة فاصله بين الباب و بين السرير
كان حمد يسمع صوت الاجهزة و قلبه يعورة على صديق عمره و طفولته
ابعد الستاير و قلبه المه اكثر لما شاف منظر خالد
وجهه المليان بالكدمات و الاجهزة المرصصه حوله و على صدره
و يده المجبسه
قرب حمد من خالد شوي و تحمل لا تنزل دموعه
مسح على شعر خالد و جلس جنبه
حمد : خالد اصحى ....خالد انت لازم تصحى عشاني و عشان فارس و عشان اهلك ........ و عشان زوجتك
, خالتي تسأل عنك كثير ي خالد لا تخوفها اكثر من كذا و انت تعرف خوف خالتي عليك
جلس حمد يحكي معه
و كان يبي يجلس معه اكثر بس جاته الممرضه و طلبت منه عشان لا يسبب ازعاج كثير لـ خالد
طلع حمد من غرفة العناية و هموم الكون كلها فوق راسه , سند نفسه على الجدار و رفع راسه و هو مغمض عيونه
و تنهد بتعب و حسره و هو يتوعد بالي عمل هالعمله
جاه صوت الطبيب و هو يقول : هل انت بخير سيد حمد
حمد ببرود : نعم , ما اسم المحقق المكلف بقضيته
جاك : اضنه مايكل اتيز <<< والله ماعرف من وين اجيب هالاسماء انا
حمد نزل راسه و عدل وقفته و سلم على الطبيب : شكرا لك ايها الطبيب و ارجوا مع اي جديد في حالته ان تخبرني انا  
سأذهب لأرى التحقيقات
جاك : بالطبع
جا حمد بيروح بس تذكر شي و لف مره ثانيه للدكتور و سأله بإستغراب
: الم تكن معه سيده في الحادث
جاك بإستغراب : سيده ؟ لا لقد كان وحده
حمد : هل انت متأكد
جاك : بالطبع
حمد طلع و هو مستغرب وين راحت بيسان

اتصل حمد بفارس و قاله الي صار
فارس : انا الحين بحجز على اقرب طياره
حمد بتعب و هو يدخل الشقه الي حجزها له سيف : فارس الاحسن انك تكون مع اهل خالد من بيجلس معهم و بعدين انا  
هنا
فارس : بس ..
حمد : لا بس لا شي خلك مكانك و قول اي شي لـ خالتي تبرر فيه غياب خالد
فارس : طيب
حمد و هو ميت تعب : اكلمك بعدين تعبان حيل
فارس : طيب انتبه لنفسك , فمان الله
حمد : حاضر , فمان الكريم

مرت على هالاحداث اسبوع و نص
و حمد لازال يروح لـ خالد و يكلمه و يعاتبه على غيابه و بنفس الوقت يتابع التحقيقات بعد ما طلب انهم يكلفونه فيها
راح حمد و زار خالد و جلس عنده يكلمه
قال و هو يسولف معه : خالد وش فيك ضعفان ؟ معقوله هالحادث يأثر في خالد ؟ خالد الي ما يهزه شي
معقوله يسوي فيك كذا ؟ .. يلا اصحى ترا امك تسأل عنك و مشتاقه لك حيل ما نقدر نكذب اكثر من كذا
قامت تحس انه في شي مو طبيعي
كمل و هو يمسك يده : يالله خالد ترا طولت غيبتك في فرنسا لا تطولها في مستشفياتهم اصحى طلبتك
حمد نزلت دمعته لما ما لقى جواب من خالد
كالعاده


.........................................

فتحت عيونها بتعب
جالت عيونها على الغرفة البيضاء الي هي فيها
ناظرت جنبها و شافت ممرضه تغير لها المغذي و قالت
: وين انا
الممرضه : عفواً ؟ لم افهمك سيدتي ؟ هل تحتاجين شي هل من شي يؤلمكِ ؟
بيسان لفت وجهها عنها شوي بتعب ثم ردت تطالعها و قالت بالانجليزي : اين انا
الممرضه : انتي في المستشفى عزيزتي .. انتظري لحظه سوف استعيد الطبيب
بيسان ما ردت و ظلت تناظر الغرفة و سمعت صوت احد يكلمها
الطبيب : كيف حالك سيدتي
بيسان و هي تحاول تتكلم : بخير ..
الطبيب : هل يؤلمك شي ؟
بيسان : لا .. كيف اتيت الى هنا
الطبيب : لقد احضرناكِ من الفندق فلقد كانت حالتكِ مزريه و خطيرة
كمل : سوف يأتي المحقق لأخذ اقوالك فيبدوا انكِ قد تعرضتي للضرب
بيسان : لا احتاج الى ...
قطع كلامها صوت طق الباب
قال الطبيب : يبدوا ان المحقق قد وصل الان
دخل المحقق و هو يبتسم لـ بيسان تكلم مع الدكتور شوي بالفرنسي و بعدها طلع الدكتور و الممرضه
جلس المحقق على الكرسي جنب بيسان و قال بإبتسامه هاديه : كيف حالك انسه بيسان
بيسان : بخير
مايكل : انا المحقق مايكل سعدت بلقائك
بيسان : شكرا لك
مايكل : سيدة بيسان , من الواضح بأنكِ تعرضتي للضرب المبرح هل من الممكن انكِ تعرفين المرتكب ؟
بيسان : لا اعرف احد هنا ولا اعرف من هو
مايكل : هل انتي متأكده
بيسان بقلة صبر : نعم
مايكل : معلوماتنا تقول بأنكِ متزوجة , هل من الممكن انه زوجك
بيسان فزت لما تذكرت خالد و قالت للمحقق بسرعه : زوجي انه مختفي ولا اعرف اين هو
و قالت و هي تقوم من السرير : يجب ان اذهب لأرى اين هو
مايكل و هو يمسكها من يدها و يحاول يرجعها للسرير : ارجوكِ اهدئي ليس عليك فعل هذا
قالت بيسان بعصبيه : لا تلمسني
مايكل و هو يبتعد : حسناً لن امسك ولكن اهدئي
ببيسان نزلت راسها و نزلت دموعها على خدها و قالت باختناق : يجب ان ابحث عنه ارجوك دعني اذهب
مايكل : سوف نقوم بالبحث عنه لا تقلقي ولكن اهدئي ارجوكِ
طالعته و عيونها مغرقة بالدموع : حقاً
مايكل الي بدأ قلبه يدق من نظرات عيونها : نـ .. نعم
كمل بتوتر و هو يكتب بالملف الي عنده : ماذا اسم زوجك
بيسان و قلبها يدق من ذكر اسمه : خالد .. خالد الـ...
رفع راسه بسرعه و ناظرها مصدوم : خالد ؟
بيسان باستغراب : نعم
مايكل : اضن بأنه الشخص الذي كنت موكل بالتحري عن قضيته
بيسان و استغرابها بدأ يزيد : قضيته ؟ اي قضيه ؟
مايكل : نعم فلقد تعرض للقتل و وكلتُ انا بهذه القضيه
بيسان وقف قلبها ما قدرت تتكلم , تحس احد كب عليها موية مثلجه
انربط لسانها تحس رجعت لحالتها
مايكل : سيدة بيسان هل انتي بخير
بيسان بدة دموعها تنزل بغزارة
مايكل : سيدتي
بيسان ما قدرت تتحمل و ضغطت على نفسها و قامت بسرعه ولا اهتمت لإيدها الي انقصت من ابرت
المغذي الي كانت مزروعه فيها
مايكل و هو يحاول يهدي فيها بس مو قادر مسكها من يدها و هو يقول : ارجوكِ اهدئي
بيسان كانت تحاول تترك يده بس هو اقوى عنه صرخت و قالت : الم اقل لك بأن لا تلمسني ابتعد
مايكل : حسناً ولكن ارجوكِ اهدئي لا يجب عليك فعل هذا
بيسان ما قدرت تتحمل و انهارت على الارض من البكي
المحقق كان محتار لو راح لها بتنهار و لو ظل هي بتروح و حالتها ما تسمح
قالت بيسان من بين دموعها : ارجوكِ خذني له ارجوك
مايكل : حسناً سوف افعل ولكن اهدئي
قالت و هي تحاول ترجع تقوم بس الام الضرب ما تركتها
مايكل بتتسرع : حسناً لا تقفي سوف اخك غداً
بيسان بإصرار : لا الان
مايكل : لا يمكن الان فهو بحاجه للراحة
رجعت بيسان تبكي : ارجوك الان
مايكل بقلة حيله : حسناً حسناً
راح اخذ ورقة خروجها من الطبيب بعد مجادلات كبيرة بالرفض
مشوا بالممرات الطويله
بيسان : الى اين نحن ذاهبون
مايكل : انه في هذه المستشفى
بيسان : ...
كانت تحس انه هالممرات طويله و مو راضيه تخلص
تبي تروح له بسرعه , تحس قلبها يتقطع و مو قادره تتحمل اكثر
وصلوا للغرفة
ناظرت بيسان فالباب شافت مكتوب عليه ( العناية المركزة .. بالانجليزي و الفرنسي .. )
طلب مايكل من الطبيب انها تشوفه
الطبيب : عفواً ولكن بصفتكِ من
بيسان و هي تناظر الباب و تبكي : انا زوجته ارجوك دعني اراه
الطبيب : و كيف يمكنني ان اتأكد من هذا
بيسان و هي زادت بكاها : ارجوك دعني اراه
الطبيب : لا يمك....
المحقق مايكل : دعها تراه و على مسؤوليتي
الطبيب : ولكن ...
مايكل : رجاءاً
الطبيب : حسناً
بيسان و هي تبتسم من بين دموعها : شكرا لك
الطبيب بإبتسامه : لا داعي
دخلت بيسان و لبست الملابس و دخلت
شالت الستارة و شافت شكله , ليتها ما شالتها و شافته بـ هالمنظر ليتها انعمت قبل تشيله
انهارت بالبكى لما شافت شكله و شكل الاجهزة حوله
كيف ما بتنهار و هي تشوف الاجهزة حوله اكثر من الاكسجين كيف ما بتنهار على الشخص الي ترك قلبها يدق حبا له ,
كيف ما بتنهار و هي الوحيده الملامه بـ الي صار له , كيف ما بتنهار كيف كيف
قربت من سريرة و هي تموت بكل خطوه تخطيها , وقفت جنب سريرة و جلست على حافته و مسكت يده
الي صارت جاف حيل
ناظرت وجهه الشاحب و الي يبين انه الكدمات بدت تشفى .. و لجسمه الضعفان حيل و ل شفايفه الزرقاء
ما قدرت تتحمل منظرة قلبها يألمها حيل , حست بيدها ترتجف و هي ماسكه يده مسحت على شعره بحنان
و هي للحين تبكي , تركت يده و حضنة وجهه بين يدها و
قالت : خالد .. خالد الله يخليك اصحى , انا مقدر اعيش بدونك والله , تقدر تضربني , تتهمني , تذبحني , سوي اي شي  
تبيه اي شي بس اصحى لا تظلك نايم مقدر اشوفك كذا والله , بعطيهم كل شي كل شي , حياتي معاك ما تقدر بـالملايين  
بحلوها و مرها , بزعلها و فرحها , اصحى الله يخليك
قربت من راسه و باست جبينه , ضلت على هالوضع و هي تحس بدموعها الي تحرق خدودها و تنساب على وجهه عشان  
تبلله
ضلت على هالحال ما يقارب الخمس دقايق و للحين دموعها ما وقفت , حست براسه يتحرك
رفعت وجهها و ناظرته , ماهتمت لقرب وجهها من وجهه بكثير قالت بهمس : خالد
و اخيرا بدت عيونه العسليه تنفتح بشويش , رجع غمضها لما المته من النور , رجع فتحها و ناظر بعيون بيسان
عيونها الي لو يوصف حبه لها ما سكت , عيونها الي هي عشقه
خالد ابتسم بتعب لما شاف بيسان و قال بهمس : ماء
بيسان الي تحولت دموعها لدموع فرح و قالت : من عيوني
راحت للطبيب على طول و جابته
الطبيب اول ما قالت له بيسان انه خالد صحى طلع بسرعه و راها و خلفه الممرضات
وصلوا للغرفة و دخلوها
و الطبيب سأل خالد بعض الاسأله بس ما حب يتعبه اكثر و فضل يكمل لما يطيب
امر الممرضات ينقلونه لغرفته
نقلوا خالد على غرفته و ركبوا له المغذي و طلعوا و سكروا الباب وراهم , و اهم يطلعون كان نظر بيسان يتبعهم
تبي تقولهم لا يطلعون , صارت تستحي من زوجها
بلعت ريقها و ناظرت خالد
و ولع وجهها لما شافته يناظر فيها
بيسان بتوتر و احراج : شنو ؟
خالد بأبتسامه صغيرة : شنو الي شنو ... تعالي
بيسان و الاحراج و التوتر عندها زاد : انا مرتاحه مكاني
خالد : بس انا مو مرتاح .. وش فيه وجهك وش هالجروح
بيسان بارتباك : هااه لا بس طحت على وجهي
خالد و هو للحين مو مصدق : اها .. طيب تعالي
بيسان و هي للحين مستحيه : قلت لك مرتاحه
خالد و هو يبتسم و يتعمد يحرجها : و انا قلت لك مو مرتاح .. بعدين وش فيه وجهك احمر مو كأنك انتي الى توك
كنتي راح تدخلين فيني من قربك ولا نسيتي
بيسان هنا صرخت من الاحراج و قامت تنكش شعرها و تغطي فيه وجهها , يعرف كيف يحرجها
خالد لما شاف حركتها مات من الضحك
و ضحك بصوت عالي , اما بيسان بعدها مغطيه وجهها بشعرها و فوق شعرها ايدها
خالد بتمثيل : آه بموت
بيسان بخوف ربعت شعرها و قربت منه و وقفت جنب السرير و هي تمسك يده : شنو .. شنو فيك شي يعورك
ما عطاها فرصه و سحبها لين ما طاحت في حضنه

و البارت الجاي يوم الاربعاء ان شاء الله
ابي رايكم بالبارتات
و توقعاتكم
لا تحرموني الردود لا هنتوا






البارت الثاني عشر

شكرا للجميع على الحماس و التشجيع
تدومون قربي
و تحياتي لكم جميعا : - أششوآإقـــــي . . #


لاتـنـصـدم لاقـلـت انـا اليوم مابيك
الـقـلـب عافك وانتهى اليوم دورك
اعميتني بحبك عسى الله يعميك
ورمـيـتـنـي يـازيـن باعمق بحورك
يــالله تـوكـل لاتـجـيـنـي ولاجـيـك
يـالله حـبـيـبـي قـوم رتـب امــورك

منـــــقـول

خالد بتمثيل : آه بموت
بيسان بخوف ربعت شعرها و قربت منه و وقفت جنب السرير و هي تمسك يده : شنو .. شنو فيك شي يعورك
ما عطاها فرصه و سحبها لين ما طاحت في حضنه
قرب وجهه من وجهها و قال بهمس ذوبها : وش هالجروح الي في وجهك
بيسان و هي تحاول تبعد : قلت لك طحت
قال و هو على نفس همسه بس بطريقة تهديد : بيسان
بيسان : ......
سكت شوي ثم رفع حاجبه و قول و هو معصب شوي : و بعدين انتي ليه طالعه من غير حجاب
بيسان قلبها قام يرقص من الخوف : انا .... انا كنت
خالد و هو يكتم غضبه : انتي شو
بيسان : انا كنت هنا .. لما طحت مدري من جابني هنا و بدون حجابي و لسا صحيت و
تحسنت حالتي
بهدوء قال : و طيحه تسوي فيك كل هذا
ما ردت عليه
سمعوا صوت الباب ينطق
بيسان سحبت نفسها من خالد بسرعة تدور اي شي تحطه على شعرها و ما لقت
قالت بسرعه و هي تركض على الحمام ( اكرمكم الله ) : انا بتخبى في الحمام باي
خالد كتم ضحكته على تصرفاتها الي تبين خجلها
دخل حمد بهدوء
و لما شاف خالد شق الابتسامه و قال بحماس : اخيرا صحيت ما تحس انك طولت
خالد سلم عليه و هو يبتسم بس تألم من قبضة حمد الي كانت قويه شوي على يده المكسورة
بيسان سمعته و قالت في نفسها بخوف : شوي شوي بيكسر يده
حمد : كيفك الحين
خالد و هو يحاول يجلس : الحمدلله بخير
حمد : دوم .. خالتي مشغول بالها عليك و شكلها حاسه فيك .. كلمها
خالد و هو يبتسم بحب : بكلمها .. بكلمها قريب ان شاء الله
حمد : ان شاء الله .... طيب وش صار لك كيف صار هالحادث
ابتسم بسخريه و ناظر السقف : ماعرف
حمد بشك : خالد انت اكيد تعرف
خالد رجع نظره و طالع فيه : ماعرف
حمد : اكيد ؟
خالد مارد عليه و طنشه
سكت شوي و قال : خل الطبيب بسرعه يكتب لي خروج
حمد باستغراب : انت جنيت , لسه صاحي من الغيبوبه وين تبي تروح
خالد بهدوء و همس : لازم اسافر باسرع وقت
حمد بأستغراب : المملكه ؟
قال : لا باقي على المملكه بروح بريطانيا
حمد بصدمه : و زوجتك .. زوجتك وينها .. الدكتور قالي انها هنا
خالد بهدوء : زوجتي كانت بالمستشفى هنا
حمد و هو للحين مصدوم : و بتروح و تخليها
خالد : انا علشانها بروح و بعدين بخذها معاي مستحيل اتركها
حمد : لا انت اكيد جنيت .. ليش علشانها
سكت خالد ولا رد عليه
حمد و هو يوقف : انا بروح الحين و برجع بعدين , برا الحرس ماليين المكان خذ راحتك
خالد بسرحان : الحافظ الله مو الحرس
تنهد حمد و طلع و
هو متأكد انه مستحيل يترك الي عمل كذا يفلت من يده
.....................................
: ما الي حدث هل كل شي على ما يرام ؟
: في الحقيقه يا سيدي , لقد فعلنا كل ما طلب منا ( سكت و هو يبلع ريقه ) ولكن يبدو بأنه نجا من الحادث
قال و هو يضرب الطاوله ليقع كل شي منها : ماذا تقصد بأنه قد نجا .. و زوجته ... ابنة ذلك المليونير هل ماتت
زياد : ..... لا
سواير بعصبيه : ماذااا تقوول .. و ما عملكم انتم ... زيااااااااااااااد
زياد بخوف : نــ .. نعم سيدي
سواير : عقابكم عسير جميعا
زياد بخوف شديد : لا سيدي ارجوك .. فقط فرصه .. فرصه واحده اخيره
سَكَتَ سواير قليلاً ثم قال بهدوء و هو يجلس على الكرسي خلف المكتب ليريح ظهره و يغلق عينيه
ببرود : فرصه واحده و اخيره , هل تفهم
زياد و هو ينحني : شكرا لك
طلع بسرعه و هو يفكر بالعمليه الثانيه



رن جوالها و هي ميته تبي تنام
حاولت تسكره بس مو قادره تلاقيه علشان تسكره اصلا
قامت و هي معصبه حيل
طالعت الشاشه و هي معصبه و شافته رقم غريب ما تعرفه
كانت بتسكر في وجهه بس تذكرت انه هالرقم الغريب الي صار له اسبوع يتصل فيها ولا ترد
قررت ترد
ببرود : ألو
: ألو .. السلام عليكم
حست انها تعرف هالصوت بس ما ميزته : و عليكم السلام
: كيفك مرام
مرام : من متى المعرفة عشان تسألني عن حالي .. و بعدين من انت
: مرام .... انا فارس
وقف قلبها و ما قدرت تنطق بـ ولا كلمه
فارس : ألو .. مرام انتي معاي
مرام بارتباك : ايه
فارس بابتسامة تعب : اعتذر لأني اتصلت فيك
مرام و هي تحاول تكون هاديه : لا عادي مو مشكله .. بس خير بغيت شي
فارس : ادري انه حرام و انها خيانه لـ صديق عمري .. بس حبيت اسمع صوتك
مرام الحين دوروها من الخجل ما بتلقونها : ...
فارس : مرام الله يخليك ردي .. خلاص بسكر بس لاتمين ساكته
مرام بدون شعور : لالا معاك انا
ابتسم و قال بهمس : مرام
مرام و هي ماسكه الكتاب و تهوي على وجهها : ه.. هلا
قال بهمس : لاجيت ... لا جيت اخطبك توافقين ؟
مرام ما قدرت تتحمل , وقف قلبها , و اكسجين الغرفة راح , و جسمها صار من الحار للبارد , ماكان عندها شك انها  
ماتت

فارس و هو خايف عليها لأنه ما قام يسمع حتى انفاسها : مرام .. مرام انتي معاي
مرام و هي تحس انه الحياة رجعت لها شوي : ايه .. ايه معاك
ابتسم : طيب شو قلتي
مرام بارتباك واضح : انا ما يخصني ... خالد اخوي و الي يقوله راضيه فيه
فارس الي قلبه يرقص من الفرحه : يعني ما عندك مانع
مرام بتوتر : .... لا
فارس و الدنيا مو سايعته من الفرحه : اجل انا كذا تطمنت .. قريب ان شاء الله اجي لكم
مرام و قلبها يدق حيل : انا .. انا لازم اسكر
فارس و هو يضحك : طيب
مرام : مع السلامه
فارس : بحفظ الله
سكرت منه و هيا للحين مو قادره تستوعب , رفعت يدها لخدها و قرصته
و صرخت من الم القرصه و قالت : آآآه وربي انا غبيه ( سكتت شوي و بعدين قالت و ملامحها تغيرت للفرحه )
يعني انااا انا ما احلللللللللللم
قامت تتنطط على السرير من الفرحه اخيرا حلمها تحقق و بتصير له
.............................

: طيب انتي وش فيك متغيره من شفتيه
قالت و هي ماسكه الملابس في يدها و طالعت فيها : جنى ... جنى خلاص جلطتيني خلاص تعبت منك وش فيك
جنى : طيب اعترفي
سارة : شنو اعترف فيه , انتي جنيتي , كيف احب انسان ما شفته غير اقل من 5 دقايق ولا حتى اعرفه
جنى و هي تضحك : عادي حب من اول نظره
سارة و هي ترمي عليها الملابس : حبك جني قولي امين
ضحكت و قالت : طيب ما تبين تشوفينه مره ثانيه
سارة و هي تمسك راسها : لا بالله جنيتي , وش كلتي اليوم انتي ؟
جنى و هي تغيضها : بس تصدقين , يااااااااااااااخذ العقل هالرجال , لو انا منك ما خليته في حاله
سارة وصلت حدها راحت لها و سحبتها من ملابسها و تبي تطلعها و هي تقول : اطلعي برا و لا اشوفك في غرفتي
جنى ميته ضحك عليها و على تصرفاتها المتناقضه و قالت و هي تحاول تسكت : طيب شوفي .. شوفي بنعقد اتفاق
وقفت سارة شوي ثم ناظرت جنى باستغراب و قالت : شنهو
جنى و هي تكتم ضحكتها : نروح المول مره ثانية و ندور عليه و لو شفته بخبط فيه بنفس الحركه و اخلي يحبني
وش رايك
سارة و هي تصارخ من القهر و تطلع جنى برا الغرفه و تسكر الباب : لاااااااا اشوفك هنااااا مرهه ثاااااااااانيه  
تفهمييييييييييييين
جنى طاحت على الارض من الضحك مو قادره تسكت , شافتها مروه و قالت باستغراب : وش فيك
جنى و هي تحاول توقف ضحك : و .. ولا .. شي
مروة باستغراب اكثر : من جد وش فيك
جنى و هي تضحك و تمد يدها لمروة : قوميني قوميني
مروة وقفتها و جنى حطت يدها فوق كتف مروة و قالت و هي تمشي معها و تضحك : تعالي بقولك تعالي

...........................................


جلست على الكرسي سريره

بيسان : ليه تبي تطلع
طالعها خالد باستغراب : من قالك
بيسان : سمعتك لما قلت حق هذا الي جا توه
خالد بهدوء و هو يطالع عيونها : حمد .. بطلع قريب و بنسافر لـ بريطانيا على طول
بيسان باستغراب : بس ليه
خالد و هو بعده يطالع عيونها بسرحان : عندي شغل لازم اخلصه
بيسان : بس انت تعبان
خالد : مو حيل و جروحي خفت
بيسان : بس تطيب بنسافر وين ماتحب
مارد عليها و فضل السكوت , ضعف كثير معاها , مشاعره صارت تسيطر عليها و ما قام يقدر يتحكم فيها
بيسان تعرف كيف تهديه تعرف كيف تعصبه تعرف كيف تفرحه تعرف كيف توتره تعرف كيف تقنعه
تعرف كل شي , كأنه آله و الكنترول عندها

لما شافت سرحانه طال سألته بخوف : في شي
ابتسم ابتسامه يادوب تبين : ليش
بيسان : مدري , ليه ساكت
خالد و هو بعده مبتسم : اناظرك .. حرام اناظر زوجتي ؟
بيسان بلعت ريقها بتوتر و قالت : لا مو حرام
خالد : تعبانه ؟
رفعت راسها له : اممم لا
خالد : متأكده
بيسان : ايه
طالع فالشباك الي يطل على الحديقة شوي ثم رجع عيونه و ناظر بيسان الي كان شكلها تعبان و تبي تنام
قال بصوت هامس و هو يمد يده و يوسع مكان فالسرير : تعالي
رفعت عيونه له و قالت : وين
قال و هو يخبط على المكان الي وسعه : هنا
احترق وجه بيسان من الخجل , صاير يحرجها كثير اليوم و هي ما تقصر قالت : لا مو لازم
قال خالد و هو يتنهد : بيسان بطلي عناد و تعالي
ماردت عليه و قال بحده : بيسان
قالت بخوف : خلاص طيب انا جيت ( جلست جنبه على السرير و قالت ) هاا كذا اوكي ؟
قال بهمس و هو يسدحها جنبه و يحط راسه على كتفها و يغمض عيونه : ايه
بيسان : طيب انـ...
قاطعها و هو يقول : اشششش
بيسان : طيب
البارت الثالث عشر

قالت بخوف : خلاص طيب انا جيت ( جلست جنبه على السرير و قالت ) هاا كذا اوكي ؟
قال بهمس و هو يسدحها جنبه و يحط راسه على كتفها و يغمض عيونه : ايه
بيسان : طيب انـ...
قاطعها و هو يقول : اشششش
بيسان : طيب
ظلوا ساكتين ربع ساعه تقريبا , و هي تبي تنام بس تخافه يصحى في الليل و يحتاج شي
رفعت عيونها و شافته نايم , تأملت ملامحه الحاده الجذابه , شفايفه الحاده , خشمه الطويل سلة سيف
عيونه الي تبين حدتها حتى و هو نايم , حواجبه المعقوده
ابتسمت بحب و هي تناظره
فتح عيونه فجأه و قال : مو قلت لك نامي
صرخة : يمه
و نزلت راسها بسرعه و غمضت عيونها , و خالد رجع غمض عيونه , قلبه يدق حيل

...............................
كان نايم و ازعجه صوت الجوال و هو يرن
تأفف بأنزعاج منه , اكثر من خمس مرات ورا بعض رن , رفع جواله و عقد حواجبه لما ازعجه ضوء الجوال
عصب لما شاف الي متصل , خلاص تعب منها و من مجاملته لها و دلعها الماسخ معاه
رد بعصبيه : منار لا عاد تزعجيني , وش عندك تتصلين مليون مره
منار بدلع و هي تمثل البكاء : لا تكلمني كذا .. هذا جزاتي اتصلت اطمن عليك
حمد و زادت عصبيته : خلاص انقلعي والله لو دقيتي مره ثانيه ما بيصير لك طيب
سكت عنك كثير و شكلك قمتي تخورينها
منار : حبيبي الله يخليك لا تتركني مقدر اعيش بدونك انا اسفه ماراح اعيدها
حمد طنش كلامها : انقلعي بس ( و سكر الجوال في وجهها )
رجع نام ولا فكر فيها

اما منار فـ كانت عيونها بتطلع لما شافته سكر في وجهها
قالت و هي تعض شفايفها بغيض و عصبيه : انا اوريك يا حمد , ماكون منار لو ما خليتك تندم
و ترجع تبي رضاي
................................
مر يومين على وجود خالد بالمستشفى
الساعه 8 الصباح
بعد اصرار من خالد على انه يطلع اضطر الطبيب انه يكتب له خروج مع انه مضر لصحته

طلبت بيسان من الحرس يجيبون كل الاغراض الي بالشقه
و جا يوم خروج خالد من المستشفى
و بيسان كانت ترتب ملابسه داخل الشنطه و هو ياخذ دوش
طلع من الحمام ( اكرمكم الله ) و هو حاط الفوطه على خصرة و ينشف شعره بيد وحده و اليوم الثانيه مجبسه
طالعة فيه و شهقت و راحت تجيب فوطه ثانيه و تغطي صدره و ظهره فيها
قالت بضيق : ليه طلعت كذا بتبرد
ابتسم : مو برد حيل
قالت و هي تروح تجيب ملابسه الي جهزتها : مو برد حيل و انا متجمده بـ هالكميه من الملابس , و انت طالع
و ماخذ دوش و تقول مو برد
عطته الملابس و كملت : انا بطلع برا انتظرك لين ما تخلص
قال بهمس قبل تطلع : ساعديني
وقفت و بلعت ريقها و قالت بتوتر : اممممم
قال و هو ينكش شعرها و يمشي : خلاص روحي
عضت شفايفها التحتيه و قالت بهمس : طيب

طلعت بيسان و انتظرته برا لعشر دقايق و بعدها دقت الباب
سمعته يقول : تفضل
دخلت و ابتسمت لما شافته يحاول يلبس البلوزه حقه و مو قادر
راحت له و ساعدته
و قالت له بعد ما خلصت : يلا نروح ؟
لبس الجاكيت البني الجلد فوق قميصه و قال : يلا
طلعوا من الغرفه و البودي قارد وراهم
قابلهم الطبيب و ابتسم لهم و قال : سوف تذهب الان اذا
ابتسم خالد ببرود : نعم
مد الطبيب يده يسلم و قال : اتمنى ان نلتقي مجددا
سلم خالد عليه و قال : و انا ايضا
الطبيب جاك : يجب ان تأخذ ادويتك في وقتها .. و حظاً موفقاً
خالد : حسناً .. و لك ايضاً
طلعوا من المستشفى و ركبوا الزور رايز
و سيارات البودي قارد وراهم
بيسان : خالد
طالعها : همم
قالت بتوتر : بنغير الفندق
خالد بهدوء : ايه
ابتسم براحه و قالت : طيب
وصلوا للفندق الي طلب خالد من ماجد انه يحجز له فيه من قبل
استقبلهم ماجد و مدير الفندق باحترام
خالد يكلم ماجد : وش صار على الحجز لبريطانيا
ماجد : كل شي جاهز طال عمرك و بإنتظارك
خالد و هو يطالع ورا ماجد و يرفع حاجبه بغرور و برود و يناظر الرجال الي ورا : طيب
مشى عنه و راح مسك يد بيسان و كمل طريقه بخطوات واسعه شوي
وصل للجناح و دخل
كان الجناح في قمة الفخامه و الروعة و احلى و افخم من الجناح الي كانوا فيه قبل
كان باللون الاحمر و الرصاصي و الابيض , كان عباره عن غرفتين نوم , و مطبخ كبير شوي
و 3 حمامات ( اكرمكم الله ) واحد برا و اثنين في كل غرفة , و مجلس كبير و كنب من جلد طبيعي احمر
و شرفة كبيرة في المجلس تطل على البحر و الحديقة
خالد بتعب : انا بروح ارتاح
بيسان بابتسامه : طيب
مشى شوي ثم وقف و قال : لا تطلعين ملابسك اليوم في الليل مسافرين
بيسان : طيب
كمل : و بعد هذيك الغرفه ( و اشر على باب ) لك
بيسان شقت الابتسامه : جد
كمل ببرود : بروح انام و لا تفتحين الباب حتى للحرس
بيسان : طيب
كمل : و بعد ..... ولا اقولك بس اوامر لحد اليوم
راح و تركها
و هي دخلت الغرفة الي وصفها لها و كانت بتنجن
ماكانت تعرف وش بتسوي اول شي
راحت طلعت لها بيجامه و راحت بسرعه تاخذ دوش من الحماس لما شافت السرير
خذت دوش و حطت لوشن على جسمها و لبست بيجامه لونها ابيض
و راحت نطت على السرير و هي تتأوه من الم ظهرها الي بعده يألمها من الضرب
نامت من التعب ولا حست بنفسها

....................................

دخلت المجلس الي قاعدين فيه
جنى من شافتها رجعت لها نوبة الضحك
رمت عليها المخده و قالت : وجع
سحبتها جنى و جلستها جنبها و قالت و هي تبتسم : طيب مقبوله منك
طنشتها سارة
جنى : وش فيك
سارة : مافيني شي , ليش كل ما تشوفيني تسأليني وش فيك
جنى بهدوء : لأن فيك شي ’ سارة يمكن انا ماعرفك من وقت مو طويل حيل بس فهمتك و عرفت وش تحسين فيه
لأنك بإختصار تشبهيني , و لو انتي مو كذا ما كل ما شفتك قلت وش فيك
ساره : ......
جنى : تفكرين بـ الي قابلتيه صح
سارة : ..... انا مدري .. انا مو حقت هالخرابيط , اعجاب و حب و مشتقاته , انا بس حسيت اني .. اني ... ماعرف  
ماعرف ... المهم انا مستحيل احب اي شخص من شكله بس و انا ما عرفت من هذاك غير شكله الخارجي
مابي اتعلق بأوهام و خيالات و احلام ابديها بحلاوة الحب و جماله و انهيها بعذاب يذبح قلبي و بعدين كيف احب شخص ما  
شفته غير اقل من 5 دقايق و انا متأكده ما بشوفه مره ثانيه
جنى : ليشه التحطيم , يمكن تشوفينه مره ثانيه , وش عرفك انتي
سارة : تدرين , مدري ليش احس اني شفته من قبل
جنى باستغراب : وين
سارة : مدري بس يشبه احد , يمكن شفته في مجله يشبه ممثل ولا مدري ايش
جنى رمت عليها المخده : اجل ممثل هاه .
ضحكت سارة : ايه
جنى : وانتي من متى تقرين مجلات
ضحكت سارة اكثر : وش تفكريني انتي ابو الشباب هههههه .. لما كانت بيسان هنا كنت انا وياها نقرا هالمجلات
سكتت شوي و تغيرت ملامحها للحزن و الضيق : بس بيسان راحت و ما قمت اقرا الحين
جنى بصدق : تدرين . كنت دوم قبل اطالع بيسان , اهي بنت حلوة حيل ماشاء الله عليها و مثقفه
بس مدري ليش ما كانت تتكلم مع احد الا الي يجي يكلمها مع انها طيبه

سارة و هي تبتسم بحزن : اهي ما تحب تحتك حيل ..
ضمتها جنى و قالت : بتشوفينها قريب ان شاء الله
قالت سارة و هي دموعها تنزل : اشتقت لها كثير
قالت لها جنى و هي تبعدها عندها و تضربها على كتفها بمزح : و انا مو عاجبتك هاا ي مسودة الوجه , انا الحيطه المايله
ضحكت سارة و هي تمسح دموعها : من زينك عاد , كلك على بعضك تجلطين
وقفت جنى و قالت بعصبيه : نعععععممم عيدي عيدي عشان اخليك تلمين ضروسك الي بكسرها الحين
سارة بعصبيه : خيييييييييير , سلامات , والله لنتف شعرك قبل تمسكين ظفري قال تكسر قال , لا تخليني اكسر راسك  
الحين
جنى و هي تتخصر و بعصبيه اكثر : شنووووووووووو , الحين انتي تكسرين راسي اناا , عشتو والله ( قالت و هي تتقدم  
و تشدها من شعرها ) انا اوريك
سارة و هي تعض يد جنى : اتركييييي يالمجنونه شعري تقطع
دخلوا بنتين و هم يضحكون على سارة و جنى
الاولى : اقول شوق بالله طالعي هالمخبل
شوق : اممممم سها وش رايك نجيب فوشار و نتفرج على هالفيلم الكوميدي
ضحكوا اثنينهم
تركت جنى شعر سارة و سارة تركتها بعد و طالعوا فالبنتين
سارة بسخريه : خير انتي وياها وش عندكم
جنى تتنهد و مالها خلق حقهم : اقول ورونا مقفاك انتي معها لا والله اترفس في بطونكم و اخلي الي ما يشتري يتفرج على  
قولت اخوانا المصريين
شوق باستفزاز و سخريه : لو فيك خير ورينا
سها : هههههههههههاي ما يقدرون هذيل ما يجي منهم لا خير ولا شر ههههههه
جنى و هي تروح لـ سها و تشدها من شعرها و تحوسها فالمجلس و تتكلم من بين اسنانها : ما نقدر هااه
شوق شهقت و راحت لها و هي تبي تفك سها منها بس سارة سحبتها من شعرها هي الثانيه و عضتها
صار تكفيخ فالمجلس
و لما عرفت سمر عن الي صار صكت كل وحده منهم عقاب يلوق فيها

.........................................


سافروا خالد و بيسان على بريطانيا
و راحوا على فلة خالد في العاصمة ( لندن )

في وقت الغداء , كان خالد يتغدى بهدوء اما بيسان ما كانت تطالع الاكل كالعاده و هي تفكر
صار لهم اكثر من ثلاث اسابيع ما عملوا شي وش يفكرون فيه , معقوله يفكرون بشي اكبر

قطع تفكيرها كلام خالد : انا بطلع بعد ماخلص
بيسان : بتتأخر
مارد عليها و قام من السفرة و قال و هو يمسك جواله يطقطق فيه و يمشي : كلي ترا الاكل مو للصورة
فهمت بيسان قصده انها ما تجلس تناظر بس : طيب

راح خالد للمكتب و هو يتكمل بالجوال
خالد : هلا والله هلا بالغاليه
ام خالد و هي تشهق : هلا والله بوليدي , كيفك يمه و كيف بيسان
خالد بحب : بخير يمه انتي كيفك عساك طيبه
ام خالد و هي تبكي : بخير يمه بخير بعد ما سمعت صوتك , وينك ي قلب امك ما تتصل من اسابيع
ليه غبت عني كذا
خالد : السموحه يمه والله ماكان قصدي , سافرت لمنطقه عشان شغل و ماكان فيها شبكه و ما قدرت اتصل
بس كاني الحين اتصلك , كيف مرام و العنود
ام خالد : بخير يمه يسلمون عليك
خالد : الله يسلمك و يسلمهم ي ام خالد
كمل بابتسامه هاديه : ما توصين على شي
ام خالد : سلامتك يمه ولا تقطع و طمني عليك
خالد : ابشري يمه .. يلا مع السلامة
ام خالد : مع السلامه ي ولدي
سكر عن امه و كلم الحرس و قال لهم يجهزون السيارة و سيارات البودي قارد , خذ له دوش و لبس بنطلون جنز اسود و  
قميص نص كم اسود
مع جاكيت جلدي باللون الابيض , و لبس نظاره رجاليه ( ماركة كاريرا ) و تعطر من عطر (paco Rabanne)

و طلع , قال للخدم يقولون حق بيسان انه طلع

...........................................

عصب لما عرف انه خالد طلع من المستشفى و سافر بدون علمه و القهر الاكثر انه سكر المحضر
و ما رفع على الي اعتدوا عليه قضيه
اتصل له بس ما رد
.......................................

وصل لـ بناية كبيرة حيل بوسط غابة واسعه و مظلمه
ترجل من السيارة بعد ما فتحوله البودي قارد الباب و طالع اعلى البناية و جاه شخص بنيته كبيرة حيل و ضخم
و قال بالانجليزي : ماذا تفعل هنا يا سيد
قال ببرود : اين سواير
قال الرجل بسخريه : تقصد السيد سواير
قال بسخريه اكثر منه : اين هو ذلك الشخص
قال : في الداخل انتظر الى ان اخبره عن وجودك
ما ترك له فرصه يكمل و مشى لباب البنايه مطنش كل الي يعترضه
دخل البنايه و هو ينظر امامه بغرور ولا يهتد لأحد
كان يوجد في البنايه فتيات , من يراهم يشك بأنهم كذلك
فتح باب المكتب بدون ان يطرق عليه و دخل و خلفه تلك الفتاه الي تحاول منعه من الدخول
و جلس على ذلك الكرسي الجلدي و هو يقول بغرور للذي يجلس خلف المكتب : قل لتلك الفتاه بأن تعد القهوه
قال سواير للفتاه : اخرجي و احضري القهوه لنا
قالت الفتاه : حاضر سيدي
ابتسم سواير بسخريه و هو ينظر الى الرجل الذي امامه : اذاً لم تمت حتى هذه المره
خالد بسخريه : حتى و ان ارسلت جميع اتباعك , لن يمسني شي و انا في حماية الله
ضحك بسخريه و قال : لا تتفاخر كثيرا , فـ قريبا سوف اجعلك تحفر قبرك بيدك انت و زوجتك الجميله
نظر اليه بغرور و قال : حسناً ايها الذكي , اتمنى ان تنال ما تريد , ولكن احذرك من اللعب معي , فـ لعبك لن يجدي نفعاً
و لن يجلب الفوز لك
اخفى غضبه و قال بسخريه اكبر : تذكر بأنك تزوجت الانسانه الخاطئه و ان مصيرها اصبح مثل مصيرك شئت ام ابيت
رد بسخريه : هل تضن هذا
ضحك و قال : ههههههههههههه بالتأكيد فأن لم نقتلها اضن بأنها سوف تتركك عندما تعلم بأنك من قتل ابيها و امها


انتهى الباإرت
عطوني رايكم و انتقاداتكم ..
و اعتقاداتكم للبارت الجاي

تحيـــــــــآتـي للجمــــــيع : - أششوآإقـــــــي . . #






البارت الرابع عشر

على ذاك الطريق اللي يسمونه غرام أحباب
وطت رجلي على دربه ولاأدري وش نوى فيني

تبعته لآخر دروبه .. ألين أن القمر قد غاب
تعب قلبي ، ولا تعبت مسافاتٍ توديني

لقيت الليلة الجردا : هدب ظل وسما واعشاب
بعد ذاك الظلام اللي يتوهني عناويني

صدفتك معجبه فيني وياليت..الغرام : اعجاب
وتراك انتي الهنوف اللي هقيتك تستحقيني

عطيتك عشق من قلبي..وسلمت لغلاك رقاب
وغيرك يحترق قلبه ولا يقدر يحاكيني

أنا قبلك صدفت عيون لكن ويش جاب لجاب؟
ترى كل العيون اللي لقتني ما تكفيني

رماني حظي العاثر عليك وجيت لك طلاب
ولا أنتي اللي عشقتيني ولا انتي اللي عتقتيني

تعالي واعتقي ذاك الخفوق المولع المرتاب
مهب لاجلي ، عشان الله يجازيك ويجازيني

تعدي في سما عشقي ولو عشقي خراب أصحاب
وصوني بالهوى نفسك قبل لا انتي تصونيني

وشيليني على متنك : خفوقٍ باريٍ منصاب
ومن فوق الغرام العذب .. شيليني وحطيني

ولا منك هقيتيني شجاع وما يطيق يهاب
أنا لك بالهوى والله مثل ما انتي هقيتيني

أنا ما أمشي ورا غيرك ولو أنه يطق الباب
وترى عيبٍ عليّ أطعن..ولو كثرت سكاكيني

زهودٍ ما يطيق الدم لا داين ولا طلاب
شجاع وعارفٍ نفسي وأظن أنك تعرفيني

غيورٍ ماعرفت أضحك مع الغدر ببّرود أعصاب
أبيع عيوني الثنتين قبل أنك تخونيني

إذا شد الغرام .. اترك خفوقي : بين ناب وناب
لفرقى تكسر ضلوعي .. ولا عشقٍ يوطّيني

أنا رجلٍ ولي غيره .. وإذا شفت الهوى كذاب
تثور بقلبي الفزعه ولا تهدى شياطيني

سؤالك لو يزعزع بي كياني ما قبلت عتاب
اجي لك وأسالك نفس السؤال اللي سألتيني

عن العشق القديم أبواب .. تقفيها كثير أبواب


بعد ذاك الحبيب اللي خدعني وانخدع فيني

أبي عشق تحسب له كل نظرات العيون حساب
وابي قلبٍ علي قلبي ، وابى دينٍ على ديني

وابي نظرة عطا توفي ولا تخلف بدون أسباب
وابي منك قبل لا نتي تصديني .. توديني

وابي دربٍ على العذال صعبٍ ومتعبٍ وغلاب
وابي نفس الطريق الصعب يبعدهم ويدنيني

ترى لو للقلوب عيون ولدموع العيون أهداب
حشى ما تنزل الدمعه لغيرك لو تركتيني

أنا أول من عرف قدرك وأنا توي صغير وشاب
وابي منك ما دام أنك عرفتيني تحبيني

ما دام أني لقيتك في طريق أسمه غرام أحباب
دخيل الله ، وبعد الله دخيلك .. لا تخليني

ما دام أن كل من يحيا على وجه التراب تراب

الشاعر : حامد زيد
____________________________________________
نظر اليه بغرور و قال : حسناً ايها الذكي , اتمنى ان تنال ما تريد , ولكن احذرك من اللعب معي , فـ لعبك لن يجدي نفعاً
و لن يجلب الفوز لك
اخفى غضبه و قال بسخريه اكبر : تذكر بأنك تزوجت الانسانه الخاطئه و ان مصيرها اصبح مثل مصيرك شئت ام ابيت
رد بسخريه : هل تضن هذا
ضحك و قال : ههههههههههههه بالتأكيد فأن لم نقتلها اضن بأنها سوف تتركك عندما تعلم بأنك من قتل ابيها و امها
بدأت ملامح خالد بالتغير الي الغضب الشديد و قال وهو يصر على اسنانه : اياك و ان تأتي بسيرتهم على لسانك
و الا حينها لا اعتقد بأنك ستضل على قيد الحياه , فهم اشرف من ان تنطق بسيرتهم , هل تفهم
ضحك سواير ثم قال : حقاً يبدو بأنك بدأت تحن اليهم ههههههههه
خالد لم يستطع التحمل و لكمه على وجهه بقوه لدرجة انه وقع على المكتب و اصدر صوت كبير
دخل البودي قارد الخاص بخالد و اتباع سواير بخوف من الصوت
نظر خالد الا سواير بحقد ثم قال بسخريه : لقد قلت لك من البدايه بأن لا تعبث او تلعب معي و يبدو انك استخففت بي
فَلَم أعد كالسابق فتاً ذو الخمسةَ عشر (15) عام فقط
مشى خالد بلا اهتمام و هو يسمع سواير يصرخ و يهدده بأنه سوف يندم
خرج خالد من البنايه و خلفه الحرس
فتحوله الباب الخلفي من السيارة و دخل و هو بقمة العصبيه و يسب و يلعن فيهم بداخله

قال للسواق يوصله للفله يبي يرتاح
سمع صوت جواله يرن تنهد و رد بدون نفس و بدون لا يشوف من متصل
جاه صوته يقول : ي هلا والله , الحمدلله على السلامة , اجر و عافيه يا قلب
ابتسم و قال : الله يسلمك
: كيفك الحين عساك طيب , توه بس حمد يقولي انك صحيت من الغيبوبه و انك سافرت
كمل بعصبيه مصطنعه : زين انك صاحي فكرتك نايم عشان فرق التوقيت , و بعدين ليه تسافر هااه اشوف عجبتك القعده  
عند الشقر و الحمر و الصفر ووووو
اتسعت ابتسامته و قال : لا باقي مانمت , فارس انت متى بتعلق كملت الثلاثين و للحين على هالمخفه
فارس ضحك : والله ي خالد ابو طبيع ما يجوز عن طبعه ههههههه
ضحك خالد و قاله : زين انك عارف نفسك
فارس بجديه : هااه يلا متى بترجع وايد مطول شكلك
خالد بهدوء : باقي على رجعتي
فارس بجديه اكثر : ابيك بموضوع لازم ترجع بسرعه
خالد : ليه خير وش صاير
فارس ابتسم : كل خير ان شاء الله
كمل : لما ترجع ان شاء الل اكلمك و اقولك كل شي , انت بس ارجع و فكني ترا صدعت راسي , حتى في غيابك مصدع  
راسي انت
خالد بأستغراب : و من قالك تصدع راسك , و الي فاقع مرارتك
فارس بأبتسامه : انت
خالد طالع الشباك و شاف انه وصل الفله قال : اقلب وجهك بس , اكلمك بعدين
ضحك : طيب
خالد بابتسامه : مع السلامة
فارس : بحفظ الله و رعايته
قفل خالد الخط و نزل من السيارة و دخل الفله , كانت هاديه و كأنه مافيه احد شاف وحده من الخدم و لما سألها عن  
بيسان
قالت له انها بغرفتها
طلع في اللفت و لما وصل راح جناحها طق الباب بس محد رد و طقه مره و مرتين و ثلاث محد رد
استغرب و فتح الباب , و رفع حاجبه مستغرب لما شاف الغرفه مقلوبه فوق تحت , طالع الغرفة كلها
و دور بنظره على بيسان و ما لقاها
رفع صوته و ناداها ولا ردت عليه , دخل الحمام ( اكرمكم الله ) و ما لقاها
راح غرفة الملابس و كانت مقلوبة اكثر من غرفة النوم , شافها قاعده على الكرسي و حاده ايديها الثنتين على شعرها و  
تشد عليه و وجهها احمر
مشى لعندها و قال بهدوء و هو يطالعها : ليش الغرفة كذا وش صاير
رفعت راسها بسرعه و قفت و قالت له بانفعال : خالد ... خالد العِقِد حقي العِقِد ماعرفه وين
كملت و دموعها تنزل : كان معاي بالشنطه لما كنا بفرنسا الحين محد ماعرف وين الله يخليك قولي انك شفته
خالد باستغراب : اي عِقِد
انهارت على الارض و هي تبكي : العِقِد .. الذكرى الوحيده الباقية من امي
خالد اول ما سمع اسم امها قلبه نغزه
كملت بيسان بنحيب : آخر ذكرى منهم راحت بعد , حتى ذكراهم راحت معاهم , انحرمت منهم من جيت على هالدنيا و  
الحين انحرم من ذكراهم .... دورت .. دورت عليها في كل مكان ما لقيتها اهىء
نزل خالد لمستواها و سحبها لحضنه و هو يحس بألم قلبه و ضميره قال بهمس بارد : لا تبكين بكره ان شاء الله , روحي  
نامي الحين , طالعي الساعه صارت 1 بعد نص الليل
ماردت عليه , خالد حط يده اليسار على ظهرها و اليمين تحت رجلها و شالها , اما هي شهقت و قالت
بخوف : خالد انت جنيت يدك مكسوره و مسوي فيها عمليه ... خلاص نزلني بمشي لحالي نزلني
قال لها بهمس : اششششش خلاص اسكتي مزعجه
حطت يدها ورا ارقبته و لمت شفايفها لداخل فمها بخوف و بعدها قالت بخوف اكثر لما شافته يطلعها برا الغرفة : لوين  
ماخذني
ابتسم و قال : للغرفة
شهقت و قلبها بيوقف : اي غرفة
ضحك على تفكيرها الي اشبه بالغلط و قال : غرفتك
قالت : بس غرفتي انت طلعت منها
ما رد عليها و صار قلبها يدق حيل و انفاسها تسارعت لما شافته يقرب من جناحه
و كل ما خطى خطوه انحبس نفسها اكثر , و تنهددددددت برااااحه لما شافته يدخل الجناح الي جنب جناحه
خالد ضحك حييييل لما شافها كذا , يعرف انها خايفه ياخذها غرفته و هو فخاطره و هو ميت ضحك : تفكييرها غلللللط
قالت و هي تطالع الغرفه : ليه جيت هنا
نزلها على السرير و قال بهدوء : وين بتنامين و انتي قلبتي الغرفه هذيك
احمر وجهها منه لأنها ضيعت غرفة من غرف فلته , بس كانت مستغربه من مزاجه المتقلب , مره يضحك و ما يكمل  
دقيقه الا و يصير بارد , قالت بخجل : طيب شكرا .. ( سكتت شوي ثم قالت بتوتر ) خالد , اوراقي هذيك .. امممم هذيك  
الي شسمه
قطع كلامها : اوراقك بالحفظ و الصون
كمل بهدوء : بكره الساعه 7 بروح اتغدى برا
ارتاحت لما قال كذا عن اوراقها بس ما فهمت قصده انه بيروح يتغدى , و قالت بهدوء : طيب الله يحفظك
مشى عنها و فتح الباب و قال قبل يطلع : 1:30 الظهر تكونين جاهزه
و طلع و سكر الباب
ابتسمت لأنه معاملته صارت هاديه و رايقه معاها ( بما انه بكره بتغدى معه فـ لازم اكلمه عن جامعتي , ضاعت نص  
هالسنه عني و لازم ابدأ من السنه الجايه ولا بيضيع كل مستقبلي ) ظلت تفكر الى ان نامت
BlackBerry
......................................

كانت ماسكه جوالها الـ (BlackBerry )
و تكلمه و هي تبتسم , و مو عارفة وش تقول لأنه دوم يحرجها بكلامه و فجأه قال بجديه
: العنود انتي عمرك 16 سنه يعني مو صغيرة و تعرفين الصح من الغلط , و انا قلت لك بجي اخطبك بس تخلصين  
مدرسه , طيب الحين ليه ما تخليني اكلمك على رقمك , يعني للحين ما تثقين فيني
العنود بحزن : سعد والله مو قصة ماثق فيك بالعكس , بس انا اخاف احد يكشفنا
سعد بخبث : يكشفنا ليه , احنا ما نسوي شي غلط , و بعدين انا احبك , و بخطبك , وين المشكله
العنود بدت تقتنع : ماعرف والله
سعد : حبيبتي انا ما اقدر ما اسمع صوتك , ودي اصبح و امسي بصوتك , ليه تحرميني هالشي ليه
العنود : سعد ..
قاطعها و قال بخبث و زعل مصطنع : خلاص العنود خلاص مو مشكله , شكلك اصلا ما تحبيني و بس تتسلين
العنود بانفعال : لالالالالا والله احبك ( ثم قالت بثقه و جهل للمستقبل ) و عشان تعرف اني احبك راح اعطيك الرقم
ابتسم بخبث و هو يقول بنفسه ( خفيفه و تافهه حيل هههههه ) ثم قال بنبرة حنان مصطنعه : و اخيرا حنيتي علي ي قلبي  
وربي مو مصدق اكيد انا بحلم
العنود : هههههههه , لا مو بحلم ( قالت بدلع ) تبي اقرصك عشان تصدق
قال :ههههه عسل على قلبي ي قلبي انتي
اعطته رقمها و من هذاك اليوم صار يكلمها و هي مستانسه
و مثل ما قلت قبل شوي هالانسانه الي تكون جاهله للمستقبل

..........................................
قالها 1:30 و صارت الساعه 2 و هو للحين ماجاء

كانت تنتظره بتوتر رجلها تهز من التوتر صارت تعض اظافرها و كل شوي ترفع يدها الثانيه و تشوف الساعه
: ياربي ,,, يارب مايكون صاير له شي يارب تحفظه
قطع كلامها صوته و هو يقول : منهو
اول ما سمعت صوته نطت و راحت له ركض و هي تقول بخوف و تمسكه من قميصه و دموعها تنزل : وين كنت ...  
تأخرت حيل , خفت يكون صار لك شي , ما تعرف تدق لو كنت بتتأخر لازم تخوفني , ماكو اختراع اسمه جوال , او حتى  
تقول حق اي احد يتصل يقولي اي احد مو تخليني كذا انتظر و قلبي شوي و يوقف و انت ولا على بالك و....
كانت بتكمل بس سحبها لحضنه و هو يتنهد براحه و يبتسم بحب و يهمس باذنها : طيب ... اسف ماراح اعودها
سكتت ولا ردت و هي منزله راسها و دموعها بدت تنزل بروحها, من آخر مره صار له حادث و هي كله خايفه عليه لما  
يطلع و تظل على اعصابها الى ان يرجع و اليوم كان قلبها بيوقف لما تأخر , مو عادته يتأخر على مواعيده و هي لاحظت  
هالشي في شغله , بس شكلها هي غير و الشغل غير , و اكيد الشغل اهم
حست فيه يتبعد عنها و يسحب خشمها بخفه و يقول بابتسامه : وين سرحتي صار لي ساعه اتكلم
قالت بعفويه طفوليه و هي تناظره : جوعانه
دق قلبه بقوة على طريقتها بالكلام , دوم تخليه يسكت ولا يقدر يرد
قال بعد صمت طال : يلا نروح
طلعوا من الفله و بيسان وقفت شوي و هي تشوف خالد يركب مكان السايق و استغربت , لأنها هذي اول مره تشوفه اهو  
الي بيسوق
فتح شباك الباب الي جنبه و قال و هو يطالع بيسان : اروح بروحي يعني ؟
قالت بيسان باستغراب :انت الي بتسوق
قال بمزح : ليه ما اعجب ؟
قالت بسرعه و هي تركب جنبه : لالالالالالا بالعكس
طالعها بشك و كأنه يبي يستفزها او ينرفزها : بالعكس ؟؟!!!!!!
قالت بأنفعال : اقصد لالا يعني انا بس اقصد انه
قال و كأنه يبي يقهرها و يحرك السياره : جمعي الكلمه و قوليها , تراك خربطتي المعلومات في راسي
قالت بقهر : انا بس اقصد انه انا اول مره اشوفك او اركب معك و انت تسوق
قال و هو يبي يقهرها اكثر : مع انها كلمة مو مفهومه بس بعيدها براسي و ان شاء الله بفهمها
قالت بعصبيه و نرفزه : انننننننتتت ( سكتت ماعرفت وش تقول و قالت بقهر ) اووووووووووووووووووووف منك
ما قدر يتحمل اكثر و صار يضحك عليها و هي ميته قهر و نافخه خدودها بطفوليه و عفويه غير مقصوده
و لما شافها نافخه خدودها ضحك اكثر و هي ماتت قهر اكثر و ضربته على كتفه بخفه و قالت : خلاص طيب
سكت شوي و هو للحين مبتسم : طيب ليه تضربين ايدك قويه
قالت بشهقه و : ي ويلك من الله , وربي مو قويه , ضربتي كانت خفيفه
طالعها و قال : اجل كيف آلمتني
قالت له بخوف : انتبه للطريق بس الله يخليك
و قال بعناد و هو للحين يطالعها : و اذا مانتبهت
قالت بصيحه و خوف : خالد الله يخليك شوف الطريق مو ناقصين ننام بالمستشفى ايام اكثر
ابتسم لها و رجع يناظر الطريق اما هي تنهدت و قالت براحه : وربي الحمدلله انه الطريق فاضي
اتسعت ابتسامته بس ما رد
طالعت وراهم و شهقت و قالت : وين الحرس
طالعها باستغراب : الحين هالشهقه كلها بس علشان مافي حرس ورانا
طالعت بيسان فيه و قالت : يعني مافي حرس
ابتسم : مافي
بيسان سكتت شوي و هو استغرب سكوتها المفاجأ و قال باستغراب : وش فيك
قالت بهمس بس سمعه خالد : احس في شي بيصير اليوم انا متأكده و احساسي ما يخيب
زاد استغرابه و قال : هذا كله عشان مافي حرس معانا
قالت بسرعه : لالالا , بس انا احس و متأكده من احساسي في شي بيصير قلبي ناغزني
قال و هو يوقف السيارة قدام المطعم : لا تلحقين احساسك دوم ترا اغلب الاحيان , لا مو اغلبها الا نادر ما تلاقين شي  
صحيح من احساسك
قالت بيسان بهدوء و هي تنزل من السيارة معه : طيب
نزلوا و جلسوا كالعاده في مكان مغلق و طلبولهم على ذوق خالد لأنه جوابها كالسابق : ما تعرف شي هنا
جابولهم الاكل و بدئوا ياكلون , طالع خالد في بيسان و ابتسم و هو يشوفها تاكل , سرح في شكلها و هي تاكل , حتى في  
هالشي راقيه , ماحس عليها لما رفعت راسها تشوفه و انحرجت لما شافته يطالعها بسرحان و قالت بإحراج : شنو
انتبه عليها و ضحك و قال : ولا شي
بيسان سكتت
جات عيونه على يدها اليسار و قال و هو يناظرها باستغراب : وين خاتمك
قالت باستغراب : اي خاتم
استغرب اكثر : اي خاتم بعد , خاتم الزواج
ابتسمت بهدوء و قالت : بس انت ما لبستني خاتم
سكت شوي ثم قال بابتسامه : نروح نشتري انا و انت بعد ما نخلص
ابتسمت و قالت : طيب
كملت و هي تقول : انا بروح اغسل
قال لها و هو يبادلها الابتسامه : طيب

راحت دورة االمياه و دخلت و وقفت قدام المرايه و قامت تناظر نفسها و هي تغسل و تفكر بـ تغير خالد , تخاف هالتغير  
بس مؤقت , ما قامت تتحمل الصد و الاتهام منه تحبه موت , مو بس تحبه الا تعشقه بس عساه يحس فيها , سمعت صوت  
انين و اهات مسحت يدها بالمناديل و هي تطالع المكان كله و تدور على مصدر الصوت , رمت المناديل و صارت تحاول  
تقرب من الصوت , قربت و قربت و لما وصلت شافت حرمه حامل و شكلها على وشك الولاده
راحت لها بسرعه و مسكت يدها و قالت : اختي انتي بخير , تعبانه , بتولدين ؟
قالت الحرمه و شكلها تتقطع من جوا : الله .. الله يخليك طلعيني .... طلعيني من هنا , زوجي برا فالسياره خذيني له ...  
و اتركيه هو بياخذني المستشفى شكلي بولد يختي خذييييذييييييي الله يخليييك
بيسان صارت متوتره حيل و مو عارفه وش تسوي قالت بتوتر : طيب انتظري اقول حق زوجي و ارجع اخذك بس لحظه
سحبتها الحرمه و قال : الله يخليك مو قادره اتحمل , روحتك له و رجعتك تقدرين بوقتها تروحين توديني و ترجعين له
ماقدرت بيسان ترفض و قامت وقفت و حاولت تسندها و توديها برا
وصلت لبرا الباب و هي تناظر كل السيارات و سألتها : اي وحده سيارة زوجك
اشرت على سيارة شوي بعيده
صارت بيسان تمشي و هي سانده المره و تحاول تمشي و لما قربت من السيارة ما حست غير بـ احد يحط المنديل على  
خشمها و فمها و بعدها طاحت مغمي عليها

انتهى الباااارت
رايكم لا هنتوا : -
اعجابكم و انتقادكم : -
توقعاتكم : -
و البارت الجاي ان شاء الله ما بحدد يومه بس لو شفت حماس بنزله ان شاء الله
يعطيكم الف عافيه
تحــــــيآتي للجميــــــع : - أششوآإقـــــــي . . *






السلام عليكم و رحمة الله و بركاته
شخبــاركم عساكم بخير

اعتذر من متى ما نزلت البارت بس وربي كنت مسوية عمليه
و مع اني مو قادره اركز و اكتب الا
اني ماحبيت اتأخر عليكم اكثر


البارت الخامس عشر

تجيني طيف يا عمري.. على جنحان شوقـي لـك
اخاف ارمش من عيوني..! وابعثر جيت وصالـك*
...*
حبيبي لا تجيني قول.. وين انت؟ وانا اجـي لـك
ابيك تقول وين انت.. وعلى عيوني انا اسعى لـك*
...*
وربي فوق روس الشوك.. لا اخلي القلب يمشي لك
واخلي ظلالي يسبقنـي.. قبـل يحضنـي منزالـك
...*
ثواني بس.. ابتهندم.. من عيونـك وابهـدي لـك
في عينـك ضحكـةٍ حتـى تكحـل عيـن عذالـك*
...
يقولوا الناس: بغيابي تشب القلـب ويضـوي لـك
حنيني ومن وهج شوقه.. يميـل القلـب لا مالـك*
...
قضى دمعي من عيوني.. ابي من عينك ابكي لـك
ابنثر من ورا عيوني.. دمـوع عيـون ترحالـك*
...
تعبت اهرب من الاشيا البسيطـه مـن تفاصيلـك
تعبت اسأل زوايا البيت.. عن اول واخر احوالـك*
...
وحتى الشوق من صبح الدرايش قام يهـدي لـك
عصافير الرضى ترفـرف علـى بيبـان مدخالـك*
...
هنا ترمي صباح الخير.. قبل لا تروح وادعي لـك
وهنا تضوي مساء الخير.. في عيني مـن هلالـك*
...*
انا من الليل يقطفني.. شعوري لـك واغنـي لـك
انا من الصبح يليّلني الحزن.. مـن لـون موالـك*
...
حرام الليل ماهو ليل..! اذا مـا كنـت فـي ليلـك
وحرام الصبح ماهو صبح..! اذا ما كنـت فظلالـك
...
تروح وقلت: احط روحي.. علـى كفـي واناديلـك
نزعت العمر مـن شفـت الغـلا بالـروح نادالـك
...
بربك قول: وش سوى الفـراق بوجـه منديلـك؟؟
تسيل الوان طيفي فيـه الـى مـن البكـا سالـك
...
حبيبـي لا يبكيـك الفـراق ولا يـهـد حيـلـك
اخاف الدمع من عينك يجفف صورتـي ببالـك..!*
...
تعال احتاج اسولف لك عـن الايـام واشكـي لـك
وافض غيم الحزن وانثر حنيـن الشـوق بقبالـك*
...
تعال وحـط فـي قلبـي همـوم الفرقـا واشيلـك
لان القلب ماهو قلب اذا فـي نبضـه مـا شالـك*
...
وقف دمعي من عيوني.. ابي من عينك ابكي لـك
اخاف ابكي من عيوني..! وابعثر جيت وصالـك..!
.................... .............

وصلت لبرا الباب و هي تناظر كل السيارات و سألتها : اي وحده سيارة زوجك
اشرت على سيارة شوي بعيده
صارت بيسان تمشي و هي سانده المره و تحاول تمشي و لما قربت من السيارة ما حست غير بـ احد يحط المنديل على  
خشمها و فمها و بعدها طاحت مغمي عليها
........................
كان ينتظرها جوه و كل شوي يطالع الساعه
صار لها ربع ساعه و ماجات
ماقدر يتحمل الجلسه و قلبه ناغزه , طلع من المكان الي كان جالس فيه و راح قرب باب الحمامات ( الله يكرمكم ) و تردد  
يدق الباب
شاف عامله اجنبية الجنسيه و ناداها بسرعه
جاته : نعم سيدي
خالد : هل يمكنك ان تدخلي و ان تنادي لي امرأه في الداخل , تلبس عبائة مطرزة اطراف اذرعها باللون الذهبي و تملك  
اعين زرقاء
العامله استغربت من توتره و ردت بطاعه بطاعه : حسناً سيدي
دخلت و تركت خالد برا بيموت من الخوف على بيسان , بعد دقايق طلعت العامله و قالت : عذراً سيدي ولكن لا يوجد احد  
بالداخل
جن جنونه و قال بعصبيه : كيف لا يوجد احد بالداخل
قالت بخوف : اعتذر سيدي ولكن حقاً لا يوجد احد بالداخل
طنشها خالد و فتح الباب بعصبية و دخل و هو ينادي بيسان بصوت عالي , دخل كل الحمامات ( يكرمكم الله ) و ما لقاها
جن جنونه اكثر و العصبية تعدة حدودها معه

.................................................. ..............

جالسه فالمجلس مع امها و قالت بأستغراب
: يمه خالد مادق عليك
ام خالد : كلمته امس في الصباح و اليوم ما كلمته
مرام : وربي اشتقت له من زمان ماكلمته و بيسان بعد ....( كملت قالت بحماس ) وش رايك ندق عليه
ام خالد : لا يمه بندق عليه بعدين الساعه الحين عندهم 9 في الليل يمكن يكون راجع من الشغل و تعبان
مرام : طيب ...... يمه وش فيها العنود صاير ماتطلع من غرفتها
ام خالد : والله هالبنت بتجنني , صايرة بالمره ماتطلع
جات العنود بترد بس سمعت صوت جوالها يرن
رفعته و طالعت و انهبلت و قالت بتوتر و هي تقوم : يمه انا بروح غرفتي شوي
ام خالد و هي تناظرها باستغراب : وين يمه
مرام باستعجال : شوي يمه بس شوي

راحت غرفتها ركض , و وقف و لما وصلت غرفتها جلست على الكرسي و قلبها يدق حيل لما سمعت الجوال رجع يرن
عدلت صوتها شوي و انتظرت كم رنه ثم ردت : ألو
ابتسم و غمض عيونه على صوتها الي اشتاق له حيل و قال بهمس و حالميه : احلى ألو , هلا والله , كيفك
قالت و هي تبلع ريقها بتوتر و احراج : بخير
اتسعت ابتسامته : دوم .... انا بخير بعد
ولع وجهها و ضربت خدها لأنها نست تسأله عن حاله و قالت بهمس : دوم
فارس : شو تسوين
مرام بابتسامه : اكلمك
ضحك و قال : طيب
سكتوا شوي ثم قال فارس : امممممم , طيب ؟
ضحكت : شنو
ابتسم على ضحكتها و قال بهمس : وحشتيني
غمضت عيونها و ابتسم بحب و هي تسمع سرعت دقات قلبها الي كل دقه من قلبها تناديه , ماردت عليه
كمل اهو بحب و همس ذباح " : و احبك
ماقدرت تتحمل و قفلت الجوال في وجهه و رمته على السرير و راحت ركض تاخذ دوش باااااااااااااااااارد لأنها تحس  
بحراره تحرق كل جسمها
,
اما فارس مات من الضحك لأنه يعرف انه احرجها و قال في نفسه : لا تلوميني لا قلت لك الي في خاطري

.................................................
سحبواه و هم ينزلونها من السيارة
ماكانت حاسه بـ الي يصير لها , تأثير المخدر مأثر عليها كثير , دخلوها للبناية و رموها بغرفة مظلمه من غرف البنايه
و قفلوا عليها الباب



بعد ساعه من تواجدها فالغرفه
دخل ذلك الرجل و هو يبتسم بسخريه على حالها المزري
طلب من احد حراسه احضار كوب من الماء , و بعد دقائق اصبح الماء عنده و شرب منه القليل و ابتسم اكثر و هو ينظر  
اليها
رفع رده الممكسه فالكوب فوق رأسها ثم قلب الكوب لينسكب الماء كله على رأسها و ملابسها
استيقظت مفزوعه و هي تنظر الي ذلك الرجل الي يقبع امامها و بلعت ريقها من شدة الخوف و كانت تتمنى بأن ما في  
عقلها ليس صحيحا
ضحك ذلك الرجل من منظرها و نظراتها التي تدل على خوفها الشديد و قال ساخراً : مرحباً بك سيدة بيسان معنا و لأول  
مره ههههههههه
قالت بخوف و نبره راجفه : مـ..من , انت
رد و السخريه زادت بعد سماعه صوتها : انا .. انا سواير عزيزتي ..
نزلت راسها و هي تحاول تتذكره , هالاسم مر عليها قبل كذا بس .... ايه ايه مو هذا الرجال الي تكلم زياد عنه
كان هذا الكلام يجول في خاطرها فقط و لم تجب على سواير بأي كلمه
قال سواير بهدوء ممزوجه بسخريته المعهوده : يبدو لي ان زوجك قد جن عندما لاحظ غيابك , فالمباحث و الانتربول  
يملأون المكان
رفعت راسها بسرعه لما جاب سيرة خالد و قالت بعصبيه و رجفه : ما الذي تريده منا هل انت مجنون , من الافضل انت  
تبتعد عن طريقن و الى سترا ما لا يعجبت
ضحك بصوت عالي ثم قال : كلامك كـ كلام زوجك ههههههه يبدو ان حقاً الطيور على اشكالها تقع ههههه
اكمل بعصبيه و بين اسنانه : من الافضل ان احضى بـ اوراق الملكيه لأملاك والداك ( و اكمل بصراخ و كأنه سوف  
ينفجر ) و ذلك السيد ي الذي سرقه زوجك عندما اتى الا هنا
انصدمت و فتحت عيونها على وسعها , خالد جا هنى وش يسوي و وش هالسي دي الي سرقه ؟ وش صاير انا مو فاهمه  
شي
شد شعرها عندما رأى السرحان يملأ وجهها و قال بعصبيه اكبر : ما الذي تفكرين به السيد ي اهم من املاكك السخيفه  
هل تفهمين
لسه تنتبه انه ما على راسها شيله و فكت يده بسرعه من على شعرها و صارت تحاول تلمه و تدور على الشيله بنظراتها  
الي تدور حول الغرفه , طنشته و طنشت كلامه ولا ردت ,
اكمل سواير بغضب : انا سوف اري زوجك الاحمق عديم الفائده قدره المستحق
ردت عليه بيسان بعصبيه : لا تقل هذا عن زوجي فـ ليس هناك عديم فائده و احمق و غبي غيرك
جن جنونه اكثر من هالانسانه عديمة المبالاه , تغيرت ملامحه شوي و ابتسم بخبث و اتسعت ابتسامته لتصبح ضحكه  
بصوت عالي جداً , استغربت بيسان من مزاجه المتقلب و بشكل غريب ولكنها لم تأبه كثيرا فكما قالت يبدو انه مجنون لا  
محاله

خرج من عندها و هو يضحك بصوت عالي و اقفل الحرس الباب بعد خروجه

..................................................

كانت الشرطه و الانتربول ماليين المكان

جلس على الكرسي و هو يسند ظهره عليه و يغمض عيونه و يتنهد بتعب
تعب مو من البحث
تعب مو من التحقيقات
تعب من الم قلبه الي يحترق من الخوف عليها
تعب من تفكريه الي ذوب عقله من كثر ما يفكر فيها
ياترا تعبانه ؟ مريضه ؟ اكلت ؟ شربت
مرت ساعات على غيابها و للحين ما يعرفون عنها اي شي و بكل ساعه تمر عصبيته تزيد و خوفه و الم قلبه يزيدوا


جلس المحقق بجانبه و رفع الكيس الشفاف الذي يحمله بيده امام وجه خالد و هو يقول : هل هذا لزوجتك سيد خالد
فتح خالد عيونه و هو يطالع الي فداخل الكيس الشفاف , تغيرت ملامحه بسرعه و هو يسحب الكيس و يقول بانفعال : نعم  
انه لها اين وجدته
قال المحقق : يبدو انها كما توقعنا خُطِفَت , فلقد وجدنا غطاء الرأس هذا مَرمِي على الارض و يبدو بأنه قد تشقق قليلا
رد خالد بنفاذ صبر : اذاً ؟
اكمل المحقق : سيد خالد نحن بحاجه الا ان نعرف ماضي زوجتك , او بمعنى آخر ما الذي تحبه و ما الذي تكرهه , هل لها  
اي اشخاص يكرهونها , وووووو
طالع خالد المحقق بسرحان هو مايعرف عنها ولا شي من هالاشياء ماجرب حتى يسألها وش تحب و وش ماتحب رد على  
المحقق ببرود يخفي البركان الي جواه : لقد تزوجنا من مده قصيره , لم يكن هناك الوقت لمعرفة كل هذا ( طبعا كذبه  )
رد المحقق : اذا نحن بحاجه الى محقق للتحري عن هذا الامر بين اهلها و اقاربها و اصدقائها في السعوديه
رد خالد بهدوئه المعتاد و هو يتنهد : المحقق حمد الـ.. انه صديقي هل تعرفه
المحقق : بالتأكيد و من لا يعرف هذا المحقق البارع
كمل خالد : اذا هل بأمكانه اكمال التحقيقات في السعوديه
المحقق : سوف يكون هذا افضل لنا , اذا فلتخبره ان يأتي على الفور ارجوك لإستلام القضية و التوقيع على اوراق  
الاستلام
خالد : سوف اخبره

راح المحقق يكمل و يشوف آخر التطورات و ترك خالد يتنهد بتعب و هو يمسك جواله و يدق على حمد

.................................................. ..

كان واقف على البلكون و ماسك كوب كوفي و يطالع الناس و يبتسم
كان يطالعهم صح بس باله مو معه , من شافها و هو بس يفكر فيها , صح ما شاف غير عيونها و سمع صوتها بس هذا  
يكفي انها تسحره
من قابلها و هي ما تطلع من باله ياكل يفكر فيها يشرب يفكر فيها يشتغل يفكر فيها , ماكان عنده ادنى شك انها جننت فيه
سمع صوت جواله يرن و طالع فيه شاف منار و كالعاده هي الي تتصل , ازعجته حيل و مو قادر يتحمل سماجتها و  
سخافتها قفل الجوال في وجهها و كمل شرب كوفي و تفكير في هذيك الي جننته ,
ما وقفت منار عنه الدق حقه و هو طنشها و ترك الجوال يرن , اتصلت فيه اكثر عن 10 مرات ورا بعض و بعدها ما  
تتوب
رن مره آخيره و ما قدر يتحمل و رد بعصبيه و صراخ : انا ما قلت لك لاعاد تتصلين انتي ما تفهمين
خالد باستغراب : منهي ؟
حمد استوعب انه مو اهي ناظر بالجوال و شافه خالد و رجع الجوال لأذنه و قال بسخريه : اوووووووه مين متصل
حياك الله توا الناس , حتى ما كلفة على نفسك انك ترد علي
طنشه خالد و رد عاد السؤال : منهي ؟
ابتسم حمد و قال : مايخصك .. وش تبي داق
قال خالد و هو يحس انه قلبه ينعصر : حمد
: همممممم
كمل خالد : بيسان .. مدري وينها
حمد استغرب : وش يعني ماتدري وينها
قاله خالد الي صار
حمد بصدمه : طيب .... طيب انا وش اسوي , انت حتى ما تعرف اي دار كانت فيه
خالد بهدوء : دار الـ....
حمد و هو يلم اغراضه فالشنطه : خلاص انا كم ساعه و اكون عندك
ابتسم خالد بسخريه : كم ساعه , ليه انت للحين بفرنسا
حمد : ايه .. قلت دام جيت خل اخذ كم يوم راحه , بس شكل ما يحق لي ارتاح
خالد : طيب باه ذره و تعال بسرعه عشان بترجع السعوديه اول ما تخلص اوراق الاستلام
حمد : خلاص اوكي

سكر حمد من خالد و طلب من سيف يطلب من المطار يجهزون الطياره الخاصه

...............................................


قلبها كان ناغزها حيل و لما كانت تقول حق جنى كانت تتمسخر عليها و تقول مشتاقه له و خرابيطها الي ماتسر

جلست جنى جنبها و قالت بسخريه : بعده قلبك ناغرك
سارة : جنى وربي مو ناقصه مسخرتك
جنى بهدوء : طيب ماراح اتمسخر بس قولي وش فيك وش تظنين انه صاير و مخلي قلبك ناغزك
ساره و هي ترفع حاجبها : و انا لو اعرف وش السبب كنت بقابل وجهك مالت عليك
جنى و هي توقف : شنووو تبين تتهاوشين بعد
سارة : لا دخيلك و كفايه العقاب الي اكلته من تحت راسك
جنى طنشتها و رجعت جلست و فتحت التلفزيون تشوف اي شي تتابعه
و بعد مرور 5 دقايق رفعت سارة راسها و طالعت فـ جنى و قالت باستغراب : وين مروة
جنى و هي تقلب فالمحطات : مدري
سارة : طيب ليه ما قامت تجلس معنا
جنى و هي على نفس حالتها : مدري
سارة و هي تحط اصبعها على شفايفها و تفكر : طيب وش تضنين انها تسوي

سارة : طيب متى آخر مره كلمتيها
جنى طالعة سارة باستغراب : وش تحسين فيه ؟
سارة بغباء : ليه
جنى صاحت بقهر : ياااااااااارب تصبرنييييي على هالغباااء
قامت من عندها و هي تتحلطم عليها , اما سارة ماتت ضحك لأنها تعرف انها حرقت اعصاب جنى

..........................................

خلص الاوراق و وقع على استلام القضيه
و رجع للسعوديه بأسرع وقت بعد ما تأكد من اسم الميتم من خالد , قرر انه يشوف التطورات بالقضيه و يدرسها زين و  
بعدها بيروح الميتم

.................................................

كان باله مشغول حيل للحين ما يعرفون عنها شي
: سيد خالد من الافضل ان تذهب لترتاح و اي حدث سوف يحدث سوف نبلغك به بسرعه
ابتسم خالد بتعب و هو يقول في نفسه : الله يستر عليه بس ماتدري انها راحتي و ما ارتاح الى بوجودها
كمل و هو يقول للمحقق : لا بأس أُفَضِل البقاء هنا و انتظار الجديد
المحقق : كما تشاء
.................................................

انفتح الباب بقوة افزعتها بشده و رفعت عيناها لتنظر للمقتحم كما سمته و لكنها اخفضت ناظرها بسرعه بسس الضوء  
الذي ازعج عيناها , ثم عادت بعد هذا لرفع عيناها مجددا و نظرت لذلك الضخم الذي حاز على كم كبير من الكره في قلبها
كان يحمل بيده ظرف و يبدو بأنها ممتلأ بالاوراق و لكنها لم تأبه و انزلت رأسها بتعب و قالت بصوت هامس و غاضب  
يتحدث من بين اسنانها : اخرج
ضحك ساخرا ثم اقترب منها و جلس بنفس مستواها و قال بخبث : هل نسيتي بأنك في ظيافتي ايتها الجميله
اكمل و هو يمسك بذقنها ليرفع رأسها و يقول بخبث شديد : اووووه انتي حقاً فاتنه للغايه , لا استطيع لوم زوجك اللأيم  
على اخفائه جمالك بتلك الملابس السوداء ,, ولكنها تناسبك تلك الملابس السوداء ( قال كلمته الاخيرة و هو يضك بصوت  
عالي و ساخر )
ابعدت يده عنها بشراسه و قالت و هي تشعر بالقرف منه : لقد حذرتك من قبل
قال هو بضحكه : و انا لم اهتم هههههههه
لم ترد عليه , اما هو فجلس على الكرسي المقابل لها و هو ينظر لها بهدوء عندها رأها تنزل رأسها
قال ببرود و هو يرفع يده : هل يهمك هذا الشيء
رفعت عينها بدون اهتمام ولكن بفضول لمعرفة ما يضنه يهمها , اتسعت عيناها عندما وجدتها قلادتها التي لطالما بحثت  
عنها و قالت بصدمه : من اين حصلت عليها
ابتسم بسخريه : هه يبدو لي انكِ نسيتي الضرب القاتل الذي حظيتي به من رجالي , ولكن هل تعلمين ؟ لقد اجدتي كيف  
تخبأي اوراق الملكيه فلقد بحثنا و لم نجد شيء هههههههههه ( اكمل بجديه ) اين هي ؟
شعرت بـ جسمها الذي بدء بالارتجاف و هي تتذكر ذلك الضرب الذي حطم جسمها رفعت عينها و نظرت لعينيه و قالت  
بحقد : اعدها
قال بضحك شديد : هل تظنين حقاً بأنني سوف أُطيعك ؟
لم تجب على سؤاله و قالت بعدها : ما الذي تريده
قاطعته قبل ان يكمل : املاكي لا تحلم بها حتى
سواير : اذاً ما الذي اريده من فتاه مثلك !! ههههههه
قالت بسخريه : لا يجب ان تطلب شيء ...
اكملت بسخريه اكبر : لأنني لن اعطيك شيء
ضحك بصوت عالي ساخر لا يخلوا من القهر الذي شعر به من نبرتها الساخره : يبدو بأنك لستي ضعيفه كما ضننا
ابتسمت بقوه شعرت بأنها تسري في جسمها : انا كـ زوجي
سواير : هه كـ زوجك ؟ ..... اذا فأنتي قاتله ههههههههه
تغيرت ملامحها للأستغراب و قالت : قاتله !!!!
القى بالظرف امامها و هو يضحك بسخريه
استغربت اكثر و نظرت الى الظرف الملقي امامها , كانت سوف تحمله لترا مابه ولكنه قاطعها عندما وضع رجله على  
الظرف و قال : يمكنك قراءة هذه الاوراق ولكن خذي حذرك من الاصابه بالجنون
ضحك بصوت عالي , كلامه يجعلها تشعر بأنها حائرة و لا تعرف ماتفعله
اخذت الظرف و ترددت في فتحه
ولكن فضولها كاد يقتلها لإرادته في معرفة مُحتوى هذا الظرف
تشجعت و اخيراً فتحته , اخرجت الاوراق التي كانت بالظرف , كان ايضا مع الاوراق في داخل الظرف الكبير , ظرف  
صغير , ولكنها فَضَلَت البدء بالاوراق و بعدها سوف ترا محتوى الظرف الصغير
كانت الكلمات بالانجليزيه
كانت تقرأ و مع كل كلمة تقرأها تتسع عيناها اكثر
شعرت بـ جفاف في فمها من شدة الصدمه , كادت تموت و هي تقرأ الاوراق اخفضت عينيها لآخر الورقه و رأت الختم  
الخاص بالانتربول و الحكومه البريطانيا , قالت بخوف و رجفه احتلت جسمها بالكامل : م ..م .. ما ه .. هذا
ضحك بشده : ماذا ترى عيناك ؟
قالت بصراخ : هذا كذب .. هذا ليس حقيقي انت تكذب
قال بسخريه : يبدو ان عيناك قد عُميت عند الختم ؟ اليس كذلك هههههههه
اكمل : ما رأيك ان تتأكدي !!
لم تجب بيسان , اما سواير فـ
اخذ الظرف الملقي على الارض و اخرج منه الظرف الصغير و فتحه و اخرج منه جميع الصور و القاها عليها لتتناثر  
جميعها فوقها و بجانبها
رفعت عينها عن الاوراق لتنظر الى اول صوره قابلة عينيها , حبست انفاسها و لم تستطع التنفس ولا ان تنطق بأي كلمة
قال بخبث : الا ترين ذلك الصبي فالصوره و هو يشير بـ مسدسه على والداك ههههه ذلك هو زوجك الا يشبهه ؟
اكمل و هو يخرج : سوف اخرج الان لأجعلك تقبلين الكلام في عقلك قليلاً
كاد ان يخرج ولكن اوقفته صرختها و هي تقول و دموعها تنهمر عىل الارض : انت شخص كاااذب و حقير عديم القيمه  
و الاحترام ....
كادت ان تكمل ولكن اوقفتها الصفعه التي طُبِعَت على خدها من سواير لـ يُضرَب رأسها بالجدار
قال بغضب من بين اسنانه : هذا لتعديك حدودك
و اعطاها صفعتاً اخر في خدها الآخر جعلها تفقد ويعها تدريجياً
و قال بهمس غاضب : و هذه لأجل زوجك الذي تعدو حدوده و رفع يده علي
فقدت وعيها و تركها سواير و امر الحراس بعدم احضار اي طعام لها و كوب ماء صغير واحد فقط كل يوم

...................................




...................................

بعد مرور اسبوع على هذه الاحداث
النوم عافى عيونه و جافاها ولاهو قادر ياكل و يشرب
كانت امه كل مره تتصل فيه و تسأل عنها و كل مره بكذبه منه صار مايقدر يتحمل يكذب اكثر , الكذب اكثر صفه يكرهها  
و الحين صار يسويها
صار يستنى اي خبر عنها او حتى تطور بس شكله مافي شي
غمض عيونه شوي و جلس على هالحال 5 دقايق تقريبا و كأنه يفكر بشي
فتح عيونه بسرعه و قام عن الكرسي و طلب من اي احد ينادي المحقق
جاله المحقق بعد دقايق و قال خالد : هل من جديد
نزل المحقق راسه : في الحقيقه لا جديد ( و كمل و هو يرفع راسه بتأكيد ) ولكن سوف نجدها بالتأكيد
قال خالد ببرود و هدوء : مطمع الناس المال .. اليس كذلك ؟
المحقق : بعض الناس سيدي
خالد ببرود يذبح : 10 مليون يورو
اكمل بسخريه : ما رأيك
المحقق بأستغراب : عفواً سيد خالد لم افهم
خالد : سوف اضع جائزه لمن سوف يجدها 10 مليون يورو
المحقق :لالالا سيد خالد هذا ليس من صالحنا
خالد بهدوء : و م الذي ليس من صالحنا
المحقق : في الحقيقه من الممكن كما تعلم ان تكون قد خطفت و من الممكن ان يطمع الشخص بأكثر من هذا المبلغ
قال خالد و هو يمسك جواله و يدق على ماجد : سوف اعطيه جميع ما املك ولكن يرجعها
استغرب المحقق بس ابتسم بعدها و راح يكمل شغله , اما خالد دق على ماجد
خالد بهدوء : ماجد اليوم تنزل في كل الجرايد صورة لبيسان و جائزة بقيمة 10 مليون يورو للي بيلاقيها و بيجيبها
بس حاول قد الامكان اهلي ما يشوفون الخبر
ماجد : تم طال عمرك
قفل منه و ما كملت ساعتين الا و الخبر نازل في كل الجرايد و وسائل الاعلام
.................................................

كانت جالسه في الحديقه و هي تناظر الجوال و تتنهد بتعب , من آخر مره كلمها فيها و ما دق بعدها
معقوله زعل لأني قفلت في وجهه ( خافت من هالفكره )
: امممممممم اتصل ولا لا .... لالالالا يمكن نايم .. اممممم و يمكن صاحي .... يمكن فالمستشفى و ما بيرد , و يمكن لا
اوووووووووووووووف بتصل و خلاص
ترددت شوي و هي تناظر رقمه .. و بعدها اتصلت رن رنه و بعدها جاها صوته المشتاق و المصدوم انها هي تتصل فيه  
قال بصدمه و هو للحين مو مصدق : ي ويلي من متصل وربي مو مصدق
ابتسمت : السلام عليكم ... كيفك فارس
ابتسم على نبرة صوتها الي تجننه و قال : و عليكم السلام ي هلا والله وربي صرت بخير بعد ما سمعت صوتك ( كمل  
بهمس ) اول مره احس انه اسمي حلو كذا ..
عضت شفايفها الي تحت و ابتسمت , قال فارس : انتي كيفك عساك بخير
قالت بهمس جننه اكثر : بخير انا
قال و هو يضرب جبينه و بهيام : ي بنت جننتيني وربي ... عساه دوم
كمل و هو يعرف انه بيحرجها بس طبعه ما يعرف يخلي شي في خاطره : اشتقت لك حيل
سكتت شوي ثم كمل اهو : آسف ما اتصلت من اسبوع بس كنت مسافر عندي مؤتمر ... كنت بقولك هذيك المره ( كمل  
بضحكه ) بس قفلتي بنص وجهي
حست بأحراج كبير لأنها قفلت في وجهه , ابتسم لأنه حس فيها و قال بهمس : اول وحده تقفل في وجهي و احلى قفله
قالت بتوتر و هي تغير الموضوع : الحمدلله على سلامتك
ضحك و قال : الله يسلمك لي
كمل وهو يضحك لأنه يعرف انه احرجها زود : كيفها خالتي و العنود
مرام : الحمدلله بخير
قال بمزح : سلميلي عليهم
قالت بإستغراب : سلامات
ضحك بصوت عالي , و هي تجننت على ضحكته و قلبها قام يرقع طبول و قالت بهمس : بقفل الحين
فارس بسرعه : لا وين بدري توا الناس لحظه
ضحكت عليه لأنه قال هالكلام كله دفعه وحده
فارس بهيام : فديت هالضحكه عساها دوم
قالت بابتسامه : يدوم غاليك ..... يلا تبي شي
ابتسم و قال : سلامتك , انتبهي لنفسك ( و كمل بحده ) و كليي
قالت ببراءة : انا اكل
ابتسم و قال : لو ما كليتي وربي بضربك ابره و انا اسويها
قالت بخوف :لالالا والله باكل و.... ( جات بتكمل بس تذكرت و قالت ) من وين تعرف اني اخاف من الابره
فارس : قلبي قالي
قالت بشك : صدق ؟
ابتسم : تشكين ؟
مرام بإبتسامه : تقريباً
ضحك و قال : افا حطمتيني
ابتسمت ولا ردت و قال هو بهمس : انتبهي على نفسك و اكلي و نامي زين ي قلبي
طلعت آخر كلمه منه بالغلط بس ما بين انها بالغلط بعدين و مرام انحرجت منها و قالت بخجل : طيب ... و انت بعد
اتسعت ابتسامته و قال : من عيوني
مرام : يلا مع السلامة
قال لها بهمس : مابي اقفل بس خمس دقايق زياده
ابتسمت و قالت : بعدين
ابتسم : طيب قبل انام بدق عليك , يلا حبيبي مع السلامة
قالت و قلبها يدق حيل من كلامه : مع السلامه
قفلت منه و حضنت الجوال بقوه و هي تبتسم بحب , قطع رمنسيتها صوت العنود و هي تقول بسخريه : وش فيه حاضنه  
الجوال كذا
مرام بتوتر : ما يخصك ( و كملت و هي تغير الموضوع ) و انتي وينك ما صرتي تقعدين معنا
جلست العنود على الكرسي الي جنب مرام و قالت : فالغرفه
مرام : ادري فالغرفه بس وش تسوين
العنود ماردت و طنشتها , مرام تقدمت شوي من العنود و مسكت يدها و قالت بحنان : العنود حبيبتي انتي اختي الصغيره  
و اي شي يضايقك او شي يصير معك تعالي خبريني و انا بساعدك , مو تحبسين نفسك بالغرفه ولا احد يدري عنك بشي
امي مضايقها هالشي حيل لا تضايقين فيها اكثر
العنود ناظرت مرام شوي و قالت بهدوء : طيب ؟....
مرام : ارجعي اجلسي معنا مثل قبل انتي انسانه غامضه بالطبيعه و صايره غامضه اكثر هالايام
العنود و نبرتها للحين هاديه : وش تبين
مرام تنهدت و عدلت جلستها لأنها تعرف ما بتستفيد اي شي من الكلام معها ولا بيتغير شي : ابي راحتك
قامت العنود و قالت و هي تمشي : اجل راحتي بأنكم تبطلون فضول و بس
طالعتها مرام و هي تمشي و تنهدت بتعب

...........................................
جلست تلعب مع مروة و جنى
جنى : ساروووووووووووووه اشتغلنا بالغش هاااه , اركدي لا اكسر هاليد على راسك
ساره طنشتها و ضحكت و قالت و هي تسمع الجرس يرن و توقف القيم : طيب قومي افتحي الباب
جنى و هي تفتح عيونها : لا والله من الاصغر انا او انتي
سارة و هي تفتح عيونها اكثر : ي بنت كله شهر
جنى بدون مبالاه : والله لو يوم .... المهم انا اكبر
سارة نادت الخدامه و جاتها و قالت لها سارة بعصبيه : و صمه ان شاء الله ما تسمعين الجرس
الخدامه : والله انا مافي يسمع الهين يروه يفته ( الحين بروح افتح ههههههههههه )
سارة و هي ترفع حواجبها : انا انفقعت اذني و هذي ما سمعت
جنى ضحكت و قالت : خليها الله يستر علينا و عليها
رجعت الخدامه و هي تقول : هدا في رجال يريد سمر مديره
جنى بمزح : حلو ولا شين ؟ لو حلو انا بشوفه بدال سمر اما لو شين بيفيدك انتي
سارة و هي تكمل مزح : جنوو جنوو امانه امانه لو حلو يوم انتي يوم انا
فقعوا ضحك اثنين
مروة ضحكت و قالت : الحين روحي نادي سمر وش لك فينا
راحت الخدامه و هي تتحلطم على مسخرتهم عليها
10 دقايق و دخلت سمر عليهم و قالت : بنات في رجال هنا لا احد يطلع تفهمون
و طلعت بدون لا تسمع تعليقهم
و راحت للمكتب و دخلت معه و جلست ورا المكتب و جلس اهو قدامها و قالت بابتسامه
سمر : تفضل اخوي
ابتسم لها و قال : زاد فضلك ... انا المحقق حمد الـ...
سمر بابتسامه و استغراب : تفضل كيف اقدر افيدك
حمد بجديه : انا جاي بموضوع بيسان الـ ...
سمر بخوف : وش فيها بيسان
حمد بجديه اكثر : اضن عندك خبر بكل الي يصير لها
سمر باستغراب : كيف يعني ممكن تفهمني
حمد بهدوء ممزوج بجديه : مثال : زواجها من الملياردير خالد الـ... او سفرها لـ اوروبا معه ووووو
سمر بهدوء : ايه اعرف
حمد : اجل الحمدلله بدخل بالموضوع على طول و بكل صراحه
سمر : اتمنى
حمد بهدوء : بيسان من اسبوع تقريبا اختفت لما كانت تتغدى مع زوجها برا , و احنا صار لنا اسبوع ندور عليها و عندنا  
بعض الاحتمالات انها تكون مخطوفه
سمر وقف قلبها و قالت بصرخه : شنووووووووووو
حمد و هو محتفظ بهدوئه : لو سمحتي اهدي , انا هنا محتاج اجمع معلومات عنها من كل شخص فالميتم من اكبر واحد الي  
هو انتي الى اصغر واحد الي هم الخدم
سمر و هي للحين بحالة صدمه و ماردت
حمد : في احد برا البيت ؟
سمر و هي تبلع ريقها و تحبس دموعها : لا
حمد : ماضن الدموع تنفع
كمل حمد : لا هنتي بلغي البنات و كل الموجودين هنا يتجمعون فـ مكان واحد مثل المجلس , و ابي بنت بنت تجي هنا ,  
مابي اي احد يعرف بالموضوع غير الي يدخل هنا , و ابي ملفات كلهم
سمر قامت و قالت : حاضر
دقايق و كل البنات متجمعين فالمجلس
الكل مستغرب بس كان تفكيرهم انه مثل العاده : تبني
جنى كانت جالسه على الكنب و مروة متسدحه جنبها و حاطه راسها على رجل جنى , و ساره كانت قاعده تحت عند  
رجولها و سانده راسها بعد على رجل جنى و تشرب عصير و ينتظرون الي بيصير , و استغربوا لما شافوا بنت بنت  
تروح مو كلهم مع بعض
قاطع هدوئهم صوت جنى الي يقول باستغراب و هي تناظرهم : ليش تحسسوني انكم دجاج و انا امكم الدجاجه
مروة ماتت ضحك و سارة من الضحك بلعت العصير الي بفمها و انسكب كله على ملابسها و فقعت ضحك و جنى للحين  
مستغربه
قطع ضحكهم صوت سمر الي يقول : جنى يلا دورك
ضحكت سارة و قالت و هي تقوم : اقول جنو انا بروح ابدل و ارجع اشوف وش صار معاك هههههههه
جنى طنشتها و ناظرت بـ مروة الي بعدها نايمه على رجلها ومسكتها من شعرها و رفعة راسها و قامت و رمت راسها  
على الكنب و قالت لها : دوريلك على دجاجه ثانيه وجع
ضحكت مروة
وصلت جنى لغرفة المكتب حق سمر و دخلت بعد ما تغطت و لبست جلال
و شافت سمر جالسه على المكتب و قدامها رجال ماسك اوراق و يكتب فيها , تحس انها شافته بمكان
قالت سمر و هي تأشر على الكرسي الثاني الي قدام مكتبها : تعالي اجلسي ي جنى
راحت جنى و جلست قدام على الكرسي المقابل للرجال , خلص من الاوراق و رفع راسه و ناظرها و هو يبتسم
اما جنى فـ شهقت بصوت عالي استغربوا منها و قالت بصدمه و هي تأشر عليه : انت ..... انت ايه انت
قال حمد باستغراب : عفواً ؟
سمر بأحراج من تصرفها : جنى عيب شنو تخربطين
جنى حسب بنفسها و قالت بأحراج : هااه لا ولا شي آسفه بس يشبه احد فالجريده ايه يشبهه ( و ابتسمت بغباء )
استأذنت سمر و طلعت
ابتسم حمد و قال و هو يطالع الملف حقها : على حد علمي اسمك جنى صح
جنى بتوتر : ايه جنى
كمل و هو يبتسم : عاشت الاسامي كيفك جنى
جنى و هي للحين متوتره : عاشت ايامك , بخير
حمد بهدوء : جنى تعرفين بيسان صح
استغربت جنى ليه يسأل عن بيسان : بيسان ؟
حمد : ايه
جنى : ايه اعرفها
حمد : طيب جنى .. كيف علاقتك معها و شو تعرفين عنها
جنى : بيسان ماكان في بيني و بينها اي علاقه
حمد : ليه
جنى : بيسان انسانه هاديه حيل و ما تحب تحتك كثير و ماتكلم احد بس لا جا احد يكلمها بس بترد و تكلمه بس انها تروح  
تكلم احد لا
حمد : و ليه انتي ماكنتي تروحين تكلمينها مثل غيرك ؟ كان فيها شي غريب ما يروق لك ؟
جنى : لالالالا بيسان طيبه و حبوبه و هذا الي لاحظته من معاملها للناس , بس انا ما احب اروح لأحد و اكلمه لأني مابي  
احس اني ثقيله عليها


خلص التحقيق و طلب حمد منها انه محد يعرف و تقول لسمر تنادي الي بعدها
قالت حق سمر و راحت طيران على غرفة سارة و فتحة الباب بدفاشه فجعت سارة و هي تنادي : سااااااره ..  
ساروووووه .. سويييييييره ويييينك
ساره بعصبيه : وجع انا هنا ضربك العما ما تشوفيني ؟ .... وش كذا تدخلين حششا
راحت جنى لها و هي تلطم على قولت اخوانا المصريين و تقول : ي ويلك ي سارة ي ويلك
سارة باستغراب : وش فيه
جنى و هي تجلس و تحرك نفسها على ورا و قدام و تضرب رجولها : آه ي سويره لو تعرفين مين هنا آه
سارة بعصبيه : كم مره اقولك اسمي سااااااااره سااااااااااره و بعدين مين هنا هااه مين الي يخليك تصيرين منهبله كذا
جنى و هي على نفس وضعيتها : آه ي سويرة اقصد ساره المهم ي سارة لو تعرفين لـ تنهبلين معي
سارة باستغراب راحت جلست جنبها و قالت : طيب قولي مين
جات جنى بتكمل بس انفتح الباب و كانت سمر : سارة حبيبتي يلا فديتك جا دورك
سارة طالعت في جنى و جنى نفس الشي
لبست سارة الجلال و طلعت قدام سمرو ساره وراها و تتهامس معها : ساره تحملي لا تموتين هاا
سارة : وش فيك انتي جنيتي
جنى بنفاذ صبر لأنهم قربوا من المكتب : انا انجنيت و انتي شكلك بتلحقيني .. قلت لك تحملي لا تموتين فاهمه
وقفت قدام باب المكتب و قالت سارة : وجع يوجعك انقلعي يالمخبوله
فتحت سارة الباب و دخلت و تركت جنى تكفخ خدودها



.....................................
مرت الايام عليها كأنها جحيم و هي تفكر بـ الي صار
معقوله هالاوراق و الصور صحيحه معقوله , مستحيل لالالالالا مستحيل خالد ما يسوي كذا
بس وش اسمي هالاوراق
انا لازم اسأله و اشوف الرد منه , ايه صح لازم اهرب من هنا لازم , بس يمكن ينكر , لالالالالا مستحيل خالد اكثر شي  
يكرهه الكذب , بس وش يمنعه من الكذب , انا لازم اطلع لازم و اليوم , لالالالالا وش اليوم , الحين لازم اطلع
رفعت نظرها و شافت الشباك مو عالي حيل , ثم طالعت الباب الحديدي و هذا ما راح تقدر تكسره
سكتت شوي و هي تفكر رفعت نظرها و هي تطالع هالغرفه
وقف نظرها عند الكرسي الخشبي و جلست تناظره
وقفت و راحت بإتجاهه و شالته شوي و رجعت نظرها للشباك و هي تبلع ريقها , راحت باتجاه الشباك و رفعت الكرسي
و جات بتكسره بس وقفت يدها قبل يوصل الكرسي لـ الشباك
و ناظرت الباب و هي تقول في نفسها : قبل لازم اتخلص من هالحمار الي جالس وراء الباب عشان لا يبلشني لا سمع  
صوت التكسير
مشت بخفه و وقفت خلف الباب و خذت نفس طويل و صرخت صرخه هزت المكان :  
ساااااعدووووونييييييييييييييييييييييييييي
ما كملت ثواني الا و سمعت الباب ينفتح بسرعه و يدخل منه رجال ضخم البنيه و هو يدور وش صاير مثل الملسوع
, رفعت بيسان الكرسي و كسرته فوق راسه و طاح مثل الجثه , استغربت كيف رجال بضخامته بكسره هالكرسي بس ,  
طنشت سالفته , و مسكت بيسان باقي الكرسي المكسور و راحت عند الشباك و رفعت يدها و لفت وجهها عشان الزجاج  
لا يجي عليه
و كسرت الشباك و طلع صوت كبير خلا اصوات الانذارات تطلع و تعلى
حاولت ترفع نفسها عشان تركب فوق الشباك و لما صعدت ناظرت المكان و شهقت و هي تشوف البحر و الريح قويه  
حيل كانت تضن انه هالبناية بنص الغابه طلع البحر خلفها
ماعرفت وش تسوي سمعت صوت رجال يركضون باتجاهها , ناظرت وراها و شافت ظلهم يقترب و رجعت ناظرت  
البحر , ماعرفت وش تسوي , دخلوا الرجال و كل واحد يصرخ من صوب
1 : ما الذي تفعلينه ايتها المجنونه
2 : عودي و الا القينا الرصاص عليك
ناظرت فيهم بيسان و شافتهم موجهين المسدسات عليها و بعدها ناظرت البحر
2 : اياك و ان تفعليها
غمضت عيونها و قالت بينها و بين نفسها : اشهد ان لا اله الا الله و اشهد ان محمد رسول الله
و نطت للبحر




انتهى البــــــــآرت
رايكم فالبـــــارت لا هنتوا : -
تــوقعــآتكم : -
البارت الجاي ان شاء الله لا شفت تفاعل
تحيــــــآتي للجميـــــع : أششوإأقـــــــي







السلام عليكم و رحمة الله و بركاته
.
.
سوي كنك مادريت وحبني..!!
وسوها ثاني على انك تعتذر
وقول اسف مانتبهت وضمني
والعذر مقبول ولك مني شكر
وكرر الغلطه معاي وخلني
انتظر عذرك بكل فارغ الصبر
جيبني ثم ودني ثم جيبني
من حدود الشمس لحدود القمر
وين ماتبغى فديتك ودني
خادمك ياسيدي تحت الامر
هد حيلي بالغرام وهدني
والله اني ناذر لحبك نذر
تكفى بعثرني شظايا ولمني
في كفوفك يابعد كل البشر
وراح اسوي كني دخت وضمني
وراح اقولك امزح واحبك واعتذر
.
.
( منقــــــــول )
البارت السادس عشر



ماعرفت وش تسوي سمعت صوت رجال يركضون باتجاهها , ناظرت وراها و شافت ظلهم يقترب و رجعت ناظرت  
البحر , ماعرفت وش تسوي , دخلوا الرجال و كل واحد يصرخ من صوب
1 : ما الذي تفعلينه ايتها المجنونه
2 : عودي و الا القينا الرصاص عليك
ناظرت فيهم بيسان و شافتهم موجهين المسدسات عليها و بعدها ناظرت البحر
2 : اياك و ان تفعليها
غمضت عيونها و قالت بينها و بين نفسها : اشهد ان لا اله الا الله و اشهد ان محمد رسول الله
و نطت للبحر
........................................

فتحت الباب و دخلت هي و سمر و كانت منزله راسها تاركه وراها جنى تكفخ عمرها كأنها مجنونه
تنفست شوي و رفعة راسها و هي مبتسمه مع انه ابتسامتها ما تبين من وراء اللثام , لكن سرعان ما اختفت ابتسامتها و  
تغيرت ملامحها للصدمه ,
فتحت عيونها على كبرها و هي تشوفه قدامها , صار جسمها كله يرجف من الخوف
تراجعت رجولها لوراء , تسارعت خطواتها لورا و بعدها لفت بجسمها كله تبي تفتح الباب و تطلع
بس وقفها صوت سمر : تعالي ي بنت وين رايحه
بلعت ريقها وهي متردده تتركه ’ بس بالاخير تركت مقبض الباب و قلبها يدق و قالت بهمس و توتر و هي ترجع تلف و  
تقابلهم و تنزل راسها
رفع حمد راسه و ابتسم و رد مع سمر السلام و سمر استأذنت بعدها
قال : حياك الله تفضلي ي ساره
مشت و جلست بالكرسي المقابله و هي منزله راسها
حمد و هو للحين مبتسم : اسمك سارة صح ولا مخربط
قالت بهمس : ايه
ماركز حمد على نبرة الصوت و قال : كيفك سارة
سارة : بخير
حمد : معاك المحقق حمد الـ....
سارة استغربت و ماردت عليه , محقق و وش يبي هنا
كمل حمد : حبيت اسألك بعض الاسأله عن بيسان لو تعرفينها
رفعت راسها و حاجبها و هي مستغربه منه ليش يسأل عن بيسان قالت بصوت مستغرب : وش فيها
سكت و هو يطالع بعيونها بهدوء , ظل ساكت ولا رد عليها , كان يطالع بعيونها و هو يحاول يذكر وين شافها
استغربت سكوته و قالت : ليه ماترد وشش فيها بيسان
قال بهمس فيه نبرة استغراب و هدوء : تقابلنا قبل ؟
نزلت راسها بسرعه و قالت بتوتر : لا ماعرفك و ...( رفعت راسها و كملت ) و رد على سؤالي وش فيها بيسان
ابتسم على رَميها للكلام و هي مو مهتمه له : ايه طيب ... انا ابيك تجاوبين على اسألتي و بعدها اقولك وش فيها
سكت شوي و كمل : سارة ... وش تعرفين عن بيسان او كيف كانت علاقتك معها
سارة : بيسان ... بيسان اختي .. و صديقتي .. و كل اهلي .. اعرف عنها كل شي , ما اخبي عنها شي ولا تخبي عني  
شي , من فتحنا عيونا على هالدنيا فتحناها على بعض , بحياتي ما زعلت عليها او زعلت علي ولا حتى مجرد انه تغيرنا  
على بعض ... بس
حمد : بس شنو
سارة : بس مدري .. آخر موقف بينا .... مدري وش كان فيها متغيره , ماكانت بيسان الي اعرفها .... تركتني ماعرف  
السبب ... تعذبت لفراقها لأني مو متتعوده عليه , رحت سألت سمر لسبب روحتها بس م قالتلي كله تقولي انسيها و  
خلاص
حمد ابتسم بسخريه و قال : اجل سمر ...... طيب ماسمعتي او فهمتي اي شي
سارة و هي تهز راسها بـ لا : لا مافي اي شي , ماسمعت ولا فهمت اي شي
كملت و عيونها انملت بالدموع و تطالع عيونه : وش فيها بيسان
تأمل عيونها و هو متأكد انه يعرف هالعيونه سكت شوي و قال و هو يشق الابتسامه و قلبه بدأ يدق : انتي .... فالمول
طنشت كلامه و قالت و قلبها يألمها و دموعها نزلت : وش فيها بيسان امانه وش فيها قولي
بدت ابتسامته تختفي شوي شوي و و تحل محلها الجديه : ماعرف شقولك... بس بيسان بعد م طلعت من عندكم تزوجت  
ملياردير .. سافرت معه من شهر تقريبا .. و من اسبوع اختفت و محد يعرف عنها اي شي .... انا هنا اجمع معلومات  
عنها
علشان نحاول نلاقيها
كانت تطالعه و هي مصدومه , تغيرت صدمتها و صارت تضحك بسخريه : وش اختفت ماختفت الله يهديك وش هالكلام و  
هالفلم .... تدري مع اني اتابع افلام كثير و كذا بس عمري ماشفت فلم مثل هالقصه لأني و باختصار ماحب افلام الاكشن
سكتت و كملت بعدها بجديه و دموعها تنزل اكثر : انت تمزح صح اكيد تمزح

رفع راسه و غمض عيونه و تألم لما شاف دموعها ... من بعد ماشاف دموعها صار يتمنى انه يكون يمزح اكثر منها

ماشافت منه رد و هذا عذبها اكثر , قامت من الكرسي بسرعه و طلعت من الغرفه رايحه غرفتها بسرعه و هي تبكي

دخلت الغرفه و رمت نفسها على السرير و هي تبكي بقوة , دخلت بعدها جنى و مروة يهدونها


.........................

كانت نائمة بتعب و كانت تهذي بأشياء لم يفهمها من حولها
: ما الذي يجب ان نفعله يا لويس الفتاه لم تستيقظ الى الان , ارجوك يجب ان نحضر الطبيب
لويس : سوف ننتظر الى الصباح و سوف نرى , لا يمكن ان يأتي الطبيب الان ... اهدئي يا ماريا لا اضن ان حالتها سيئه
ماريا : ولكنها تهذي بأشياء لا نعرفها
لم تكمل ماريا كلامها الا و عينا الفتاه بدأت تُفتح , اقتربت منها ماريا بفرح و هي تقول : لقد استيقظتي عزيزتي , هل انتي  
بخير
: اين انا و من انتم
لويس : انتي بخير عزيزتي لا تقلقي لقد كنتي تغرقين في البحر لولا الله لكنا قد فقدناك او فقدتي الذاكره
بيسان بتعب و هي تحاول ان تجلس : بحر ؟ بحر ماذا ؟
لويس باستغراب : الا تتذكرين
( سكَتت بيسان قليلاً و هي تتذكر ما حدث لها )
شاحت بوجهها للجهه الاخرى و هي تحاول ان تخبئ دموعها
ماريا كانت تشعر بالم في قلبها و هي ترى دموع بيسان و كأنها ابنتها : عزيزتي ارجوكِ اهدئي لا داعي للبكاء , سوف نجد  
اهلك ولكن لا تبكِ
لويس بحنان : بُنَيَتي هل تتذكرين شيء , هل تعرفين مَسمك ؟
بيسان قالت و هي تحاول ان تهدئ و تمسح دُموعها : اتذكر , اتذكر كل شيء لا تقلقوا
لويس و هو يخاطب ماريا : اذهبي لإحضار الطعام لها .. انا سوف اذهب قليلاً للخارج و عند عودتي سوف نتحدث
اطاعت ماريا كلامه و ذهبت لاحضار الطعام و ذهب زوجها للسوق
تنهدت بيسان بتعب و هي تشعر بالقهر الشديد من ما يحدث لها و من الحقيقه التي اكتشفتها , زاد قهرها عندما انتبهت بأنها  
لا تضع غطائاً على رأسها
خرجت من تفكيرها الطويل عندما وضعت ماريا الطعام امام بيسان و هي تقول بإبتسامه : هذا هو الطعام حبيبتي .. فلتبدأي
نظرت بيسان للطعام بسرحان و قالت بهمس : سيدتي هل يوجد معكي غطاء للرأس
قالت ماريا باستغراب : عفوا عزيزتي
ابتسمت بيسان و اكملت بهمس : انا لست من هذه البلده , انا مسلمة الاصل لذا يجب ان اجع اي شيء على رأسي ولو  
كان ايشارب
سكتت ماريا قليلاً ثم ابتسمت بحنان و هي تنظر لـ بيسان : انتي صريحه جدا
قالت بيسان و هي لا تزال مبتسمه : و ما المانع بأن لا اكون صريحه فـ انا افخر بـ اصلي
ضحكت ماريا و هي تمسح على شعر بيسان ثم قالت بحنان اكبر : ما اسمك عزيزتي
قالت : بيسان
استغربت ماريا من نطقها لأسمها فـ يبدو عليها الضيق ولكنها ابتسمت : لديك اسم رائع
بيسان : شكراً لكِ
ماريا و هي تمد يدها للسلام : انا ماريا و الرجل الذي كان هنا قبل قليل هو زوجي لويس
بيسان : تشرفت بـ معرفتكم سيدتي


.....................................


مسك باكيت السجاير و طلع له وحده و حطها في فمه و ولعها , لاحظ نفسه انه صار يشرب كثير بالفتره الاخيره
شاف المحقق يقرب منه سأله خالد : لا يوجد جديد الى الان
المحقق بيأس : لا
اكمل المحقق : سيد خالد انت هل يوجد لديك اعداء هنا
خالد و هو ينفخ الدخان في الهواء و يناظر فيه و يبتم بسخريه : لا لا يوجـ....
سكت شوي و هو يتذكر سواير
وقف بسرعه و رما الي بأيده و اخذ سيارته و مشى بأقصى سرعه عنده , لحقوه الحرس بسيارتهم الثانيه

.................................................. .

خلص تحقيقات و تنهد لأنه ماطلع بشي مفيد ولا بمعلومات كافيه
وقف عند باب البيت و التفت على سمر و قال بابتسامه : مشكورة على تعاونك و اعتذر على تضييع اوقاتكم
بادلته الابتسامه و قالت : مو مشكله حياك الله
ناظر شوي ورا و كأنه ينتظر يشوفها ولو بالصدفه , طلعت من عنده منهارة و هذا آلمه كثير و وده يطمن عليها
رجع نظره لـ سمر و قال و هو يفتح الباب : انا استأذن .. مع السلامه
سمر و هي تمسك الباب : الله يسلمك
مشى رايح لسيارته و قفلت سمر الباب خلفه
ما كملت ثانيه الا و سارة نازله و ماسكه عباتها و تركض تبي تلحق على حمد
قابلتها سمر و هي تحاول تمنعها انها تطلع : لوين رايحه جنيتي
ساره ما تكلمت و باعدت سمر من طريقها و فتحت الباب بسرعه و ركضت بأتجاه سيارته , و حمدت ربها انه باقي ما  
حرك السيارة
حمد اول ما شافها استغرب , نزل من السيارة و راح باتجاهها و علامات الاستغراب على وجهه
وقفت و هي تحاول تلقط انفاسها و تتنفس
وقف قدامها و قال بحده و هو يرفع حاجبه : على وين ان شاء الله بدون شر ؟
خذت نفس و قالت باصرار : بروح معك , على بالك بتركك بعد كلامك
تغيرت ملامحه و ابتسم و قال : اي كلام
سارة و هي شوي و بتنجن : مو تقول مو لاقيينها , بنروح ندور عليها و لما نلقاها بجيبها هنااااا
( قالت آخر كلمه بحده )
ضحك بصوت عالي ثم قال بهمس : ندور ؟؟ ( قال بهمس اكثر و هو يقرب منها و يقلل المسافه الي بينهم ) و انتي  
بتلقينها !
قالت بتوتر : ايه
ابتسم و هو يقول بهمس و يناظر بعيونها : ماينفع تروحين
قالت باصرار و بحده : والله ماتركك الا لما نلقاها
قطعت كلامها سمر الي تقول : تلقين مين ؟
لفت لها سارة و قالت : بيسان .... بروح معه , مابتركه الا لما نلقاها
قالت سمر بعصبيه : بنت ... عيب , ادخلي بسرعه
سارة وقفت وراء حمد و قالت : قلت مابي ( كملت بصراخ ) يعني فوق ما طلعتيها من البيت بعد ما تبين نلقاها ... انتي ليه  
كذا قاسيه ولا تحبينها ..... انا . . انا اكرهك , و ماراح ارجع بيوت , بجيب بيسان و بعدها افكر ارجع
كانت كل كلمه منها تجي لـ سمر بالصميم , حمد ماحب يدخل و ظل ساكت
سمر قالت بحده و هي تلف عنهم و ترجع للبيت : اعملي الي تبينه .. بس بعد اعملي حسابك مالك رجعه هنا
حز كلام سمر في خاطر سارة بس بالنسبه لها بيسان اهم بس بعد صاروا جنى و مروة مهمين عندها حيل
سكتوا شوي و لف حمد لـ ساره بعدها و ناظها بهدوء و بادلته النظره
و قالت ببرائه وهي تميل فمها و تحاول تتهرب و تطالع اي شي عشان لا تطالع عيونه و بهمس : شنو . بروح معك يعني  
بروح معك
ابتسم و قال : بروح مركز الشرطه
قالت و هي على نفس وضعها : لو تروح للقمر بروح معك
ابتسم و هو يتمنى لو قالت هالكلمه بـ وضع غير هذا, قال : البسي عباتك طيب
لبست عبايتها و ركبت معه السيارة

.....................................


وصل الى تلك البنايه الي عمها الازعاج بعد اختفاء بيسان

ترجل من سيارته و هو في قمة عصبيته و خطواته كانت كبيره و سريعه من شدة غضبه ,
وقفت سيارة الحرس الخاص به و ترجلوا و هم يحاولون اللحاق به ,
دخل الى البنايه و هو كعادته قد تخطى حرس البوابه و قد ساعده حراسه في تخطيهم , و اصبح يصرخ باسم سواير و هو  
غير آبه بمن ينظرون اليه و يحاولون ايقافه ,زادت عصبيته لأنه لم يراه
دخل جميع الغرف و هو لا يزال يصرخ باسمه و يحاول ايجاده , توقف قليلاً و هو يرى عدوه يقف امامه بكل وقاحه توجد  
على هذه الدنيا , لم يتحمل وقاحته و هو يقف امامه بإبتسامته الساخره
اسرع خطواته و كانت اشبه بالهروله , الى ان وصل اليه و لكمه لبقوة كادت تكسِر فَكَه , تلاحقتها ضربات اكثر لن  
يستطع احد تحملها
حاول الجميع ابعاد سواير عنه ولكنهم لم يستطيعوا , و بعد محاولات ابعاد خالد عنه , استطاعوا ذلك و ابعدوه و هو  
يصرخ
: اين بيسان , اين هي ايها المعتوه عديم الاحترام
سواير و هو يمسح االدماء قرب شفتيه : هل جننت ايها الحقير و ماذا تفعل زوجتك الغبيه معنا
خالد و هو يحاول يتمالك اعصابه : عندما تتكلم عنها من الافضل ان تحسن اللفاضك ... اين زوجتي ؟؟
سواير بسخريه : تفقد زوجتك كاللعبه و تأتي الينا للبحث عنها
قال خالد و هو يرفع سبابته اما وجه سواير بعصبيه و الحراس يحاولون يهدونه : سواير ... ان علمت بأنك قد تسببت  
بأذيتها , صدقني حينها لن تبقى على قيد هذه الحياه ... هل تفهم ايا الحقير
ابعد عنه يد الحرس بعصبيه و تقدم لباب الخروج و تفكيره غارق بها
يكاد يجن من ما يفعله لايجادها , لقد بدأ يفقد الامل لذلك اليوم , ذلك اليوم الذي سوف يراها معه مره اخرى

.............................
يتــــــــــــــبع






.............................

وقف السيارة قدام مركز الشرطة و ناظر فيها و بادلته النظره
كان بيتكلم بس من شاف عيونها ما قدر يطلع حرف او حتى يشيل عيونه
قالت بتوتر و هي تنزل عيونها : شنو ؟ ما راح ندخل ؟
طلع من سرحانه على كلمتها و قال بحده : نعم ؟ خير ؟ تدخلين وين ؟ المركز ؟ لا حشا منتيب داخله جنت الاخت ؟
رفعت راسها و قالت بعصبيه و غباء مصطنع و هي تحط يدها عند اذنها : نعم ؟ وشو قلت ؟ خير ؟ باقي ما سمعت عيد  
لا هنت
قال بحده و عناد : ما بتدخلين
ناظرت فيه بعناد اكبر : بنزل .. بنزل يعني بنزل
ناظرها باستغراب : لا بالله جنيتي ؟ قلت ما بتنزلين .. من متى عندنا حريم يدخلون مراكز الشرطه
استوعبت نفسها و سندت ظهرها على الكرسي و كتفت يدها بقهر و بوزت
ابتسم على عصبيتها و قال و هو ينزل : انتظريني هنا ولا تطلعين من السيارة
ماردت عليه

.....................................


قالت بعصبيه : وش يعني راحت معه ؟؟ , الدنيا فوضه تروح معه
مروة : طيب اهي م قالت لو بترجع او لا
سمر ببرود : ما عاد ابيها ترجع ... ( و كملت بحده و هي تناظرهم ) و يويلكم اسمع انكم مكلمينها تفهمون ؟
ناظرتها جنى و هي شايطه : انتي .. انتي شنو ؟ تبيني ما اكلمها ( كملت بصرخه و اهي تطلع لغرفتها ) هذا حتى بـ  
احلامك ما بيصير لأنه مثل حلم ابليس فالجنه
غمضت سمر عيونها و هي تمسع كلام هالثانيه الي زاد عصبيتها و ضيقها
مروة خجلت من تصرفات صديقاتها و راحت و جلست جنب سمر و مسكت يدها و قالت بحنان : ما عليك مو مشكله هم  
بس منفعلين شوي
ابتسمت سمر بسخريه و قالت : مو مشكله .... كل الي يصير من ورا راسي .. عشان كذا مو زعلانه ...... انا الي  
ماعرفت كيف اتصرف ( كملت و هي تناظر مروة بابتسامه ) سامحوني
ابتسمت مروة و ضمتها : انتي ما عملتي اي شي
سكتت سمر و هي تحبس دموعها , تحس انها غلطانه , هيا الي خبت على بيسان الحقيقة و طلعتها من البيت بس قصدها  
حمايتها , و خبت موضوعها عن سارة لأنها عارفه انه سارة بتسوي اي شي مجنون عشان بيسان و عادي تروح معها
, و طلعت ساره من البيت و هي عارفة و شايفه تعلق جنى و مروة فيها بالفتره الاخيره

.................................................
مرت 3 ايام و هي لا تزال معهم ولا تشعر بالراحه لأنها تشعر بانها تُثقل عليهم

عاد لويس للمنزل و هو يحمل الاكياس و المجلات و الصحف
قبل دخوله طرق الباب و سمع صوت زوجته تسأل عن الطارق فـ اجاب بأنه هو
طلبت بيسان من ماريا باحضار اي شيء لـ تُغَطي بـ رأسها
دخل لويس و هو ينظر لـ بيسان لم يستغرب عندما رآها تضع الغطاء على رأسها لأنه رآه عليها من قبل ولكنه لم يحب  
التدخل في شؤونها
و قال و هو يعطي الاكياس لـ زوجته : هل اكَلَت
ابتسمت ماريا و قالت : نعم .. ولكن قليلاً
نظر لويس لـ بيسان ثم ابتسم و قال : كيف حألك
انزلت بيسان رأسها و قالت : بخير
اكمل لويس : هل من الممكن ان اعرف اسمك فـ انا الى الان لا اعرفه و زوجتي العزيزه لم تخبرني
ابتسمت بيسان و قالت : اسمي بيسان .. بيسان
ابتسم لويس بحنان اكبر و قال : لديك اسم جميل جداً
ابتسمت اكثر و قالت : انتما تُبالِغان كثيراً .. فهو عادي جداً
وضع لويس الصحيفه و المجلات على الطاوله و قال بأنه يريد الذهاب لأخذ قسطاً من الراحة
ذهبت ماريا لـ وضع الاشياء في المطبخ
, و وقفت حينها بيسان و اتجهت للشرفة و فتحتها , و اخذتها افكارها لـ خالد و هي تنظر بـ سرحان للطبيعه في الخارج و  
شكل الثلج الابيض المتراكم فوق بعضه البعض و فوق الشجر و الطريق

تنهدت بتعب , باتت تُفكر به كثيرا , ولكن لا تظن بانها تفكر به بحب و هيام كالسابق , كانت تريد معرفة جواب لـ سؤال  
واحد : هل حقاً هو من قتل والديها ؟
اغمضت عينيها بقوة و دارت لتعطي الشرفة ظهرها و تَسند نفسها عليها , لقد اشتاقت اليه كثيراً , لا تَنكُر هذا , ولكن  
ايضا لا تستطيع الاعتراف به حالياً او فيما بعد
وضعت يدها على جبينها و هي تشعر بألم في رأسها من شدة التفكير
دخلت ماريا و نظرت لـ بيسان بقلق و قالت : هل انتِ بخير صغيرتي
فتحت بيسان عينيها و نظرت لـ ماريا و قالت : لا فقط شعرت بـ دوار
امسكت ماريا بيدها و اجلستها على السرير و قالت : سوف اذهب لـ احضار شيء لنشربه ثم سوف آتي لـ نقرأ المجلات  
و الصحف معاً
ابتسمت بيسان و هي تتذكر سارة و قالت : حسناً
ذهبت ماريا لـ احضار ماقالت عنه
رفعت بيسان عينيها للغرفة التي تجلس بها , كانت غرفة صغيرة نوعاً ما و كانت تشع البساطه منها بشده , لا يظهر عليها  
الفقر او الرقي
قطع تأملها دخول ماريا و هي تحمل كاسين من العصير و الماء و وضعتهم على الطاوله بعد ان اخذت المجلات و  
الصُحُف
ابتسمت بيسان و هي تنظر لـ الصحيفه و هي تتذكر خالد الذي كان يقرأ الصحيفه دوماً
اختفت ابتسامتها و هي ترا اطراف الصفحه المنطويه للصحيفه
سحبت الصحيفة بسرعه و اتسعت عيناها اكثر و هي ترى صورتها في الصحيفه , كادت تجن و هي ترا ما كُتِب
استغربت منها ماريا و اقتربت منها لترى ما صدمها هكذا
و شهقت و هي ترى ما في الصحيفه وضعت يدها على فمها لـ تُخفي الشهقة التي تلحقها صرخه
دخل عليهم لويس مفزوعاً عندما سَمَعَ شهقت زوجته فقال : ماذا هناك
قالت ماريا بتوتر و هي تشير للصحيفه التي بيد بيسان : انظر .. انظر هنا
اخذ لويس الصحيفة و قرأ ما بها , بَلَعَ ريقه و هو يرا المبلغ المرصود و قال بهدوء و هو لايزال ينظر للصحيفه : يبدو  
بأنك مهمه جداً لـ يضع زوجك المشهور رقمُ كهذا
اكمل بهدوء اكبر : لا اعلم .. انا لا اطمع بالمال .. .. ولكنه قد كُتِبَ : بأن من يتستر على معرفته بـ مكانها سوف يعاقب  
اشد عقاب , و انا لدي زوجتي ولا استطيع ان ...
قاطعته بيسان و دموعها تنهمر : صدقني سيدي صدقني .. انا ايضاً لن ارضا لكم ان تعاقبوا و انتم من انقذني و استقبلني  
في ظيافته , ولكن .... ولكن ارجوك .. في اقرب فرصه سوف اذهب اليه و لن اقول شي و سوف نعطيكم المبلغ بالتأكيد  
ولكن .. دعني ابقى لـ يوم واحد فقط

اعطاها لويس ظهره بهدوء : لقد قلت لكِ لا اطمع بالمال ... يمكنك البقاء وقت ما تريدين .. ولكن اتمنى بأن لا تَضُرينا  
بهذا
مسحت بيسان دموعها و ابتسمت له
ابتسمت لها ماريا بحب ثم قالت : ارتاحي الان و فيما بعد سوف نرى ما يجب ان يحدث
أومأت بيسان و ذهبت ماريا و زوجها الى غرفتهما تاركان بيسان تفكر كعادتها
: سوف اذهب اليه .. يجب ان اذهب لكي لا اتسبب للسيد و السيده بـ مكروه ... و .. و لأعرف الحقيقه

..................................

بالسعوديه

: سعد هم الحين يشكون فيني , انا مو عارفة وش اقولهم , كل الكذب خلص مافي حجج ثانيه
سعد بخبث مختفي و عصبية مصطنعه ظاهره : العنود حبيبتي لا تخليني اروح و اقولهم من جد , خلاص عاد , وش يبون  
اهم .. احنا ما نلعب .. احنا ما عملنا شي غلط .. هما الي تفكيرهم غلط و لازم يفتحونه
العنود بتوتر : بس ..
قاطعها : لابس ولا شي .. انتي تبيني و انا ابيك و هذا يكفي
ابتسمت العنود و في داخلها مو مرتاحه

................................

صار لها ايام و هي معه
قامت تحس انها اتعبه , حتى صارت تنام في مكتبه و هي رافضه بتاتاً انها تروح بيته حتى بعد ماقال لها انه ماراح يروح له
دخل عليها بعد ماطق الباب و ابتسم لما شافها و قال : صباح الخير
ابتسمت و قالت : صباح النور ..
ناظرها و ابتسم بحرج : مو قلت لك تعالي نامي فالبيت والله ماراح اروح له
ابتسمت له و قالت : مشكور والله بس ماراح ارتاح ولو كنت لوحدي فالبيت (سكتت شوي و كملت ) مافي جديد
اتسعت ابتسامته على تسرعها في معرفة آخر اخبار بيسان : مافي جديد ... بس
قالت و هي تبيه يكمل : بس شنو
كمل و هو يفتح الملف و يحاول يلهي نفسه فيه و ما يبي يطالع فيها : انا لازم ارجع بريطانيا
قالت بانفعال و بسرعه و هي توقف : بروح معك
رفع عيونه و ناظر فيها باستغراب : تروحين ؟ .. عادي ؟
قالت و هي تنزل راسها بيأس : انا ماعندي فلوس عشان التذكره ولا الفيزا ... بس ... بس سفرني معك .. و صدقني  
باقرب وقت ارجع فلوسك لك صدقني
ناظر بعيونها و هو يشوف البرائه فيها و قال بمزح و همس و هو يكتب بالاوراق الي في يده : جرحتي كرامتي
قالت بسرعه : لالالالا مو قصدي والله بس
قال و هو يوقف : خلاص هاتي البسبور ( والله مدري شتسمونه بالسعودي بس نحن فالامارات نسميه جواز ) و انا  
اخلص لك اوراقك
نزلت راسها : بس نسيته فالميتم
سكت شوي ثم قال : خلاص نروح نجيبه
ساررة : لالالالا وش نروح نجيبه , خلاص احنا نروح السفارة و نقولهم ضاع
ابتسم و قال : و كيف بيتأكدون انك سارة و حتى بدون البطاقه
تأففت و سكتت شوي و بعدها قالت : خلاص نروح نجيبه
ابتسم على حركاتها و مارد

..................................
.
رجع البيت و اخيرا بعد تعب كثير و هو ماوده يرجع البيت بدونها
فتح باكيت السجاير و خذ له وحده و ولعها و مشى للشرفه الكبيرة الي تطل على حديقته الواسعه التي صُمِمَت بالتصاميم  
الفرنسيه
ظل يتأمل الحديقة شوي و بعدها راح لـ مكان الطفايه , و طفى سيجارته
و اتجه للسرير و يمدد جسمه عليه , و غمض عيونه بقوه من شدة الم ظهره من كثر الجلسه و من قلة التمديد
...........................................

كانت مُمسكة بالصحيفه و هي تتأمل الرقم الذي نحتت صورة صاحبه في قلبها , كيف لن تعرف هذا الرقم و هو رقم  
معشوقها , لقد وضع رقمه الخاص حتى في الصحيفه
هل هذا كله حقا من اجلها , هل هذه التضحيات كلها من اجلها حقاً
كان الفضول يقتلها لـ معرفة اجوبة الاسأله التي تدور في رأسها , لقد كان سؤالل واحد ولكن عندما رأت الصحيفة ,  
اصبحت مئات الاسأله
وقفت باصرار و هي تضع الغطاء على رأسها متجهه لـ خارج الغرفة باحثةً عن ماريا
عند خروجها قابلتها ماريا التي كانت متوجه للمطبخ لإعداد القهوه ولكنها استغربت عند رؤية بيسان خارج الغرفة فسألتها  
: الى اين انتي ذاهبه صغيرتي
قالت بيسان و قلبها بدأ يدق كالطبول : سيدة ماريا هل ... هل اجد معكِ هاتف
اجابت ماريا باستغراب : هاتف ؟
بيسان : نعم هاتف
جاء صوت من الوراء يقول : نحن في منطقه فقيره يا صغيرتي و على الساحل , ولا يوجد ما تتكلمين عنه ,
نظرت بيسان خلفها و هي تحبس دموعها : ولكن .. ولكن اريد ... اريد ( قالت بشوق ) اريد ان اعود الى زوجي ارجوك
لم يستطع لويس لومها و قال بأمل و هدوء : يوجد هاتف على الطريق ان كنتي تريدين ان آخذكِ الى هناك
قالت بانفعال : نعم ارجوك خذني ارجوك
نظر لويس اليها قليلاً ثم قال : انتظري لكي ارتدي معطفي
و أكمل موجها كلامه لـ ماريا : من المتوجب اعطائها معطف لأن الطقس بارد و قارص جداً
قالت ماريا بطاعه : حسناً
.
.
.
انتظرتهم بيسان و عند عودتهم مدت ماريا المعطف لـ بيسان و ساعدتها في ارتدائه و بعدها نظرت بيسان لـ لويس و كأنها  
تقول هيا لنذهب
و اطاعها لويس و اخذها للخارج ,
مشوا في الطريق , و لم يكن الطريق طويلُ جداً ولكن بالنسبه لـ بيسان , كان اطول مما ينبغي , كانت تنظر للأسفل , لا  
تريد ان ترى اي احد , او يراها اي احد , تريد ان تصل لـ خالد بدون اي اذى و بسرعه
كانت تفكر كثيراً و هذا لم يشعرها بـ طول الطريق بعد
وصلوا لمكان الهاتف الموضوع امام الطريق
نظرت بيسان له بسرحان و هي تحاول كَبتَ دموعها و التقليل من ارتجافها
قال لويس و هو يضع العمله في الهاتف : يمكنك الاتصال الان
اقتربت بيسان من الهاتف اكثر , و حاولت رفع يدها المرتجفه لـ رفع السماعه , و بعد صراع كثير مع ارتجافها
استطاعت مسك السماعه و رفعها و الضغط على على الزرار لـ تزخرف رقمه على الهاتف
كان الهاتف يرن و مع كل رنه تزيد دقات قلبها و ارتجافها , و بعد عَدة رنات
اتاها صوته الذي لطالما اشتاقت اليه , صوته البارد , اشد من برودة الطقس و الدافئ في نفس الوقت و هو يقول بصوت  
ناعس الهادي و الهامس : مين
ما تحملت نبرته و نزلت دموعها و ماقدرت تتكلم و هي تحس نفسها مخنوقه
رجع عاد السؤال و باين عليه الضيق و الهمس : مين !!
قالت بصوت هامس و دافي و من قوة مشاعرها صار يرجف : خالد ...( سكتت و كملت بصوت باكي و هامس ) خالد الله  
يخليك .... تعال خذني

ادري اني نذله شوي 
بس ( فيس يضحك )
انتــهى البـــــــآرت الســـآدس عشـــر
رايـــــكم لا هنتوا :-
انتقاداتـــــكم : -
توقعاتــــكم :-
و البــــآرت الجـــآي لا شفـــت حمـــآس


تحيـــــــــآتـي للجميـــــع : أششواإقــــــي . . *







السلام عليكم و رحمة الله و بركاته


البـــــــــآرت الســـآبع عشـــر

لاتغيب عن عيني وتروح
دام انا مغليك بالله راعني
وارفق بقلب غذا كله جروح
سهم حبك بالضماير صابني
يابعد روحي ترى ماني شحوح
خذ عيوني كان قلبك طاعني
بس عطني كلمه فيها وضوح
وكان انا غلطان بالصد جازني
عيني لشوفك بها شوق لحوح
كل ماسجيت طيفك زارني
انت لك بالقلب يالغالي صروح
ماتغير لو ضميرك باعني
بس لاتقسى علي يوم وتروح
وانت خابر كيف بعدك تاعبني



كان الهاتف يرن و مع كل رنه تزيد دقات قلبها و ارتجافها , و بعد عَدة رنات
اتاها صوته الذي لطالما اشتاقت اليه , صوته البارد , اشد من برودة الطقس و الدافئ في نفس الوقت و هو يقول بصوت  
ناعس الهادي و الهامس : مين
ما تحملت نبرته و نزلت دموعها و ماقدرت تتكلم و هي تحس نفسها مخنوقه
رجع عاد السؤال و باين عليه الضيق و الهمس : مين !!
قالت بصوت هامس و دافي و من قوة مشاعرها صار يرجف : خالد ...( سكتت و كملت بصوت باكي و هامس ) خالد الله  
يخليك .... تعال خذني
فز خالد و هو يسمع صوت روحه و قال بلهفه : ي بعد قلب و روح خالد انتي , لا تبكين ي عساني فدا دمعتك .......  
بيسان حبيبتي انتي معاي ردي دخيلك لا تسكتين
بيسان باعدت السماعة عن اذنها بعد ما سمعت كلامه الي زاد لهيب الشوق و نساها الي تبيه , خذت نفس و هي تمسح  
دموعها و رجعت السماعه على اذنها و قالت بهمس ذبحه : لا تخليني هنا .. متى تجي تاخذني .. انا خايفة يرجعون  
ياخذوني و يطقوني
عذبه كلامها و قال و هو يعض شفاته التحتيه بقهر : ولا احد , ولا احد بيمسك .. والله الي يمسك اذبحه .... وين انتي  
فديتك و انا اجيك طياره
قالت و هي تسمح دموعها و تناظر المكان الي اهي فيه : ماعرف ... ماعرف والله ماعرف بس تعال خذني
وقف من مكانه بخوف : وشلون ما تعرفين .. الله يخليك شوفي اي احد جنبك يقولي انتي وين ..
سكتت بيسان و رفعت نظرها لـ لويس الي كان يناظرها و مدت له السماعه و هي منزله راسها
استغرب لويس بس اخذ الساعه و قال : مرحباً
خالد بهدوء : مرحباً من معي
لويس : انا لويس .. صاحب المنزل الذي اقامت به بيسان ( قال يوضح كلامه ) انا و زوجتي تقيم معنا انا و زوجتي
سكت خالد و قال : اهلاً بك , انا خالد الـ...
اكمل و هو يقول : تشرفت بك ... هل من الممكن ان تقول لي في اي منطقه انتم
توتر لويس من انه يتكلم مع خالد , لأن خالد ما يتكلم مع اي احد و خاصة انه مشهور جدا في العالم : نحن في جزيرة .....
غمض خالد عينه بقهر و هو يقول بهمس : بعيده جدا ( علا صوته و قال ) سوف اكون معكم في غضون ساعتين , سوف  
نتقابل بعد ساعتين عند قرب الشاطئ
اكمل بخوف : ارجوك انتبه الى بيسان ... ارجوك
قال لويس قبل ان يغلق : لا تقلق
قفل الجوال و ناظر لبيسان التي قالت بخوف : لماذا اغلقته
ابتسم لويس و قال بحنان : سوف يأتي قريباً , يجب ان نذهب للمنزل الآن
و بعدها ناظرت للجوال
و مشت معه متجهه للبيت

...........................................

وقفت سيارته قدام الميتم
و ناظر فيها و قال : انزلي هاتي اوراقك و البطاقة
ناظرت فيه و ابتسمت ابتسامه غبيه : روح هاته انت وش رايك ه ه ه
ضحك و قال : انزلي بس
سكتت شوي و نزلت راسها , خذت نفس طويل و جات بتنزل , بس مسك قبل تنزل
سارة اول ماحست بيده تمسكها سحبت يدها بسرعه و ناظرت فيه قال باحراج منها : آسف مو قصدي
سكت شوي و هو يبتسم و يناظر بعيونها : بترجعين صح ؟
ابتسمت من ورا لثامها و نزلت و ما ردت عليه لأنها ماتعرف الجواب اصلا
مشت بـ خطوات بطيئة و هي تفكر وش بتقولهم ’ كانت تحس بخوف و توتر , وقفت قدام البيت و رفعت عيونها بتوتر و  
هي تناظره خذت نفس شهيق و زفير و كررت هالحركه كم مره ثم نزلت راسها و اتقدمت للباب و رفعت يدها و دقت  
الجرس كم مره و انتظرت يفتحون
طالعت الحديقة حقت البيت , تذكرت لما كانت تلعب فيها مع بيسان و لما كم مره طاحت فيها و تعورت و كانت بيسان  
تهاوشها و بعدها تجيب العلاج حقها , ضحكت على هالذكريات
و قطع تذكرها شهقت الخدامه و هي تشوفها , انفجعت سارة و قالت بعصبيه : وش فيك يامال الي مانيب قايله خوفتيني  
تقل شايفه جني وجعاه ان شاء الله
الخدامه بخوف : آسفه , انتي وين يروح
طنشتها سارة و دخلت البيت و قلبها يدق من التوتر
قررت شنهي اتجاهاتها و فكرت شنو بتقول بس ما عرفت كيف توقف ضربات قلبها و الخوف الي يسري في جسمها
مشت فالممر الي ياخذ على غرفت سمر و هي تفكر وش بتقول لـ جنى و مروة لو قابلتهم , اشتاقت لهم حيل و اشتاقت لـ  
خبالهم , تبي ترجع و بنفس الوقت تبي تجيب بيسان
وقفت قدام باب مكتب سمر و دقت الباب
سمعت صوت سمر يقول : تفضل
دخلت و هي تلبس قناع الجمود و البرود و عدم المبالاه و تناظر قدامها
رفعت سمر راسها عن الكتاب الي كانت تقرأه و وجهة نظرها للواقفه قدامها
سمر ما استغربت تواجدها بالعكس كانت تنتظرها بس بنفس الوقت انصدمت لأنها ما كانت تضن انها بترجع بـ هالسرعه
قالت سارة بهدوء : السلام عليكم
سمر ببرود : و عليكم السلام .... ماضنيت رجوعك بيكون بـ هالسرعه .. شنو اشتقتيلنا ؟
سارة : انا ما جيت عشان ارجع ... انا جيت اخذ اوراقي و الجواز حقي و ملابسي
سمر بصدمه : انتي شو تخربطين
سارة نزلت راسها علشان لا تبين دموعها , مهما صار و مهما ضرتهم , بتظل الانسانه الي ربتهم و كبرتهم
قالت : لو سمحتي
قالت سمر و هي تلف بـ كرسيها و تناظر الحديقه من الشباك : شكلك من جد ما تبين ترجعين مره ثانيه ....... روحي  
جهزي ملابسك و يوم ترجعين اكون مجهزتها و اعطيك اوراقك

سكتت ساره و و غمضت عيونها بقوه و هي تحس بخنقه و مو قادره تتنفس
حاولت تسيطر على نفسها و ترجع على ورا و توصل للباب و هي بعدها تناظر سمر
لفت للباب و فتحته و مشت متجهه لـ غرفتها بخطوات سريعه
تبي تسبق الوقت و القدر قبل يسبقها و يدمرها ماتدري ليه فكرت بـ هالشي بس حست انها تبي هالشي من جد

فتحت باب الغرفة و جات بتدخل بس وقفها صوت جنى : سوييييييييييييييييرة ... تعالي هنا ي مسودة الوجه
لفت سارة و هي فرحانه انها شافت جنى و نست خوفها , ضمتها بقوة و جنى ما اكتفت و ضربت ساره على ظهرها و  
قالت بصراخ : وين رحتي و تركتيني ي مجنونه .. اشتقت لك ( نزلت دموعها و هي تقول هالكلام )
قالت سارة و هي تبعد عنها و تدخل للغرفة معها : بروح
جنى باستغراب : لوين ؟ .... مو راجعه ؟
ضحكت سارة و هي تنزل الشنطه من فوق الدولاب : راجعه ؟ هههه تتمسخرين انتي ؟
سحبتها جنى و حطت يدها فوق كتوف سارة و هي تقول باستغراب : شنوو اتمسخر ؟ جاوبي على سؤالي
قالت سارة بهدوء : بروح اجيب بيسان و بفكر ارجع
جنى بصدمة : تجيبيها من وين .... خذيني معك
سارة استغربت طلبها بس ما ردت , جنى ما قدرت تتحمل و جلست على السرير و هي تحاول تتمالك نفسها و ما تبكي
قالت بـ مشاعر جياشه و هي تنزل راسها : سارة انتي صرتي مثل اختي و مقدر افارقك ( رفعت راسها و ناظرت فيها )  
خذيني معاك
سارة ابتسمت و ضمتها
قالت بمزح : اوووه اخجلتيني .. كذا اخق و اتغلى ه ه ه ه ههههههه
ضحكت جنى من بين دموعها و دفتها : وجع , انقلعي عني
ضحكت ساره و قالت : افا وين الكلام حق قبل شوي
كملت : انا بروح بس برجع اكيد و .... و بس
قالت كلمتها الاخيرة و هي تضحك بغباء
جنى ضحكت عليها و قالت : اكيد
سارة و هي تقوم و تحط ملابسها فالشنطه : اكيدين ي بعد البي الصغير
جنى و هي تطلع من الغرفه : بروح انادي مروة تجي تشوفك قبل تروحين
ابتسمت سارة عليها و كملت بعدها شغلها

..........................................

كانَ متواجداً في مكان اقلاع الطائرة المروحية [helicopter ] و ينتظر مجيئها في الغرفة الخاصه للإنتظار , لكي يغادروا

قال بعصبية و هو ينظر لـ مدير اعماله : ما قلت تجهزونها .. المفروض اجي و نروح على طول مو انا الي انتظرها
ماجد : طال عمرك والله نعتذر بس الطيارة صار فيها خلل و طرشولنا طيارة ثانيه العذر و السموحه منك
خالد ببرود : لك 5 دقايق لو ما جت ببهدل المطار كله .. فاهمين
ماجد : حاضر طال عمرك
.
ما كملت دقيقه الا و الطيارة واصله
ماجد حمدالله و كان بيصلي ركعتين شكر لأنها وصلت قبل الـ 5 دقايق , لأنه عارف خالد ما يقول كلمه ببلاش

ركب خالد الطيارة و معه ماجد و 2 من الحراس الشخصيين [ بودي قارد ]
متجهين لـ مكان بيسان

...............................

بالسعوديه
الساعه 9:00
مرام : يمه خالد مادق عليك
ام خالد : لا والله يمه مادق , شكله عجبه الجو و نسانا مسود الوجه
ضحكت مرام و كملت امها : تعشيتي يمه ؟
مرام : لا يمه بروح اشوف لي شي آكله
ام خالد : وشو له تروحين .. خلي الخدم يسوون لك الاكل
مرام بضحكه : يمه انتي خابرتني ما احب اكل الخدم
ام خالد و هي تقلب فالمحطات : شوي الي تبينه
راحت مرام للمطبخ و فتحت الثلاجه و هي تدور اي شي تسويه عشان تاكله
بس قطع تطلعاتها صوت جوالها الي يرن , رفعته تشوف من يتصل و شافت رقم فارس
ترددت انها ترد بس ما قدرت تمنع نفسها من انها تسمع صوته : ألو
ابتسم و قال : ي هلا بـ راعية هالصوت
ابتسمت و كمل اهو : كيفك
مرام و هي تطلع زيت : بخير الحمدلله , انت كيفك
فارس بهيام : انا بخير من سمعت صوتك , شسوين
مرام : قاعده اسويلي شي اكله
فارس ضحك : ماكو خدم عندكم
مرام بضحكه : الى فيه بس انا ما احب اكل من يد الخدم
فارس قال بهمس : اووووه يعني لا تزوجنا مابكل غير من يدك
ابتسمت و قالت بجرأه : فارس
فارس : عيونه
استحت منه بس قالت : بطلبك طلب
ضحك فارس و قال : انتي تامرين
تكلمت بجرأه : فارس احنا الي نسويه غلط و خيانه لأهلي و خاصة خالد , دام نهاية قصتنا و مرادك الزواج , لا تكلمني  
غير بعد ما تخطبني
سكت و مارد
مرام بخوف : فارس
فارس بهدوء : بلبيلك هالطلب بس عشان أأكدلك اني مابي غير الزواج و لعب البزران مو من طبعي
مرام بتوتر : مو قصدي كذا ترا انا بس
قاطعها بحنان : فاهمك فديتك .. و لو مو فاهمك كنت بتهاوش معك ههههه
ابتسمت له و كمل : طيب فديتك , انتبهي على نفسك طيب
قالت و هي تعض شفايفها و تحس انه قلبها يألمها : و انت بعد
فارس بابتسامه : من عيوني .. بشتاقلك ي قلبي
ماردت عليه و كمل اهو : يلا فديتك مع السلامة
قالت و هي تحس روحها تطلع : مع السلامة
قفلت الجوال و هي مخنوقه , حتى نفسها انسدت , جلست على الكرسي و هي تحس بضياع , مو عارفة وش تسوي
حطت يدينها الثنتين على وجهها و نقلتها من وجهها لـ شعرها و شدت عليه و هي تتنهد

..................................

طلعت من الميتم بعد ما ودعتهم و هي مضايقه
شافت حمد ينتظرها عند السيارة و هو ساند نفسه عليها و رافع راسه و مغمض عيونه و كتف يدينه كأنه يفكر بـ شي

ابتسمت على وضعيته و قربت منه و قالت : حمد
فز قلبه من ذكرها لأسمه لأنها اول مره تقول اسمه , فتح عيونها و ناظرها و هو بعده على باقي وضعيته السابقه و قال :  
خلاص ؟

سارة بابتسامه : أيه
شال منها الشنطه الي بيدها و قالها : طيب اركبي
ابتسمت له و ركبت و حمد حط الشنطه في الكرسي الخلفي و ركب
قال حمد و هو يناظرها شوي و يناظر الطريق شوي : بنروح المطار على طول
لفت له بسرعه و بصدمه : بنروح على طول ؟ .. لحقت تخلص كل شي و بعدين باقي انا لسه اخذ اوراقي
ابتسم و قال : بنروح على طيارة خاصه ... مدير اعمالي و الحرس ينتظروني فالمطار و بس اعطيهم اوراقك و الجواز  
يختمون عليه
سارة : طيب ... و احسن اصلا عشان ابي اشوف بيسان باسرع وقت
ضحك : احسك احياناً بزر
ماردت عليه تحس صارت تتكلم معه كثير و هذا حرام بس مو ذنبها لازم تكلمه عشان صديقتها
حمد استغرب , ضنها زعلت عشان قالها يحسها بزرة , و سكت ماحب يضايقها اكثر

وصلوا للمطار و شال حمد الشنطه حقت سارة , سألته سارة باستغراب و هي تطالع يده : ما عندك شنط لك
قال و هو يطالع قدامه و يمشي معها : لا انا عندي ملابس و اغراض في بريطانيا لأني كنت متواجد قبل اجي السعوديه و  
اصلا بريطانيا بلدي الثاني
قالت بشهقه : اماااا اصولك بريطانيه ؟
ضحك و قال : تقريباً و لأني كنت عايش فيها قبل يتوفوا اهلي ( قال آخر كلمة بابتسامه )
سارة حست انها قلبت عليه المواجع و قالت : اسفه ماكنت ابي اذكرك
شاف الحرس مع سيف و اشر لهم من بعيد و كمل مع سارة : عادي ماعليك متعود
جو حقه الحرس و قاله سيف : حياك الله طال عمرك , اوراقك جاهزه بس باقيه اوراق الانسه
خذ حمد الجواز و الاوراق حقت سارة منها و اعطاها سيف و قال له : 10 دقايق و الاوراق تكون جاهزه
سيف قبل يمشي : حاضر طال عمرك
مشوا حمد و سارة مع الحرس و جلسوا بـ صالة الانتظار الى ان جاهم سيف و اتجهوا للطيارة

.........................................

دخلت للمنزل مع لويس و هي تشعر بالرهبه منه بعد ان تحدثت مع خالد ’ و كأنها لم تدخل للمنزل هذا من قبل
صادفتهم ماريا بابتسامتها المعتاده و ذهبت لـ بيسان بسرعه و هي تضمها و تقول : ما الذي حدث معكِ عزيزتي ؟ هل  
حدثتي زوجك ؟
قالت بيسان و هي تمسك دموعها : نعم .. نعم لقد فعلت و سوف نذهب للميناء بعد قليل لأعود معه
ابتسمت ماريا بحزن : اذا سوف تعودين معه ..... سوف افتقدكِ كثيراً
نزلت بيسان راسها : لا اعرف كيف اشكركم حقاً ... فأنتم اصبحتم كـ عائلتي
ابتسمت ماريا اكثر و هي تمسح على شعر بيسان : تعالي لـ ترتاحي قليلاً ثم تذهبون

مر الوقت و جاء وقت مغادرت بيسان
و لم تتحمل ماريا ذهاب بيسان بعد ان اصبحت تحب وجودها بقربها و قالت و هي تقف مع بيسان عند الباب و تضمها : لو  
تعودت عليك كثيرا عزيزتي , لم احظى بـ اطفال ولكني اصبحت اعتبرك كابنتي
ضمتها بيسان اكثر و هي تدع المجال لـ دموعها بالنزول : سوف اعود لزيارتكم
و اكملت و هي تنظر لـ لويس و لا زالت تضم ماريا : ان كان من الممكن السماح لي بالزياره بالطبع
ابتسم لويس و هو يقول : لقد اصبحتي جزء من هذا البيت و عائلته , متى ما شئتي يمكن المجيئ
ابتسمت بيسان و قالت و هي تبتعد عن ماريا : شكراً لكم
اكملت و هي تنظر لـ لويس : هل نذهب
لم تتحمل ماريا و جرت الى غرفتها و اغلقت الباب خلفها
بلعت بيسان ريقها و هي تحاول منع دموعها من النزول
خرجوا من المنزل متجهين الى الشاطئ مشياً على الاقدام , و كان هذا طلباً من بيسان لأنها تريد رؤية هذه الجزيرة

على انها جزيرة و من الممكن انها تملك ثروات طبيعية و حيوانيه لكنها لا يبدو عليها سوى الفقر و لكن ايضاً , لم يمنعهم  
الفقر من تكوين الصداقات و الاخوه بين الجيران

....

هبطت الطائرة المروحية امام الشاطئ , و نزل منها خالد و هو ينظر للمكان باكمله باحثاً عنها عَله يراها فـ لقد اشتاق اليها  
و كأنه فقد قطعه ثمينه و الان سوف ترجع اليه , امرهم خالد بإقفال الطائرة الى حين مجيئها
.
انتظر كثيراً و لم تأتي , في الحقيقة لم ينتظر الى 5 دقائق ولكنه بالنسبه له الوقت طويل
.
نقل نظره لينظر للبحر قليلاً و احس و كأنه يرى عَيناها فـ لطالما اشتاق اليهم , تنهد يصوت عالي تَعِب

قطع تأمله صوتها اللذي جعل كُلَ مافيه يصرخ شوقاً لها
التفت بسرعه لينظر اليها و كأنه في حلم و عادت ابتسامته للحياه فرحاً و هو يراها تجري بإتجاهه لترتمي بحضنه

.

( آآآهه قد ايش انا رومنسيه  و نذله لأنه البـــآرت خلص الله يستر علينا و عليكم ) [ فيس يضحك ]

اعتــــــــــــــــــــــــــــذر من جد اعتذر على صغر البــــآرت بس وربي مشغوله
و مقدر اكتب اكثر

انتــهى البـــــــآرت الســـآدس عشـــر
رايـــــكم لا هنتوا :-
انتقاداتـــــكم : -
توقعاتــــكم :-

معـــآد تنزيل البــآرت بيكــون : الأثنين | الخميس
يعني البـــآرت الجــآي يوم الخميس و لو ما شفت حمــــآس ما بنزلــه نذاله
( اسولف  )


تحيـــــــــآتـي للجميـــــع : أششواإقــــــي . . *









البارت الثامن عشر


انتظر كثيراً و لم تأتي , في الحقيقة لم ينتظر الى 5 دقائق ولكنه بالنسبه له الوقت طويل
.
نقل نظره لينظر للبحر قليلاً و احس و كأنه يرى عَيناها فـ لطالما اشتاق اليهم , تنهد يصوت عالي تَعِب

قطع تأمله صوتها اللذي جعل كُلَ مافيه يصرخ شوقاً لها
التفت بسرعه لينظر اليها و كأنه في حلم و عادت ابتسامته للحياه فرحاً و هو يراها تجري بإتجاهه لترتمي بحضنه

...............

اقتربت من الشاطئ و مع كل خطوه دقات قلبها تزداد شيء فشيء

عندما وصلوا للشاطئ كانت توجد طائرة مروحية و زادت دقات قلبها و هي ترى الرجال بالقرب من الطائرة , ولكن
ركز نظرها على ذلك الرجل الذي يقف امام البحر مباشرةً , كان الوقت لا يزال ظُهراً و الشمس تُضيئ المكان بأكمله و  
تضيئ وجهه الذي ينظر للبحر بجمود , لم يتغير , لم تتغير نظرته او وقفته او بروده او جموده او هيبته و شموخه , لم  
يتغير ابداً , ولكن قد بدا عليه التعب و الإرهاق الذي يبدو على وجهه , و الشعر الذي بدأ بالنمو في وجهه المُحبب لها ,
حتى بعد ما عرفته عنه لا تزال تحبه , حتى بعد ان علمت بجريمته لا تزال تشتاق اليه و اكثر من السابق , حتى بعد ما  
عرفت حقيقته لا تزال تريده ولا تريد ان يبتعد عنها , او يذهب الى غيرها
لم تتحمل افكارها و تفكيرها المستمر عنه و بدأت دموعها بالإنهمار
قالت بـ صوت هامس لا يسمعه حتى من بجانبها : خالد
كانت تضن بانه سوف يسمعها ولكنه لم يفعل بـ ارتفع صوتها الا ان اصبح صُراخ
رأته يلتفت لها بلهفة مُشتاق و كأنه لم يصدق انه رآها
لم تتحمل اكثر و لم تشعر الا بـ اقدامها تجري بإتجاهه لترتمي بأحضانه التي لطالما اشتاقة لها , لم تكن تعي ما تفعل فـ  
قلبها هو من كان يقودها

لم ترى من الصد كما ضنت , بل شدها اليه و ضمها اكثر و كأنه يخبأها خوفاً من اخذها منه
.
.
لقد كان يضمها و كأن احد سوف يأخذها منه , بكت بيسان كثيراً و فجرت كل الاحاسيس المكبوته في داخلها , الاحاسيس  
التي لطالما ختمتها بـ داخلها من فرح او حزن او عتاب او غضب او ....
ابعدها خالد قليلاً و هو يحتضن وجهها بيديه الإثنين و ينظر لعينيها المدمرة لـ جدار الصد الذي بناه بينهم
قال بصوت هامس : انتي بخير
نظرت الى عينيه و قالت : ايه , بس خذني من هنا
قال بخوف : احد ضايقك
قالت بسرعه : لالا ... طلعني بسرعه الله يخليك
ضمها مره ثانيه و هو يذوب برائحة شعرها : اشتقت لك
سكتت وهي تدفن راسها في صدره ( يمه قسم بالله اني انا الي استحيت ) و هي تحاول ايجاد الحنان الذي فقدته طوال هذه  
الفتره , مع انه لم يكن يحتضنها كثيراً ولكنه كان يسبب اضطرابات في مشاعرها و يجعل منها كاللعبة التي يستطيع التحكم  
بها فقط من تصرفاته
ابتعد عنها قليلاً و هو ينظر لـ لويس بهدوء و يقول و هو يمد يده : مرحباً انا خالد
مد لويس يده و هو يبتسم : مرحباً بك , انا لويس
سكت قليلاً ثم اكمل و هو يشير الى الخلف : تفضل لـ شرب القهوه في منزلي
ابتسم خالد بهدوء : لا شكراً لك , سوف نأتي فيما بعد , يبدو على زوجتي انها متعبة و يجب ان ترتاح
ابتسم لويس و قال : كما تشاء
اخرج خالد ورقة صغيرة و مدها لـ لويس و هو يقول : تفضل
استغرب لويس و هو يقول : ما هذا
خالد : خذ و سوف ترى ما هو
اخذ لويس الورقة و كانت شيك بـ مبلغ 10 مليون يورو , و قال بصدمه : عفواً ما هذا
ابتسم خالد بامتنان : لقد وعدت بأن من ينقذها سوف يأخذ هذا المبلغ
كان لويس سوف يقول شيء ولكن قاطعة خالد بقوله : اعلم بأن المال لا يهمك و لم يكن من اسباب احضار بيسان لي ,  
ولكن دعني ابرء ذمتي به فـ انا قد وعدت به
ابتسم لويس و قال : لكنه مبلغ كبير جداً
قال خالد و هو يمسك يد بيسان و ينظر لها : ليش اكبر مما فعلتُموه , مِنْ ثُمَ انتم بحاجته اليس كذلك
ابتسم لويس و قال بامتنان و هو يمد يده للسلام : شكرا لك
سَلم خالد عليه و قال : لا بل شكراً لكم انتم


ودعوا لويس و ركبوا للطائرة عائدين الى المنزل
......................................

هبطت الطائرة على ارض بريطانيا و نزل منها حمد و سارة متجهين للسيارة التي تنتظرهم كالعاده
لإستقبالهم و نقلهم للفندق المقيمين فيه

وصلوا للفندق و سارة منبهره منه لأنها اول مره تسافر برا السعوديه
ناظر فيها حمد فيها و ابتسم : اول مره تجين هنا
طالعت فيه باحراج , وش بيقول عنها الحين ملقوفه , مو شايفة خير : هاا .. لا .... اقصد ايه . ايه اول مره اجي
ابتسم و قال : قبل نرجع بمشيك هنا ....... طبعاً لو ماعندك مانع
ابتسمت بحراج و هي تناظر الارض و كمل اهو عشان يبعد الاحراج : حجزت لك جناح بروحك عشان تاخذين راحتك ,  
بتكون معك مدبرت بيوت تساعدك في كل شي
رفعت راسها و قالت بلوم : تعبتك و خسرتك كثير , انا آ...
قال بحده : لا تكملين ... ما اسوي كذا عشان تعتذرين ( و كمل عشان يلهيها و يخليها تترك التفكير كذا ) و بعدين مو انتي  
بترجعين الفلوس
ابتسمت و قالت : اكيد
ابتسم لها و قال : ابي رقمك عشان اطمن عليك لو مافيها ازعاج
ابتسمت بتوتر وقالت : لالا .. مافيها احراج .. سجل عندك **********
ناظر فيها و هو مبتسم و امر الحرس ياخذونها على جناحها

دخلت الجناح
و فهت و هي تناظره , مو قادره تستوعب , من الفهاوه مو عارفة من وين تبدأ ولا وش اول شي تسويه
دخلوا الحرس شنطتها و قفلت الباب وراهم و هي تسند جسمها عليه و تستبه و هي عاضه شفايفها
باعدت عن الباب و هي رايحه ركض تشيل شنطتها و تحط ملابسها في الدولاب , و دخلت الغرفة و هي ودها تبكي من
الفرحه و ودها ترتاح بسرعه , تحس براحه موب طبيعيه بمجرد انها شافت السرير الابيض الواسع و البارد , اجل لو
نامت عليه وش بتسوي , لا بالله ماتت من الوناسه , كملت طريقا للدولاب الي كان داخل الجدار و و فتحته و انصدمت
لما شافت فيه ملابس كثيره , غمضت عيونها و ابتسمت و هي تحس بـ دقات قلبها السريعه و هي تذكره ؛
ساعدها كثير , تنهدت و هي تفكر كيف بترجع الفلوس له
؛ تعبت من التفكير و خذت لها بيجامه و ملابس داخليه و خذت دوش و لبست : -

http://www8.0zz0.com/2014/08/18/03/695836954.jpg

رمت نفسها على السرير و هي تتأوه من الم ظهرها و اخذها النوم من قوة التعب

..................................................

تطمن عليها و عرف انها نامت و بعدها اخذ دوش و غير ملابسه و لبس بنطلون جينز اسود و قميص رسمي عنابي و  
جاكيت رسمي اسود و فوقه جاكيت طويل للركبه لونه اسود , تعطر من [ Acqua di parma ] , و لبس نظاره شمسيه  
من ماركة ارماني ...
ناظر عمره فالمرايه و هو يتأكد من انه جاهز يطلع و اتصل على الحرس يجهزون السيارة ,
طلع من الشقة و امر اثنين من البودي قارد يوقفون قدام شقة سارة و يحمونها
و مشى متجه لـ تحت عشان يروح للمركز و هو يمشي اتصل على المحقق و هو يبي يعرف وش صار على القضية ولكن  
فاجئه بأنهم لقوا بيسان و انها في الطريق للمركز مع خالد عشان تعطي افادتها عشان يقبضون على الجاني
قفل حمد من المحقق و اتصل على خالد بسرعه


..............................................

وصلت الطييارة و نزل منها خالد و ساعد بيسان و هي تنزل , ماحبت تتهاوش او تكلمه الحين و خاصة انهم
و كانت تنتظرهم ليموزين همر سوداء
ركبوها بعد ما فتح السايق لهم الباب و كانت من جوا روعة و اروع من الروعة , كانت كراسي طويله و من جلد اسود
و كانت الاضواء بالليت الابيض و الاصفر , و كانت فيه ثلاجه صغيرة فيها عصائر و ماء , و طاوله صغيرة بين كل  
كرسيين , كان في تيلفزيون صغير معلق على أول السيارة كبير نوعاً ما ..
جلست بيسان على جنب و هي تناظر تحت , دخل خالد وراها للسيارة و سمع صوت جواله يرن
ناظرته بيسان لما سمعت جواله يرن و هو نفس الشي بادلها النظره , و نقل نظره للجوال بعدها و هو يشوف اسم حمد
جلس خالد جنب بيسان و رد على حمد : هلا حمد
حمد بحده : ليه ماقلت لي انك لقيتها
ابتسم خالد و قال : على هونك .. على هونك , ما لحقت اقولك ( ناظرها و ابتسامته توسع ) كل شي صار بسرعه
كانت بيسان تناظر الارض بس حاسه بـ نظراته الي تتصوب اتجاهها
حمد ابتسم : لو تعرف ساره بـ انها رجعت بتنجن
خالد بإستغراب : مين سارة ؟
بيسان اول ما سمعت اسم ساره رفعت عيونها له بلهفة و هي تنتظر الي بيقوله
حمد : سارة صديقتها , بعد ماعرفت انها اختفت ما رضت الا و تجي معي
ابتسم خالد و قال بدون احساس و هو يرفع راسه و يغمض عيونه و بـ همس ذوب بيسان : شكلي مو بس انا الي احبها
ولع وجهه بيسان و هي تحس هالكلام موجهه لها و و بنفس الوقت تحسه مو لها ,
فكرت انه يكون مو لها خلتها تعصب و تطالع الشباك بنرفزة
بس خالد انتبه لها و فكرها تضايقت على كلمته و هذا حز في خاطره و قال حق حمد : احنا راح نروح البيت لان الشرطه  
بيجون هناك عشان التحقيق و بعدها ترتاح بيسان
حمد باستغراب : و ليه ماتروحون الشرطه
خالد : مو حلوة ادخل زوجتي مراكز شرطه و حتى لو مو زوجتي مو حلوه بحقها كونها حرمة
حمد ابتسم و قال : خلاص طيب اقابلك بعد ساعه انا و سارة في بيتك اذا ماعندك مانع
خالد و هو يشوف انهم وصلوا للبيت : خلاص ان شاء الله , حيآكم الله البيت بيتكم , وصلنا الحين ... اكلمك بعدين
قفل منه و ناظر في بيسان و قال لها : ننزل ؟
تنهدت بيسان بتعب و ماحبت تسأله الحين عن سارة منهي ؟ و قالت بس : طيب
خالد بحنان : تعبانه ؟
قالت و هي تناظر وجهه : لا يلا ننزل
نزلت بيسان من الليموزين و هي تطالع في البيت الكبير الي كانت متواجده فيه قبل يصير الي صار
كان الشي الوحيد الي يعجبها فالبيت الحديقه الواسعة و التفنن في تصميمها و هذا طبعاً من دون التصميم البريطاني للبيت  
, بس الحديقة كانت تحس فيها بـ هدوء يسكنها و يجذبها , [ هاديه حيل , و كبيرة , كلها متاهات تضيع , باردة حيل مثل  
برودة الجو ] ,
نفضت افكارها و
دخلت جوا تبي ترتاح شوي قبل يجون و يزعجونها [ كان البيت هادي و كأنه مهجور , اضاءته خافته مع ضوء الشمس  
مليان تُحف و تماثيل رائعه ] و شافت رجال لابس بدلة سموكن و بيده ملفات و اول ما شافها ابتسم , استغربت منه و ما  
تكلمت
تقدم من خالد و بيسان و حياهم و تحمد على سلامة بيسان
امر خالد الخدم بأنهم يعملون قهوه و اتجهوا بعدها للمجلس الخاص الي كان المكان الوحيد الي كان تصميمه سعودي و  
جلساته عربية
جلست بيسان على جنت و جلس خالد قريب منها و قدامهم المحقق , و ما كلمت دقيقة الا و الخدامه جاية بالقهوة و تقدمها  
لهم و راحت
شرب المحقق شوي من القهوه و بعدها طالع في بيسان و قال بإبتسامه : كيف حالك سيدة بيسان
ابتسمت و قال : بخير , شكراً لـ اهتمامك
قال المحقق بـ جديه : سيده بيسان .. هل من الممكن ان تقولين لي اين كنتي في الفتره التي اختفيتي بها
قالت بيسان بـ هدوء و نكران : لقد طلبت مني إحدى السيدات ان اوصلها الى سيارة زوجها لأنها كانت متعبة ولا تستطيع  
المشي , كانت السيارة بعيده لذا عند العودة لم استطع معرفة الطرق و تُهت
قال المحقق بشك : حقاً ... ولكن المعلومات تقول بأنَكِ كنتِ في جزيرة من جزر بريطانيا
سكت و كمل بعدها : ما الذي اخذك الى هناك
جاوبت بيسان و هي تحاول تبعد التوتر : كما قلت لك , لقد اضعت الطريق , و ذهبت للبحر لأرتاح قليلاً ولكني فقدت  
توازني و سقطت به غارقة
اللمحقق بشك اكبر : ولكن لما لَم تُخبري زوجكِ السيد خالد
تنهدت بيسات بتعب و قالت : لقد كانت السيده متعبه جداً ولم استطع الذهاب لإخباره والى كان سوف يحدث لها شيء
كملت مقاطعه للمحقق باعتذار : اعتذر سيدي المحقق لكن ليس لدي اقوال اخرى , ولا اشك بأحد , انا متعبه ... هل من  
الممكن ان اذهب لأرتاح ؟
ابتسم المحقق و قال : حسناً سيده بيسان اعتذر منك و شكراً ايضاً
قالت قبل تروح لـ غرفتها : عفواً ... عن إذنكم
كان خالد يناظر في بيسان و هو ساند يده على التكيه و حاطها على خده و باين عليه الهدوء بس من جواه يحترق من  
العصبيه , كان عارف انه كل الي قالته كذب , مو بس عارف الى متأكد من انها تكذب , بس ليه , وش صاير
.............................

ساره صحت من النوم و هي شوي و تبكي لأنها مانامت غير ساعتين و راحت تاخذ دوش لما قالت لها المدبره انه
حمد اتصل و قال انه تقومها و تخليها تلبس و تنزل له

خذت شاور و طلعت و حطت لها لوشن بالفراوله و لبست بنطلون سكيني ازرق فاتح و قميص فوشي له رقبه و من  
صوف , و حطت بديل كريم اساس من ماك و كحل ازرق غامق و حطت مرطب فراوله , و لبست عبايتها و شيلتها  
بسرعه و هي تطلع خذت جوالها و تعدل اللثمه و مشت بسرعه لأنها تأخرت حيل و قفلت الباب وراها , و مشت لـ اللفت  
و الحرس وراها ,
ناظرت فيهم باستغراب و هي تنتظر اللفت و قالت باستغراب : شنو
الحارس بابتسامه : آسم طال عمرك بس الاستاذ حمد طلب منا نحميك
ابتسمت و دخلت اللفت بعد م فتح , نزلت للدور G و مشت عشان تطلع من الفندق و ابتسمت و هي تشوف سيارته
اقتربت منها و فتحت الباب و شافته يطالع فيها و هو مبتسم و قالت بابتسامه و هي باقي ماركبت : شنو .. ليش تبتسم
ضحك و قال : شنو الي شنو ... يعني انتي تضحكين اوك انا لا هههههههههههه
ضحكت و قالت : طيب اضحك وش فيك هبيت فيني هبه بس كيف عرفت اني مبتسمه و انا متلثمه هههههه
ضحك اكثر و قال : احس فيك ( ضحك بصوت عالي و هو يشوف في عيونها الربكه ) اركبي يلا
ركبت و هي مبتسمه له و ناظرت فيه بعد ماحرك السيارة و قالت : هممم وين بنروح ؟
قال و هو مبتسم و يطالع فيها : عندي لك مفاجئه
نطت و قالت و هي تناظر فيه بـ لهفه : صدق , وش هي . وش هي . وش هي امانه قول
ضحك و قال : اهدي ي بنت احنا في الطريق
قالت باحراج : طيب وش هي
طالع فيها و قال : تبين تحرقينها ؟
قالت بلهفه : ايه عادي
قال و هو مبتسم : لقيناها
قالت و هي تطالع فيه بصدمه : منهي ...... لا يكوووووووووون بيسان
ضحك على حماسها و قال بحنان : ايه
قالت بحماس و صدمه : يممممممممممه خذني لها الله يخليك
ابتسم : و احنا الحين رايحين لها
ابتسمت و هي تسند ظهرها على الكرسي براحه : شفت كيف انا وجهي حلو عليكم
ضحك و قال : حيل هههههههه

.................................
ودع المحقق بعد ما طلب خالد منه يقفل المحضر و ما يبي يشتكي على احد
و مشى متجه لـ جناحها , ركب اللفت و هو يكبس على رقم 3 و يتنظر لين ان يوصل , فتح اللفت و اتجه لـ باب الجناح و  
دخل بدون يدق الباب , مشى بين الممرات و هو يناظر الباب الي قدامه و هو باب غرفتها , دق الباب بس ماردت عليه ,  
ما دق مره ثانيه و فتح الباب و هو مو مهتم

شافها منسدحه على السرير على ظهرها , و مغطيه وجهها بـ مخدتها و مثبتتها بـ يدها
كان يسمع انينها , تألم حيل لـ بكاها و اصر اكثر يعرف السبب
اتجهه لها و جلس على حافة السرير و مسك يدها و هو يقول : بيسان .. بيسان قومي فديتك
قالت بصوت باكي و هي بعدها مثبته المخده على وجهها و بصراخ : خالد اتركني بروحي .... اطلع برا
قال بحده و عصبيه : مو رايح مكان , و لما اكلمك تقومين و تطالعيني .... كل الي قلتيه من شوي كذب ... وين كنتي ..  
وش وداك الجزيرة هذيك
بيسان بكت اكثر و هي تحس بألم في قلبها و اصطرابات في مشاعرها , للحين يشك فيها , للحين بعد كل الي صار يشك  
فيها , بعده مو واثق فيها , للحين يفكر انها من هذولا البنات الصايعات الضايعات الي مو لاقين احد يوقفهن عند حدهن ,  
للحين ما يحط لي قدر عنده ولا كرامه , لـ ذي الدرجه انا كذا بـ نظره
ماقدرت تسكت اكثر و بعدت المخده عنها بـ قساوه و قالت بصراخ و دموعها تنزل : انت شنو ؟ ماتقولي انت شنو . شو  
مفكرني ؟ لذي الدرجه انا انسانه وسخه بـ نظرك .. وش عملت لك عشان تسوي كل ذا , للحين تشك فيني ليه للحين ؟  
... و ليه من اول تشك فيني اصلاً .... يعني بس عشان متربيه في ميتم يعني اصير فالته ؟؟؟ فيك فضول حيل تبي  
تعرف انا وين كنت . هااه .... للحين فيك فضول ,
سكتت و كملت بسخريه : طالع عمرك انا كنت مع هذيك العصابه , هذيك العصابه الي خطفوني و طقوني و وروني الويل  
معهم , كنت مع الناس الي تعرفهم , الي قالولي زوجك قاتل اهلك
[ قالت آخر كلمة و اهي تصارخ ]
كان يناظرها و مو مستوعب وش تقول , فهمته غلط , كل الي قالته غلط , هوا ماكان قصده كذا , و ضاعت علومه اكثر  
لما قالت آخر كلامها ,
وضحت على وجهه خالد الصدمه قام جسمه يرجف من كلامها قال و هو يبلع ريقه : انتي ... انتي وش تقولين .... وش  
تخربطين .. من قالك هالخرابيط و الاكاذيب
قالت بسخريه : اكاذيب ؟ ايه اكاذيب شفت كيف [ قالت بجديه و هي تغمض عيونها و كأنها ما تبي تشوف الجديه فيه ]  
خالد .... تنكر كلامهم ؟ تنكر كلامهم بعد ما اعطوني صور و دلائل بـ دخولك للسجن بـ تهمت قتل اهلي ؟
ماقدر يتكلم ماعرف وش يقولها , وش بيقولها , هوا نفسه مو عارف لو كلامها صح او غلط , عملها او لا
كانت تتمنى يقولها ايه كل الي قلتيه غلط , ماتبي دليل بس تبي هالكلمه , كانت تبيه يقولها ما عملت مثل م يقولون , بس  
مافي فايده , قالت و هي تضغط على عيونها و تعض شفايفها بقهر و هي تحس بـ دموعها تحرق خدودها من حرارتها :  
رجعني السعوديه
جا بيتكلم بس قاطعته بصراخ و هي تبكي : رجعني السعوديه



قالت و هي تضغط على عيونها و تعض شفايفها بقهر و هي تحس بـ دموعها تحرق خدودها من حرارتها : رجعني  
السعوديه
جاب يتكلم بس قاطعته بصراخ و هي تبكي : رجعني السعوديه

ماتركت لـ فرصه يتكلم و راحت لـ غرفة الملابس و طلعت الشنطه و فتحت الدولاب و هي تطلع كل الي فيه و ترميه  
فالشنطه
كان واقف و مو قادر يتحرك , مو قادر يوقفها , مو قادر يتكلم حتى , مو تاركه له اي فرصه يتكلم , يحس بـ خلل في  
رجليه مو قادر يتحكم فيها , يبي يوقفها بس مو قادر يتحرك او حتى يتكلم
.
قفلت شنطتها و سحبتها معها للغرفة و هي تلبس عبايته و متجاهله دموعها الي تنزل
شافته للحين ماتحرك و قالت بصوت باكي و صراخ : خالد رجعني الله يخليك مابي اظل معك خلاص
غمض عيونه و هو يقول في نفسه : حقها .. بعد ماعرف الصدق حقها ترووح . . بس انا ماعاد اقدر على فراقها .... لالالا  
مو انا الي قتلتهم , هما الي قتلوهم , هذاك الحقير الي قتلهم , آه لو كان عايش كنت رجعت قتلته و خذت بحقي من الناس  
الي لبسوني تهمت قتلهم , و حقك ي بيسان من الي خذو منك اهلك
فتح عيونه و هو يتنهد بـ تعب , مشى قدامها و هي تلحقه و هي تسحب شنطتها و تمسح دموعها الي بللت اللثمه الي ثبتتها  
قبل شوي
نزلت معه في اللفت و هي تحاول قد الامكان تكون بعيده عنه و هو لاحظ هالشي , تنهد تنهيده طويله تشيل التعب و الهم و  
العذاب و الشوق و العتاب و التوضيح ووووووو , بس ليتها تعرف

وصل اللفت لـ الدور الارضي و مشى طالع منه و هيا وراه وقف فجأه و كأنه تذكر شي بس رجع كمل طريقه و وقف عند  
الباب و فتحه هو يتنهد و يطلع منه و كانت وراه بيسان الي كل ما مسحت دموعها ترجع تنزل
خذته خطواته لـ السيارة عشان يركبها بس وقفه صوت السيارة الي اقتربت منهم و نزل منها حمد

ابتسم بتعب و هو يشوف حمد و قال بتنهيده : ي هلا والله حمد حياك تعال
ابتسم حمد و قال : السلام عليكم
رد خالد و بيسان بهمس : و عليكم السلام
اشر حمد لـ سارة تنزل و سارة نزلت من السيارة بـ خطوات هاديه متجهه لهم و سلمت ,
بيسان اول ماسمعت صوتها قالت بصيحه : ساره
رفعت سارة راسها الي كان منزل و طالعت بـ اتجاه الصوت و حطت يدها على فمها و هي تكتم شهقتها بتشوف عيون  
بيسان
تقدر تميز عيونها من بين مليون
مشت ساره لعندها بسرعه و ضمتها و هي تبكي و تسبها : بيسان وحشتيني يالغبيه ليه رحتي و تركتيني
بكت بيسان اكثر و قالت بهمس ما يسمعه غير ساره : سارة خذيني معك بالله ابي ارجع خذيني معك
قالت ساره و هي تمسح على ظهر بيسان : ايه ايه اصلا ماراح اتركك هنا , جنيتي انتي
قاطعهم صوت خالد الي يقول بهدوء : كيفك اخت سارة
بعدت سارة عن بيسان و هي تقول بهدوء داخله حقد لـ خالد : بخير
ابتسم و قال : دوم (التفت لـ حمد و قال ) اعتذر والله بس برجع للمملكه
قال حمد بصدمه : ترجع ؟ الحين ؟ ليه كل افعالك تجي فجأه
خالد بسخريه : لأنه صاحبة الشأن تطلبها فجأه
حمد باستغراب : مافهمت
خالد و هو يحط يده على كتف حمد : انسى ي حمد , خلاص راجعين و بعدين شغلي خلص و المحضر تقفل , ماعليك
حمد : خلاص نرجع كلنا .... احنا جينا عشانكم و بنرجع دام ما عندنا شي
خالد وهو يمشي لـ سيارته : مثل ما تبي
وقفه صوت حمد الي يقول : بنروح بـ طيارتي الخاصة , اعمل حسابك .... و انتظرنا لين ما نجيب اغراضنا من الفندق
ابتسم خالد بهدوء له و بعدها ناظر بيسان و اشر لها انه يلا
كانت بيسان بتروح بس مسكتها سارة و قالت : لا وين تروحين
ابتسمت بيسان و قالت : نتقابل فالمطار
سارة بيأس : طيب باي
ودعتها بيسان و راحت مع خالد و ركبت السيارة الي كان خالد يسوقها
كان طول الطريق هدوء و محد نطق بـ ولا كلمة , قطعت بيسان الهدوء و هي تقول : خالد
قال خالد بهمس و بدون شعور : عيوني
سكتت بيسان و غمضت عيونها و هي تترك المجال لدموعها الي تمردت عليها من البداية و قالت بعدها : ابي الظرف
..... الظرف الي عطيته حقك قبل في فرنسا
خالد بهدوء و بنبرة ترجي و هو يصفط السيارة ع اليمين شوي : بيسان ماودك تسمعيني ..
قاطعته بترجي : خالد الله يخليك اتركني ... ودني المطار و اتركني لو تبي , بس رجعني السعوديه ... ( قالت بألم ) مابي  
ابقى معك
سكت و هو يمسح على جبينه بـ يده اليسار الي ساندها على الباب بتعب : بقول لـ ماجد يجيبه
و عدل جلسته بعدها و هو يحرك السيارة بسرعه شديده من العصبيه و الضيق الي يحس فيه
مو عارف كيف يكلمها , معاها حق , معاها كل الحق , ما عنده اي كلام ثاني يقوله

بيسان كانت خايفة من سواقته لكن حاولت تتحمل لأنها ماتبي تكلمه

..........................................

كانت تناظر جوالها و هي شوي و تبكي
اشتاقت له حيل , صارت تتمنى انها ماقالت له لاعاد يتصل , و سرعان ما تغير رايها لأنه احسن , كانت تلف في الغرفه  
و مو عارفه وش تسوي , قلبها يألمها من الشوق له
صارت تحاول تلهي نفسها بأي شي يلهيها عن التفكير فيه بس ماتنجح
مو قادره , تفكيرها فيه يسيطر عليها بالكامل , صارت تمسك جوالها تبي تتصل عليه
بس توقف عند رقمه و ايدها ماعاد تتحركه بعدها مو قادره تتصل فيه
امس تقوله لا عاد تدق و الحين اهي تدق , تنهدت بتعب و هي ترمي نفسها على السرير و تحاول تنام
صارت الساعه 1 بعد نص الليل و هيا للحين تفكر فيه
غطت وجهها في اللحاف و هي تحاول تنام بس مو قادره خلاص , قامت تحس كأنه مخدرات و ادمنت عليه
ماحست غير و دموعها تبلل مخدتها , و شهقاتها تعلى شوي شوي , غطت وجهها بيدها و هي تحاول تمنع دموعها من  
النزل بس مو قادره
سمعت صوت الجوال يتصل و رفعته بـ لهفه عساه يكون اهو , بس خاب املها و هي تشوف رقم شروق صديقتها الي  
تعرف كل قصتها مع فارس و تحاول تنصحها تبعد عنه و تقول : انه لو يبيها يجيها من الباب مو يدق عليها و هو بعد  
صديق اخوها

رمت الجوال بعيد عنها و هي تتذكر كلامها
صار جوالها يرن كثير و صوته يزعجها حيل و مو قادره تتحمله , وقفت و مشت باتجاه الصوت و شالت جوالها و ردت  
بعصبيه و صوت باكي : شروق خلاص الله يخليك خلاص قلت لك ماعاد اتصل فيه و بنساه خلاص
جاها صوته الي يأسرها كل مره : انا فارس ( كمل بخوف ) ليه تبكين , صار لك شي
سكتت و ماقدرت تتحمل و زاد بكاها بعد ما سمعت صوته , و زادت دقات قبله خوف عليها و هو يسمع نحيبها الي حسها  
منه كأنها طفله ضايعه
قال بخوف : مرام , الله يخليك تكلمي , احد ضايقك
سكت شوي و كمل : ضايقك اتصالي ؟ .... لو ضايقك اقفل بس لا تبكين
قالت من بين دموعها و بصوت متقطع : لا ... لاتقفل مو انت
قالت بصوت حنون ملهوف : اسف لأني اتصلت ... بس .... بس والله مو قادر اتحمل فكرت انك تبعدين عني , انا كلمت  
حمد و قالي خالد راجع اليوم . . و اول مايرجع اكلمه
ماردت عليه و هو كمل بهمس : اشتقت لك حيل ( حس انه احرجها ) ليه كنتي تبكين
مرام بهمس : طحت و تعورت
ضحك و قال : و كل هالبكاء عشان طحتي و تعورتي ....... طيب و منهو هذا الي بتنسينه
قالت و هي تحس باحراج : ولا احد بس كذا كلام

قال و هو مو داخل عقله ابد : اكيد
قالت بابتسامه : ايه
ابتسم و قال : قومي غسلي وجهك ولا عاد تبكين و تخوفيني عليك
ابتسمت و هي تحس بـ سكون في قلبها : تيب
........................................

وصلوا للمطار بعد ما ختموا الجوازات و سارة مافارقت بيسان و طول الوقت معها
اتجهوا للطيارة الخاصة و جلسوا سارة و بيسان قدام بعض و بالجهه الثانيه خالد و حمد نفس الشي
كان طول الوقت هدوء ماكان فيه غير همسات سارة الي تكلم بيسان و بيسان نفس الشي لكن بالنادر و هذا كان اول  
السفرة , و بعدها عم الهدوء الطيارة , جات المظيفة تسألهم لو يبون شي و طلب خالد و حمد قهوه تصحصحهم , اما  
بيسان كانت تناظر الشباك بسرحان الى ان غفلت , و نظرات خالدد مافارقتها
......
وصلت الطيارة للمملكه اخيراً بعد رحله طويله دامت ساعات
و استقبلتهم الليموزين كالعاده الخاصة في خالد و عشان توصلهم على الفله بس حمد قال انه بيروح بسيارته احسن
و في الطريق تكلمت بيسان اخيراً و قالت بهدوء : انا ماراح اروح القصر
ناظر خالد فيها و قال بهدوء : خير ؟ وش قلتي
ردت ببرود : مثل ما سمعت
جا يتكلم بس قاطعته كعادتها : خالد الله يخليك خلاص وصلني و ارميني باي فندق لا ارمي نفسي من السيارة
......................
.وصل للبيت و هو تعبان حيل و تعب قلبه اكبر من تعب نفسيته
قابلته امه و هي تشهق و تهلي فيه
راحت له بسرعه و هي تضمه : ي هلا والله وليدي ي هلا الحمدلله على السلامة , طولة غيبك ي نظر عيني
ابتسم لأمه و هو يضمها اكثر و يقول بهمس : مشتاق لك حيل يمه و مشتاق لحضنك عساني مفقده
بعدت عنه و قالت بخوف : وش فيك ي ولدي انت بخير ؟ وينها بيسان , ليه ماجبتها
ماتكلم و غمض عيونه بقهر خلى امه تخاف عليه حيل , سحبته لـ المجلس و جلسته و راحت قرب الطاوله و كبت له كوب  
ماء و شربته و هي تسمي عليه و تقول : وش
فيك يمه و وينها مرتك
قال بألم و هو مخنوق : عرفت يمه .... عرفت كل شي ... عرفت الي عملته و ماعملته ... اتهمت فيه و ما اتهمت فيه
قالت بصدمه : وش تقول ي ولدي وش عرفت البنــ..... [ سكتت شوي و تبع سكوتها شهقه و هي تحط يدها على فهمها ]
لا يكون عرفت ....
خالد و هو يسند ظهره بتعب : ايه يمه ايه
قالت امه و هي تقوم تبي تطلع : انا بروح افهمها كل شي وين خذتها وين حطيتها قولي و انا اروح لها و اقولها كل شي
قال بصوت مخنوق و هو يقوم يطلع جناحه : مستحيل يمه ... مستحيل تسمع لك
جلست ام خالد بصدمه على الكنب و هي تحس انه رجولها مو قادره تشيلها من الصدمه , مو قادره تستوعب الي صار
كيف عرفت البنت , كيف كيف
....................................

دخل غرفته و هي يناظر فيها كلها بتعب , غرفته الي يتزخرف كل مافيها بالابيض و الذهبي الملكي , الي ابرز جمالها و  
فخامتها , رما نفسه على السرير الواسع بتعب و تنهيده طويله و هو مو مستوعب الي صار , قبل يومين يدور عليها , و  
اليوم يودعها بإرادته ,

مسك جواله و طقطق فيه رقم لـ بريطانيا
: مرحباً سيد خالد
خالد بتعب و هو يجلس : مرحباً ايها المحقق , كيف حالك
المحقق : بخير شكرا لك
خالد : هل اغلقت المحضر
المحقق باعتذار : في الحقيقه لقد اصيبت زوجتي بـ حادث صغير ولم تسمح لي الظروف بـ كتابة التقرير بعد اعتذر عن  
هذا
خالد : لا بأس , لقد غيرت رأي , اريد تقديم شكوى , و الامساك بالمُجرم
المحقق و هو يوقف : حقاً , لا بأس , ولكن هذا يتطلب منا معرفة الجاني للقبض عليه , و زوجتك تأبى الاعتراف و كأنها  
تتستر عليه
خالد قال و هو يطلع سجاره و يولعها : لا بأس انا اعرف من هم
المحقق باستغراب : هم ؟؟ يبدو بأنهم عصابه




انتــهى البـــــــآرت الســـآدس عشـــر
رايـــــكم لا هنتوا :-
انتقاداتـــــكم : -
توقعاتــــكم :-


تحيـــــــــآتـي للجميـــــع : أششواإقــــــي . . *






البارت التاسع عشر





لا صد عنك من توده وجافاك
خله وجازه بلجفا
مثل صده.
خلك عزيز النفس والعز مأواك
وكلن عطه تفصيل
ثوبه بقده
خص الرفيق اللي اذا
جيت حياك
وان غبت ياصلك
بالموده


.........



بعد مرور اسبوع
الساعه 9 الصبح

كانت تشرب الكوفي و تتأمل الحديقه من الشرفة و تتذكر الي صار بعد ما اجبرته يجيبها الفندق , نزلت دموعها و هي  
تحس بـ الخنقه من شدة كتمها للدموع , تبي تبكي و تبكي و تبكي لين ما تخلص دموعها , بس هل تقدر , هل يستاهل تنزل  
دموعها عليه , خذت نفس طويل و حط الكوب الي في يدها على الطاوله الزجاجيه و مشت للحمام ( اكرمكم الله ) تاخذ  
شاور تريح فيه جسمها

غطست نفسها في الحوض المليان مويه و صابون فوقه ورد و هي تحس بـ دموعها تختلط مع الماي الدافي عكس دموعها  
الحاره من شدة القهر
كانت تحس بـ قهر و حسرة و حرقة قلب , ما كانت قادرة تفكر او تجمع افكارها , تحس انه افكارها كلها ضاعت

جلست 15 دقيقه و بعدها طلعت و نشفت نفسها , حطت لوسن فراوله و لبست فستان هادي حيل , و كله كريستالات  
لونها كحلي , و ماسك على الجسم يوصل لـ الركبه , و حطت بديل كريم الاساس و كحل عنابي و أيلاينر باللون الكحلي ,  
و بلاشر وردي فاتح مع قلوس وردي خفيف , و لبست كعب عالي لونه عنابي و تركت شعرها مفتوح بس بـ مجرد انها  
سرحته , و تعطرت

طلعت برا و جلست على الكنب الجلد الابيض , تنهدت و رفعت عيونها تتأمل الشقه الي تتكون من غرفتين نوم و مطبخ  
يطل على غرفة الجلوس و الجدران والديكور الي كانوا باللون الاحمر و الابيض
وقفت و اتجهت للمطبخ تسوي لها كوفي يصحصحها
حطته في كوب و طلعت من المطبخ متجهه لـ غرفة الجلوس , بس وقفها صوت الجرس الي يرن , تنهدت بـ ضيق و هي  
تحط الكوب على الطاوله و تروح تجيب جلال صلاه تتغطى فيه
و اتجهت للباب بعد ما تغطت و قالت بحذر قبل تفتحه : مين ؟
جاها صوت حرمة : انا ام خالد .. افتحي ي بنتي
ارتعش جسم بيسان من ذكر اسم خالد , وفتحت الباب و ترسم على وجهها ابتسامه مصطنعه تقابل فيها ام خالد
فتحت الباب و شافت خلفه ام خالد و بجنبها مرام و مبتسمين , ردت لهم الابتسامه بـ ابتسامه اكبر و هي تهلي فيهم و  
ترحب : هلا والله , تفضلوا حياكم الله
دخلت ام خالد و هي تناظر للشقه الفخمه و نقلت نظرها لـ بيسان الي جاتها و ضمتها على طول , ابتسم ام خالد و هي  
تبادها الحضن
كانت بيسان تدور على الحنان الي مالقته طول عمرها في حضن ام خالد بـ كل شغف و كل مافيها , هالحضن تمنته دوم و  
من عرفت ام خالد تعرفت على هالحنان و هالشعور الي ينبني جواها بـ كل حب و كل شعور جميل ممكن يكون عايش  
جواها
تركت ام خالد و هي تحس بـ مرام تسحبها و تضمها بـ قوه و هي تعاتبها : ليه ماكلمتيني و ليه ماجيتي تستهبلين تبين  
تجننيني
ابتسم بيسان و هي تقول : كاني قدامك وش تبين بعد
بعدت علينها مرام و هي تناظرها باستغراب مصطنع و مزح : بعد شنو هااه , لا تكلميني خلاص
ضحكت بيسان و و تقدمتهم و هي تدلهم على غرفة الجلوس
جلست ام خالد على الكنب ولا زالت تناظر بيسان , قالت بيسان بتوتر من نظراتها : انا بروح احضر القهوه
مسك ام خالد يدها قبل تروح و قالت بحنان و هي تجلسها جنبها : تعالي ي بنتي احنا مانبي نشرب شي , احنا جينا عشان  
شي ثاني
قالت بيسان بهدوء و ابتسامه متوتره و هي تنزل راسها : تفضلي
ابتسمت ام خالد و هي ترفع راسها و تقول : كيفك
بيسان : بخير الله يسلمك
قالت بجديه : خالد ماكلمك ؟
جات بيسان بترد بس قاطعتها ام خالد : زعلانه منه
بلعت بيسان ريقها بتوتر و هي تنزل راسها و كملت ام خالد كلامها بجديه اكثر : بيسان , انا ماراح اتدخل بـ قراراتكم  
لأنكم كبار و اني اتدخل , هذا يهيني انا شخصياً , عشان كذا من الافضل انكم تختاروا القرار الصح . . مو كذا
بيسان و هي تجمع كل قوتها عشان تقول : خالتي , انتي على العين و الراس , بس انا هالفتره مستحيل ارجع , ما اقدر ,  
بس هالفتره الى ان ترتاح اعصابي
تدخلت مرام و قالت : بيسان , انتي تقدرين تاخذين القرار الي تبينه , و تأكدي احنا معك فيه , بس مو لازم تسمعين رايه و  
وجهة نظره بـ الي صار
ناظرتها بيسان و هي تحس انها بتبكي خلاص و قالت بصوت متقطع : مرام , .... ماقدر .. ما اقدر اسمعه , انا .... انا  
بس محتاجه اهدئ هالفتره عشان اشوف ايش لازم يصير
ام خالد و هي توقف و تقول بحنان و هي تمسح على شعر بيسان : مو مشكله ي بنتي , بس اتمنى ما تطولين , و بين كل  
فتره و فتره تعالي زورينا طيب ؟
قالت بيسان بابتسامه : طيب
ام خالد قالت بابتسامه : بعتبره وعد
ودعتها ام خالد و نزلت تنتظر مرام فالسياره
مرام و هي تضم بيسان : سوي مثل ما قالت لك امي , زورينا ولا والله ماراح اسامحك من جد
ضحكت بيسان و قالت : طيب
قالت مرام بتهديد مزوحي : و دقي علي مو تقطعين
ضحكت بيسان و هي تتذكر انها آخر مره استخدمت فيها جوال كان لما كسره خالد منها بس قالت بتسليك : طيب
قالت مرام : بيسان .... ( كملت و دموعها تنزل ) خالد ... خالد , حالته شينه , ماهيب عاجبتني ...... من رجع من السفر  
و هو ما ياكل ابد ولا يشرب ... و السجاره ما تطيح من فمه و مشغل كل وقته فالشغل حتى ما يجلس معنا
نزلت بيسان راسها و هي تحس بـ دموعها الي تنزل و الرعشه الي سرت في جسمها كله من كلام مرام
ماتحملة مرام ردة فعل بيسان و طلعت من الشقه و صكت الباب خلفها و هي تسند جسمها عليه و تترك دموعها تنزل ع  
راحتها
ناظرت جوالها الي يرن و ابتسمت من بين دموعها و هي تحس انه يتصل بالاوقات المناسبه تحركت من مكانها و هي  
تحاول تعدل صوتها عشان لا يبان عليه انها كانت تبكي ردت و هي ترسم على وجهها ابتسامه : هلا
ابتسم : هلا فيك زود , كيفك
مرام بابتسامه و هي تضغط على زر اللفت : انا بخير , انت كيفك
فارس بشك : ليه صوتك كذا , كنتي تبكين ؟
قالت بتوتر و كذب : لالالا , ولا شي , بس تعبانه شوي
فارس بخوف : تبين اجي اخذك .. وش يعورك .. المك كبير
ابتسمت بحب : انا بخير , و بعدين كيف بتجيني هههههههه
فارس بحنان و خوف : لو انتي تعبانه ؟ ... والله اجيك ولو وشو يصير
ضحكت و هي تطلع من اللفت و تتجه للباب عشان تطلع لأنه ام خالد تستناها و قالت بخجل : شكراً
قال بهمس يذوب : انتي تامرين امر
قالت و هي تقرب من السياره : انا بقفل الحين لأني مع امي
قال باستغراب : وين انتي صح ؟
قالت بهمس : رحنا نزور بيسان
قال بحده و بدون شعور : و ليه ماقلتيلي ؟
قالت بخوف : آسفه والله ماجا على بالي
تنهد و هو يتذكر انه اصلا ماله كلمه عليها لأنها باقي ماصارت على ذمته : طيب اخليك الحين
قالت بخوف : زعلت
رد عليها بحنان و همس : لا و كيف ازعل من قلبي
عضت شفايفها السفليه و قالت : باي
ضحك و قال : باي
قفلت منه و هي تركب ورا جنب امها
ام خالد باستغراب : مين كنتي تكلمين
قالت مرام و هي تأشر على جوالها بخوف : هذي ... هذي شروق .. ايه شروق اتصلت تسأل عني
ام خالد بـ شك : اها طيب

...........................................


مسحت دموعها بـ عنف و هي تأنب نفسها على انها تبكي عليه , ماتبي تنزل دموعها بعد خلاص
سمعت صوت الجرس يرن مره ثانيه
اتجهت له و هي ترفع الجلال على راسها و تقول من خلف الباب : مين
ردت بعصبيه : انا سارة ي بنت افتحي الباب لا اكسره فوق راسك
ابتسمت بيسان و فتحت الباب لها و دخلتها و قفلته وراها و قالت لها سارة و هي معصبه : يالله ؟ تحقيق من ورا الباب ؟  
من جد بتجننيني
ضحكت بيسان و سحبتها معها و جلستها على الكنب و تقابلها
قالت بيسان بابتسامه : كيفك
قالت ساره بحقد مصطنع : والله من بعد التحقيق هذا ماضن شي يخفي عليك
ضحكت بيسان و قالت بسخريه : دوم .. و انا بخير الله يسلمك
ضحكت ساره بـ سخريه : ه ه ه ه ه ه
ناظرتها بيسان بـ جديه : بنت .. انتي وين جالسه هاا , تدرين نسيت اسألك من زمان
ابتسمت سارة بحب : حمد ... حلف انه اهو يستأجر لي شقه و اجلس فيها , انتي عارفه عن الميتم مو قلت لك
ضحكت بيسان بسخريه و قالت : حمد هااه
سكتت شوي و كملت بجديه : ما تجين تجلسين عندي
ناظرتها ساره باستغراب : هنا ؟
بيسان بحماس : اجل هناك .... بنت بالله تعالي اجلسي معي هنا .. مو عاجبتني الجلسه لوحدي
سارة و هي تنزل راسها : بس و الشقه
بيسان و هي تمسك يد ساره : كلمي حمد و هوا بيتفهم
انفجعت ساره و قالت : يمه ؟ وشو ؟ وشو عيدي ؟ اكلمه ؟ جنيتي انتي
بيسان باستغراب : ليه وش فيها
ساره و هي خجلانه : ولا شي ... بس ... بس مو حلوه
بيسان : اووووووووووه مو مشكله , صدقيني بيتفهم , قوليله ....
قطع كلامها صوت الجرس الي رن و قالت و هي شوي و تبكي : اووه الزوار اليوم كثار ياربي
ناظرتها ساره باستغراب : كثار ؟
قالت و هي تتغطى و تتجه للباب : بعدين اقولك
وقفت ورا الباب و قالت بتنهيده : مين ؟
جاها صوت رجال يقول بصوت عالي شوي : السلام عليكم اختي , انا ماجد
قالت في نفسها : كأني سامعه بـ ذا الاسم ( علت صوتها و قالت ) مين ماجد ؟
ماجد : انا ماجد , مدير اعمال الاستاذ خالد
سكتت بيسان و قالت بهدوء : آمر وش بغيت
ماجد : لو سمحتي ممكن ادخل
قالت بعد سكوت : طيب ممكن لحظه
بيسان اشرت لـ ساره تتغطى , راحت لـ غرفتها و لبست عباتها و طلعت بسرعه تفتح له الباب
و دخل و هو منزل راسه و قالت له بيسان و هي تبتعد عنه : تفضل
قال باحراج : لا ي اختي انا جاي اعطيك امانه و بستأذن
ناظرت له بيسان و هي تشوفه يمد الظرف الي في يده لها و قالت باستغراب و هي تاخذه منه : شو هذا
قال ماجد : والله ماعرف طال عمرك , كل الي اعرفه اني لازم اوصلهم لك و بحذر , هذا الي طلبه مني طويل العمر
استأذن ماجد و ترك وراه بيسان تناظر الظرف باستغراب , جاها صوت ساره من ورا يقول باستغراب : وش يبي
قفلت بيسان الباب و لا يزال نظرها على الظرف : ماعرف
راحت لـ غرفة الجلوس و سارة وراها و جلست على الكنب و هي تشهق
انفجعت سارة و قالت : وش فيك
بيسان وهي تتذكر : هذا الظرف .... الي طلبت من خالد يحتفظ فيه , و يرجعه
رمت سارة عليها المخده و قالت بصراخ : ي بنت فجعتيني وجعاه
فتحته بيسان و ناظرت بالاوراق و هي تقرأ الي فيه
دخلت الاوراق مره ثانيه و هي تحط الظرف جنبها و تناظر في ساره الي كانت تطالعها باستغراب
قالت بمزح : وشو ... خذي بالك لا تطيح عيونك منك
ساره قالت و هي تتكتف : شنو ؟ ماراح تقولين لي وش الي يصير حولك
سحبتها بيسان و جلستها جنبها و قالت بهدوء : ساره ... بقولك الي صار , بس ركزي شوي
سكتت و هي تشوف نظرات سارة الي تستناها تكمل : انا طلعت من الميتم لأنه .......................

.
.
.
سارة بـ صدمه : و ليه ماقلتيلي
بيسان : وشلون بقولك و انا ماشفتك غير من اسبوع
طالعت ساره في الظرف و قالت : و هذي اهي الاوراق
بيسان و هي تطالع في الظرف بعد : ايه .. ( رجعت نظرها لـ ساره ) .. بتقولين لـ حمد انك بتجلسين معي صح
سارة بتوتر : راح اشوف
قامت بيسان متجهه لـ غرفتها و هي حامله الظرف في يدها , و تركت سارة شوي في المجلس تفكر
دخلت الغرفة و رمت الظرف على السرير و جلست جنبه و هي تناظرة
مسكته بسرعه و فتحته و هي تبي تدرس كل هالاوراق تمام التمام
جلست تقرأ كل الاوراق و هي تحاول تفهم الي مكتوب فيها , فهمت شوي بس الباقي مافهمت منه شي
مسكت الظرف تبي تطلع الاوراق الباقية , بس حست بـ ورقة صغيرة جواته
طلعتها و كانت ورقة صغيره شوي مطويه مرتين و ناظرت فيها بـ استغراب
فتحتها و كَست علامات الصدمه وجهها و هي تقرا المكتوب فيها :
" اسم مدير الاعمال الخاص بـ السيد محمد الـ.. : سعود الـ... "
رقم الجوال : *********
.
.
وشو هذا معقوله خالد حط لها هالورقه
بس كيف عرف انها تبي ترجع تدير شركات ابوها



.....................

مسكت جوالها و هي تحس بـ رعشة تسري بـ جسمها و هي تشوف رقمه مسجل في جوالها
خذت نفس و غمضت عيونها و هي تضغط على الزر الاخضر و تحط الجوال على اذنها و هيا للحين مغمضه عيونها و  
ترجف
جاها صوته الناعس الهامس و يقول : الو
انحبس نفسها و هي تسمع صوته و قالت بخوف : الو السلام عليكم ... انا ساره .... آسفه شكلي اتصلت بـ وقت غلط ..  
اعتذر
قالت هالكلام و قفلت الخط و قلبها يرقع من الخوف ما كملت ثانيه الا و هي تسمع صوت جوالها يرن مره ثانيه و كانت  
بتنجلط و هي تشوف رقمه
ردت و هي ترجف
حمد بابتسامه و صوت هامس : ليه قفلتي بوجهي طيب
قالت باحراج : آسفه
قال و هو للحين مبتسم : لا تعتذرين .. ماصار شي ... كنتي تبين شي
قالت بخجل : ايه
قال بحنان : تدللي
ماقدرت تكمل و رفعت يدها اليسار و مسحت فيها على جبينها من التوتر
و كمل هو بضحكه بأنه يعرف انه احرجها : طيب قولي
قالت سارة بتوتر : بـ...بيسان طلبت .. طلبت مني اسكن عندها ... لأنها جالسه بروحها و...
قاطعها بحنان : بتكونين مرتاحه
قالت و هي تنزل راسها باحراج : ايه
ابتسم و قال بهمس : خلاص اجل .. سوي الي يريحك و انا راضي فيه
قالت باحراج : منتب زعلانه
قال بهمس : مازعل منك انا
ابتسمت و قالت : طيب اجل انا بقفل لأني شكلي صحكيتك ... آسفه
ضحك و قال : قلت لك لا تعتذرين و بعدين انتي اتصلتي بالوقت المناسب لأنه عندي موعد
قالت و هي باقي مبتسمه : طيب .. انا بقفل
ابتسم و قال بهمس : انتبهي على نفسك
سارة بخجل : طيب مع السلامة
حمد : مع السلامة

سكرت و هي تناظر فالجوال و تبتسم
جاها صوت من ورا : اوووووه مايلوق عليك الخجل
انفجعت ساره و ناظرت بيسان الي كانت جالسه جنبها و حاطه رجل على رجل و سانده يدها على رجلها و حاطه يدها  
على خدها و قالت بصراخ : ي بنت فجعتيني
قالت بيسان بدون مبالاه : وش قالك
سارة بابتسامه : قالي طيب سوي الي يريحك و انا راضي فيه
ابتسمت بيسان و مدت لها الورقه الصغيره الي بيدها
مسكتها ساره و قرت الي فيها باستغراب و قالت و هي ترفع الورقه : ايش ذي
ابتسمت سارة و هي تناظرها : خالد جابها
مافهمت عليها سارة و كملت بيسان : سارة , انا افكر ادير شركات ابوي
شهقت سارة بـ صدمه و قالت : وش تقولين انتي
قالت بيسان : مثل م سمعتي , اجل راح ابقى طول وقتي ماعرف عنها اي شي , و من وين بعيش , مافي عندي فلوس
ساره : ماتفكرين ترجعين لزوجك
قالت بيسان و هي تاخذ الورقه و تطقطق في الجوال حق سارة : لا ... هالوقت لا
سارة باستغراب : لمين تتصلين
قالت بيسان قبل يرد : استني
جاها صوت رجال من الجهه الثاني : الو
بيسان بهدوء : الو السلام عليكم
: وعليكم السلام .. مين معي
بيسان : سعود الـ...
سعود : وصلتي .... امري يختي
بيسان بهدوء : انا بيسان ... بيسان محمد الـ...

.
.
.
.

مرت على هالاحداث شهر

قابلت بيسان سعود في هالشهر , و نقلت جميع افرع شركاتها للمملكه و تركت سعود يديرها تحت اشرافها ..
كان خالد يخطط لـ كل شي و هو بالسعوديه مع المحقق , و كان على حالته النفسيه , ماكان يهتم بـ نفسه ابد ..
حمد و سارة كثرة الاتصالات بينهم , و مرام و فارس نفس الشي , كان فارس ينتظر الفرصه عشان يكلم خالد ..
كالعاده العنود مو عارفه مصلحتها و تكلم سعد و صار يطلب منها تطرش صورها بس اهي مو مقتنعه ..
.
.
.
كانت تتجهز عشان تروح بيت ام خالد , مرام اتصلت لها تبيها تجي
كانت واقفه قدام المرايه و تلبس الحلق و ساره جالسه على السرير و تناظرها : متى ترجعين
بيسان و هي تناظر نفسها بالمرايه و تشيك على اي شي ناقص : بجلس ساعه بس و راجعه ( كملت و هي تلف لها ) ما  
بتغيرين رايك و تجين
قالت سارة و هي تلعب في جوالها : لا مابي روحي لحالك
قالت بيسان : طيب
سارة : وش صار على الشركات
ابتسمت بيسان : تمام التمام , وربي عمي سعود شايل عني كل شي و الفلوس في حسابي كثير حيل , مو عارفه كيف ارد  
له الدين .. هالحين عرفت ليه الوالد كان حاطه يده اليمين و مدير اعماله
سارة و هي تناظر في بيسان : بيسان
بيسان : هلا
ساره : انا ابي فلوس
بيسان باستغراب : كل فلوسي لك , بس ليه
سارة باحراج : ابي ارد فلوس حمد له
بيسان : ماعندي مشكله , بس ما راح تجرحينه ؟
سارة : مادري
قالت بيسان و هي تمشي : لما ارجع نتفاهم
.
كانت بيسان لابسه فستان ماسك من فوق الى الخصر و منفوش شوي من تحت بـ اللون الوردي و حطت كريم اساس  
خفيف و حددت عيونها بـ كحل اسود ابرز وسع عيونها و بلاشر وردي و قلوس شفاف , و لبست كعب عالي باللون  
الاسود و تركت شعرها مفرود و تعطر بـ خفيف
.
لبست عباتها و شالت شنطة اليد السوداء الجلد الطبيعي و طلعت من الشقه بعد ان ودعة سارة متجهه لـ اللفت و كان  
خلفها 2 من البودي قارد الي طلب منهم سعود ان يحرسونها و هذا من غير البودي قارد الي تحت عند السيارة

طلعت من اللفت متجهه لـ برا الفندق و هي تشوف 3 سيارات من الهمر السودا يستنوها
فتح لها واحد من الحرس الباب الخلفي و ركبت السيارة

.....................................

: يمه بيسان بتجي بعد شوي
ام خالد بفرحه : ي هلا فيها , حياها الله
العنود بـ قهر : ليه تجي والله مانبيها
مرام و هي تخزها : انتي لا تتكلمين , مو كفايه انك ولا كأنك عايشه معنا , ماله داعي نقولك شي
قامت العنود تبي تطلع لـ غرفتها و محد منعها
ام خالد بهدوء : متى قالت لك راح تجي
جات مرام بتتكلم بس قطع كلامها دق الجرس و قالت بفرح : الطيب عند ذكره ... انا رايحه استقبلها
راحت مرام بسرعه و شافت الخدامه اسبقتها و فتحت الباب
راحت مرام بسرعه و ضمت بيسان و هي تقول بفرح : ي هلا والله , توا مانور البيت , حياك حياك
ضحكت بيسان و قالت : يالله , من وين هالحب كله
قالت مرام ببرائه و هي تسحبها للمجلس : اصلا انا احبك بس انتي ما تحسين
دخلوا المجلس و شافوا ام خالد جالسه , اتجهت لها بيسان بسرعه و ضمتها و ي تقول : كيفك ي خالتي عساك طيبه
قالت لها ام خالد و هي تجلسها جنبها : انا بخير ي عساني مبكيك , انتي شخبارك
بيسان بحب : انا بخير الله يسلمك و يعافيك
ام خالد و هي تشيل الطرحه و اللثمه من بيسان و تقول : ما شاء الله عليك , جميلة و جميلة قليلة بحقك حيل
ابتسمت بيسان : تسلمين ي خالتي
قاطعتهم مرام الي سحبت بيسان و قالت و هي توجه كلامها لامها : السموحه يمه بس بخذ منك بيسان ابيها بـ موضوع
ضحكت ام خالد و قالت : طيب
مسكت مرام يد بيسان و مشت معاها متجهين لـ جناح مرام و في طريقهم قالت بيسان : مرام فيك شي
فتحت مرام باب الجناح و قالت و هي تدخل : بقولك هنا
دخلو الجناح و جلسوا على الكراسي القريبه من الشرفه , ناظرتها بيسان باستغراب و قالت : قولي .. فيك شي ؟
بلعت مرام ريقها و قالت : بيسان انا ابي اقولك لأني مو قادره احمل هالشي بروحي , ابي احد ينصحني و يساندني
خافت بيسان و قالت لها : صاير لك شي
مرام قالت بخوف و توتر وهي تنزل راسها : بيسان .... انا ... انا احب
قالت بيسان باستغراب : تحبين ؟
رفعت راسها و قالت بانفعال : والله مو ذبني والله , قلبي .... قلبي هوا الي حبه
قالت بيسان بهدوء : مين هوا
نزلت راسها مره ثانيه و قالت بتوتر اكبر : فـ..فارس
قالت بيسان باستغراب : فارس ؟ فارس مين ؟ .... لا يكون صديق خالد
مرام سكتت و ماتكلمت و كملت بيسان بهدوء : وش صار بينكم

.........................

كانوا جالسين في كوفي شوب و يناظرون الي رايح و الي جاي
كان يشرب سيجارته الي في يده و كان جالس معه فارس الي يناظره بهدوء و قهر منه : متى بتبطل هالسم ؟
سكت شوي ثم كمل : خالد .. انت كنت تشرب طيب بس مو لـ ذا الزود ... صرت في يوم واحد عادي تخلص 5 باكيتات  
وش بك
خالد بهدوء و برود : انا مرتاح كذا
فارس بحزن : خالد في شي مضايقك فالشغل ؟
ناظره خالد بسخريه و قال : فالشغل ؟؟ .......... لا انا بخير لا تخاف
فارس باستياء : طيب
طفى خالد سيجارته و شرب شوي من الماء الي على الطاوله لأنه يحس بـ جفاف
قاطع صمتهم صوت فارس الي قال باحراج : خالد ... ودي اكلمك بموضوع
ناظره خالد و قال : انا من كنت في بريطانيا و انت مشتط تبي تكلمني بـ موضوع ... تكلم
قال فارس باحراج و هو يلعب باصابعه : والله انا منحرج منك .... ادري مو وقته بـ....
قاطع كلامه صوت رجال جاي من ورا و يقول بشوق و هو يناظر خالد : اووووووه خالد هنا يا هلا والله
قام خالد من مكانه و هو يسلم على الرجال بـ بفرح : ي هلا والله بـ جراح ... وينك انت ي رجال من زمان عنك
سلم جراح على فارس و وجهه كلامه لـ خالد و هو يقول : والله اني كنت اتصل فيك كثير بس ماكنت ترد , شكلك مشغول
خالد بهدوء : ايه والله يابوك , هالفتره مشغول شوي و الحين فضيت
كمل خالد و هو يأشر على الكرسي الي قدامه : حياك الله تفضل
جراح باحراج : لا والله مابي ازعجكم مو مشكله
قال فارس بابتسامه : لا حياك ياخوي مافي ازعاج
قال خالد بابتسامه : اجلس اجلس و بالمره قولي وش كنت تبي
جلس جراح و هو مبتسم و يناظر خالد : والله اني ابيك في موضوع بس خجلان منك والله
انقبض قلب فارس و كأنه يحس بـ الي بيقوله
خالد باستغراب : تفضل مافي احد غريب فارس واحد من اهلي
جراح بخجل : والله انا حاب اطلب ايد اختك المصون لي على سنة الله و رسوله

........................................


بيسان بابتسامه : و انتي تحبينه
مرام و هي تمسح دموعها بخجل : ايه
ضمتها بيسان و قالت لها : بس لو طلع يكذب عليك وش بتسوين
مرام بانفعال : لالالالا مستحيل فارس يكون كذا
بعدت بيسان عنها و وقفت و هي تشيل شنطتها و تعدل طرحتها : على راحتك , بس اتمنى تكون النهايه الزواج , و قريباً  
ان شاء الله
مرام و هي توقف معها : ان شاء الله , انتي وين بتروحين
قالت و هي تتجه للباب : والله يختي ودي اجلس معك اكثر بس تأخرت على سارة
مرام بـ لوم : ليه ماجبتيها
ضحكة بيسان و قالت : خجلانه هيا
ضحكت مرام و جات بتطلع معها بس قاطعتها بيسان و هي تقول : لا والله ما تتعبين نفسك , وبعدين انا مو غريبه
ضحكت مرام و قالت : طيب
سلمت عليها و قالت : انتبهي على نفسك
طلعت بيسان من عند مرام متجهه للفت عشان تنزل للدور الارضي
وقفت بـ صدمه و هي تسمع الكلام الي طالع من المجلس الصغير الي في هالدور , ماقدرت تتحرك ولا بـ حركه و هي  
تسمع صوت العنود الي يقول : اوك حبيبي برسل لك صورتي بس مو الحين الله يخليك
سعد : متى ؟
العنود : قريب ارسلها لك بس انت لا تزعل
سعد بخبث : طيب .... حبيبتي انا مشغول شوي و اتصل لك طيب ؟
العنود بفرح : طيب , باي
سعد : باي
ابتسمت العنود بـ فرح و قامت بتروح لـ جناحها بس وقف كل عرق فيها
عن النبض و هي تشوف بيسان واقفه عند الباب




انتــهى البـــــــآرت الســـآدس عشـــر
رايـــــكم لا هنتوا :-
انتقاداتـــــكم : -
توقعاتــــكم :-


تحيـــــــــآتـي للجميـــــع : أششواإقــــــي . . *






البــــــــــــآإرت العشـــرون




سوي كنك مادريت وحبني..!!
وسوها ثاني على انك تعتذر
وقول اسف مانتبهت وضمني
والعذر مقبول ولك مني شكر
وكرر الغلطه معاي وخلني
انتظر عذرك بكل فارغ الصبر
جيبني ثم ودني ثم جيبني
من حدود الشمس لحدود القمر
وين ماتبغى فديتك ودني
خادمك ياسيدي تحت الامر
هد حيلي بالغرام وهدني
والله اني ناذر لحبك نذر
تكفى بعثرني شظايا ولمني
في كفوفك يابعد كل البشر
وراح اسوي كني دخت وضمني
وراح اقولك امزح واحبك واعتذر


منقـــــــــــــول
.......................................


العنود : قريب ارسلها لك بس انت لا تزعل
سعد بخبث : طيب .... حبيبتي انا مشغول شوي و اتصل لك طيب ؟
العنود بفرح : طيب , باي
سعد : باي
ابتسمت العنود بـ فرح و قامت بتروح لـ جناحها بس وقف كل عرق فيها
عن النبض و هي تشوف بيسان واقفه عند الباب
.
كانت بيسان تناظر قدامها , نزلت راسها و ابتسمت بـ سخريه , ثم ناظرت في العنود و قالت ببرود و هدوء : اعتبريني ما  
سمعت شي
مشت و تركتها تناظر فيها بـ صدمه و قلبها يقرقع من الخوف , كانت بتلحقها و تشوف لو سمعت شي بس تحس انها مو  
قادره تتحكم في رجولها

.........................................



جلس جراح و هو مبتسم و يناظر خالد : والله اني ابيك في موضوع بس خجلان منك والله
انقبض قلب فارس و كأنه يحس بـ الي بيقوله
خالد باستغراب : تفضل مافي احد غريب فارس واحد من اهلي
جراح بخجل : والله انا حاب اطلب ايد اختك المصون لي على سنة الله و رسوله
ابتسم خالد بهدوء و هو يناظر فارس شوي ثم رجع نظره لـ جراح و قال : قصدك اختي مرام ؟
جراح بخجل : ايه
خالد و هو بعده مبتسم : والله ي جراح نسبكم يشرفنا و يناسبنا , بس وش اقولك يخوي ,, اختي مخطوبه
هنا وقف قلب فارس الي حس كل عرق فيه وقف عن النبض
جراح حس باحراج من خالد و قال : اعتذر والله ماكنت اعرف , السموحه منك
ابتسم خالد و قال : ولا يهمك
قام جراح و وقف و هو يسلم على خالد و فارس الي للحين موح اس : اجل انا استأذن
خالد : حياإك الله ياخوي
راح جراح و رجع خالد جلس و ناظر في فارس و هو يسند يده على الطاوله و يحطها على خده و يقول بابتسامه : شنو ؟
بلع فارس ريقه بتوتر و قال : شنو ؟
خالد و هو لا يزال على وضعيته : ماراح تخطبها ؟
فارس باستغراب : منهي ؟
خالد و هو يرجع نفسه على ورا و يسند ظهره على الكرسي : اختي
فارس بلهفه : مو لسه تقول انها مخطوبه ... كيف دريت اني ابي اخطبها
ابتسم خالد بسخريه : فارس ... انا ما تكلمت بس عشانك صديقي و اخوي و دخلت من الباب , من كلامك قبل شوي  
حسيت بـ كذا
فارس باستغراب : طيب لاقلت لك اني ابي اخطبها , وش ردك
ضحك خالد و قال : وش رايك انت
فارس بحماس : طيب ابي اخطبها انا
خالد بحده مصطنعه : حشم ي ولد
فارس باحراج : طيب
ابتسم خالد و هو يلتفت و يناظر الناس و رجع نظره لفارس ببرود و هدوء بعد ماشاف الكل يناظره

..................................

دخلت غرفتها و هي تحاول تتنفس من الخوف و هي تدعي ربها انه بيسان ما تفضحها : انا لازم اشوفها .. ايه لازم اكلمها  
لازم ولا بموت من الخوف و مابقدر انام .... بس .. بس هي تعرف اني اكرهها و معقوله تستقبلني
اووووووووووووف ... احس نفسي راح اموت

.......................................

وصلت للشقه و دخلت المفتاح فالباب و فتحته و هي تتلفت و تدور بـ نظرها على ساره
دخلت و قفلته و هي تنادي على ساره
شافتها جالسه في المجلس و مشغله التلفزيون و تقلب القنوات , مشت لها و باستها على خدها و قالت بمرح : مرحباا
ناظرتها ساره بسخريه : يالله يا ساتر ... من وين هالفرحه كلها
بيسان و هي تجلس جنبها : مشتاقه لك وش اسوي
سكتت شوي ثم قالت و هي تناظر سارة : جوعانه
سارة باستغراب و هي تقلب المحطات: ليه ما تغديتي معهم
بيسان و هي تتذكر الي صار وياها : لا
سارة ناظرتها باستغراب : ليه
بيسان و هي تسند راسها على رجول سارة : بس .... كلمتي حمد ؟
سارة باحراج : ايه دق علي الصباح
بيسان : تحبينه ؟
سارة بفجعه من شدة الاحراج : لا وشوه الكلام , مجنونه انتي
ضحكت بيسان بسخريه و ماحبت تجبرها مع انه عيونها فاضحتها

.................................

دخل البيت و الشغل هاد حيله و اتجه على طول لـ غرفة الجلوس و شاف امه جالسه و معها مرام كالعاده
قال بهدوء : السلام عليكم
ابتسمت ام خالد و قالت هي و مرام : و عليكم السلام ( كملت ام خالد ) حياإك الله ي ولدي .. الحين اقولهم يجهزون لك  
الغداء
جلس جنبها و هو يتنهد و يقول : يمه ابيك بـ موضوع انتي و مرام
ناظرت فيه مرام بخوف و قالت : ليه وشو فيه
قالت ام خالد : يمه بعدين نتكلم , اول شي تاكل
تنهد خالد و قال و هو يعدل جلسته : يمه ..... فارس طلب يد مرام
طلعت شهقه كبيرة من مرام و حطت يدها على فمها من الصدمه , ابتسم خالد على شهقتها
و ام خالد من الفرحه : كللللللللللللللوش , هذي الساعه المباركه
خالد بابتسامه : انا عني وافقت ... بس ابي رأي مرام
مرام عاد دوروها من الخجل ماراح تلقونها , قلبها يدق من الخوف و الاحراج
خالد كمل بجديه : مرام انتي عارفة الرجال ولا شايفه عليه شي , و انا عارفه و هو صديق طفولتي , عشان كذا ما  
انصحك ترفضينه , ولا وش رايك يالوالده
ام خالد بفرحه : والله معاك حق ي ولدي ( التفتت على مرام و قالت ) هاه ي بنتي وش رايك ؟
مرام ماقدرت تتحمل و قامت بسرعه رايحه لـ غرفتها

....................................

: دقت عليك ساره
جنى : لا والله يختي .. افكر اروح لها
مروة باستغراب : شقتها مع بيسان ؟
جنى : ايه وش فيها
مروة : ماعرف والله ......... اممممم بروح معك
جنى : خلاص اجل . ..... اجهزي
.......................................
كانت فالمطبخ تسويها اي شي تاكله و حاسته حوس ولا شافت شي يروق لها
قطع اندماجها صوت جوالها الجديد , تأففت و طلعت من المطبخ و هي تهاوش ساره : ماتسمعين الجوال يرن
سارة باستغراب : ليه .. جوالي ولا جوالك
طنشتها بيسان و ردت عليه بصوت هامس : ألو
جلست على السرير و قالت بفجعه : خطبني ي بنت
بيسان بخوف : وشو .. منهو .. وش صار
مرام و هي تمسح دموعها : فارس خطبني
بيسان بفرح : من جد ... احلفي ..... يالله ماشاء الله اليوم كنت اكلمك عن هالموضوع
مرام بفرح : والله ... الحمدلله
بيسان بلهفه : وافقتي ؟
مرام بخجل : والله مدري
بيسان بحده : مجنونه ... يعني تحبينه و ماوافقتي
جات مرام بتتكلم بس قطع عليها صوت طق الباب
قالت مرام بسرعه : بيسان بعدين اكلمك حبيبتي
بيسان : طيب , باي
قفلت عنها و هي تناظر للباب و تقول بتوتر : ت..تفضل
دخل خالد و هو مبتسم و قبل الباب وراه , مشى متجهه لها و جلس جنبها على السرير و هو يمسح على راسها و يقول  
بحنان : ساعه تقولين تفضل ... وش كنتي تسوين
مرام باحراج : آسفه .. بس كنت اكلم بيسان
انتفض قلبه و هو يسمع اسمها , قال بهمس و هو ينزل راسه : كيفها ..
مرام لعنت نفسها الف مره لأنها قالت اسمها قدام خالد : بخير ربي يسلمك
قال و هو يحاول يغير الموضوع : مرام .... ماقلتيلي وش رايك , ترا الرجال مستعجل على الجواب
نزلت راسها باحراج ولا ردت عليه
كمل اهو بابتسامه : وش قلتي
مرام بتوتر و احراج : الي تشوفه ياخوي
اتسعت ابتسامته : انا موافق
ماردت عليه و كمل اهو بفرح : ارد عليه بالموافقه خلاص ؟
قام من عندها و هو يشوف وجهها شوي و يطلع نار من الخجل و قال بضحكه : مبرووك ههههه
قالت و هي تلعب باصابعها و شوي و تبكي من الاحراج : ربي يبارك فيك
......................
وقت العشاء الساعه 8:30

كانت ام خالد و خالد و مرام جالسين على السفرة ياكلون
قالت ام خالد بعصبيه : وينها اختك ؟
مرام جات بتتكلم بس قطع كلامها دخول العنود و هي لابسه عبايتها و تقول هدوء : انا هنا يمه
نقلوا ام خالد و مرام نظراتهم لها و قالت ام خالد باستغراب : على وين من غير شر ؟
العنود و هي تبوس راس ام خالد : بروح عند بيسان
شرقت مرام و هي تشرب الماي لما سمعت اسم بيسان : كح كح كح
و خالد اول ما سمع اسم بيسان رفع راسه و صار يسمع كلامهم بانصات
ام خالد باستغراب : من متى المحبه
العنود بـ عذر كاذب : يمه انا عرفت غلطي و بروح اعتذر لها
ام خالد : و ماعرفتي غلطك غير في الليل , روحي لها بكره
قالت العنود باصرار : يمه الله يخليك لازم اروح لها اليوم
قالت مرام و هي تقول : بجي معك
جات العنود بتعارض بس مرام ماتركت لها فرصه لأنها راحت على طول تغير ملابسها , و قالت بهدوء و هي تطلع :  
بروح انتظرها برا
طلع خالد برا بعد ما سمع صوت الجوال يرن في جيبه
ناظر في الشاشه و هو يبتسم , رد و هو يوقف على شرفة القصر الكبيرة الي تطل على حديقة القصر الرئيسيه : هلا  
فارس
خالد و هو يضحك : وش فيك متلهف على الجواب
فارس بـ نفاذ صبر :خااااااالد , قول بسرعه
خالد بتمثيل الحزن : والله ماعرف شقولك ي فارس
فارس و هو يحس قلبه بيوقف : رفضضضضضضضت ؟
خالد مات ضحك و هو يقول بـ صوت متقطع من الضحك : لـ... لا .. لا وافقت وافقت ههههههههههههه
فارس و هو يتنهد براحه و يجلس على الكرسي براحه اكبر : الحمدلله ... خلاص اجل نحدد وقت الزواج ؟
خالد باستغراب : وش زواجه ... يالله لسه اعطيك الخبر
فارس بابتسامه : ابي اتزوج قبل تروح بريطانيا
ابتسم خالد : لا تخاف ماراح اموت ... اجلها شوي .. باقي على سفري اسبوعين ماراح تلحقون تخلصون اي شي
فارس بحده : وش هالكلام ... والله لو يوم ما بتزوج الا قبل تروح
.........................
كانت جالسه مع بيسان و جنى و مروى الي جوو من شوي , و كان جوهم فله و وناسه و ضحك
جنى بـ غيض و هي تأشر على ساره و تكلم بيسان : بيسان بالله انتي كيف مستحمله هالمخلوقه , وربك سامجه
ضحكت بيسان و قالت : حظي الردي وش اسوي , مافي احد يعطيني وجه غيرها
ساره بـ فجعه : زين انك دريتي انه محد يعطيك وجه غيري ي وجه الفقر ( كملت و هي توجه كلامها لـ جنى ) و انتي ,  
كيف مستحملتني هاا , انا الي جيتك ركض اول ما شفتك و ضميتك و جلست ابكي كأني كنت فاقده ولدي و لقيته جب بس
ضحكوا كلهم على تعليقاتها , بيسان : يمه منك يمه , محد يقدر يكلمك ولا يسويلك شي
طنشتهم ساره و هي تشوف جوالها يرن و هو نفسه الرقم الي مزعجنها من كم يوم : اروح ارد على جوالي ابرك
قامت رايحه غرفتها و قالت جنى و هي تعلي صوتها بضحكه : انتبهي لا تقلبين ع وجهك من الحره ههههههههههههه
.
دخلت الغرفه و هي تناظر بـ الرقم و تتأفف منه , ردت بملل : ألو ... مين معي
جاها صوت بنت , خبيث و مليان حقد : انا منار
قالت سارة بـ ملل : مين منار .. ماعرف احد بـ ذا الاسم
ضحكت منار بقهر و هي تقول : انا منار .. خطيبت حمد ... الي سرقتيه مني ي ساره
بلعت سارة ريقها بـ صدمه و هي مو قادره تتكلم بـ ولا كلمه
ضحكت منار بـ صوت عالي : وش ي حلوه , شكلك بلعتي لسانك ( كملت بـ حقد ) كم تاخذين و تقلبين وجهك
سارة بقهر : من انتي عشان تكلميني كذا ... و وش دخلني فيك و بـ خطيبك .. و انا ماسرقت احد , مو يمكن انتي مو ماليه  
عينه و صار يدور بـ الي يملى عينه ( كملت بـ سخريه لما مالقت منها رد ) لا عاد تدقين على الناس و انتي ما تعرفين  
كيف تتكلمين
و قفلت في وجهها و هي شوي و تكسر الجوال
.
اما منار مانتظرت شي و كسرته من القهر و هي تتوعد فيهم
.
طلعت من الغرفه لما سمعت الجرس يرن تبي تفتح الباب , بس شافت بيسان سبقتها و هي متجهه للباب
بيسان من وراء الباب : ميين ؟
مرام بصوت عالي شوي : فكي الباب انا مرام
فكت الباب و هي تضحك و قالت لها مرام بعذاب و شوي و تبكي : ي بنت بطلي عادتك التحقيق من وراء الباب
ضحكت ساره من ورا بيسان و هي تقول : والله شكلك تعانين من نفس معاناتي قبل اسكن هنا
ضحكت مرام و هي تتجه لـ ساره و البنات تسلم عليهم , و دخلت خلفها العنود بـ هدوء و هي تناظر بيسان و بادلتها بيسان  
و هي تبتسم بـ نفسها لأنها عارفه سبب جيتها
دخلتهم بيسان البيت و راحت المطبخ تجيب شي يشربونه
دخلت عليهم و هي شايله الصينيه و تقول باحراج مصطنع و مزح : يمه ماعرفت انه معجبيني كثار كذا وهه بس
قالت ساره بدون اهتمام : مع نفسك
قالت مرام بـ نفس نبرة سارة : كلي كييك
قالت جنى : ما دريت عنك
قالت مروة و هي تضحك : عني جيت عشان ساره ههههههه
ضحكت بيسان و هي تقول : ي ويلي منكم , طيب جاملوا وجع ( كملت كلامها بمزح و هي تناظر العنود الي لازالت  
تناظرها بتأمل ) و انتي مابتقولين شي
قالت العنود بهدوء : هما كفوا و وفوا
ضحكت بيسان و مدت صينية العصير لهم : اشربوا و انتو ساكتين لا اسويلكم فيه سم
و تركت الصينيه على الطاوله بعد ما اعطتهم العصاير و مشت بـ اتجاه العنود و سحبتها من يدها
وقفتهم مرام وهي تقول : وين ي بنت
قالت بيسان و هي تدخل الغرفه : اسرار
......

دخلوا الغرفه و قفلوا الباب وراهم
تأملت العنود الغرفه شوي ثم ناظرت بـ بيسان و قالت بهدوء : كيف عرفتي اني ابي اكلمك
ضحكت بيسان و هي تجلسها جنبها على السرير و تقول : مو من عادتك تجيني او تكلميني حتى , الا بعد م صارت  
السالفه
قالت العنود بـ نفاذ صبر : كنتي تتجسسين ؟ تبين تمسكين علي حاجه ؟
ابتسمت بيسان و هي تقول : للأسف يختي ... هذا مو مستواي .. لو ابي اعرف او امسك عليك شي عندي مليون طريقه  
احسن من كذا
العنود و هي تاخذ نفس : وش سمعتي
بيسان و هي تسند يدينها على السرير و تناظر السقف : كل شي تقريباً
كملت و هي تناظرها بـ جديه : تضنين الي تسوينه صح ؟
طنشت العنود سؤالها و هي تقول : بتخبرين اهلي ؟
بيسان بحده و بجديه اكثر : لا تردين على السؤال بـ سؤال ثاني و جاوبيني
العنود بهدوء و هي تنزل راسها : وش رايك انتي
بيسان و هي باقي على وضعيتها و غمضت عيونها : وش اعطيتيه غير رقمك ؟
جاوبت و هي تحبس دموعها : ما اعطيته شي غير الرقم
بيسان و هي تعدل جلستها و تناظرها : احكيلي قصتكم
العنود بهدوء و هي تحاول قد ماتقدر انها ماتنزل دموعها : كان يلحقني بـ المدرسه في كل مكان و يقولي انه يحبني ,  
ماكنت احبه في الاول بس بعدها مدري وش صار لي و خضعت له و اعطيته رقمي , و صار يكلمني كل يوم , و يوعدني  
انه بيتزوجني
ضحكت بيسان بـ سخريه : و تضنين انه صادق ؟
العنود و هي تحس بـ دموعها على خدها : ماعرف
بيسان : ليه سمعتي كلامه
العنود : ماعرف
بيسان و هي تمسح دموعها بـ حنان : العنود كم صديقة لك
العنود : ماعندي
بيسان و هي باقي يدها على خد العنود : من الشخص القريب منك
العنود بيأس : ولا احد
بيسان بابتسامه : شفتي ليه سمعتي كلامه هالحين ؟
العنود بانفعال و دفاع : بس اهو قال يحبني و بيتزوجني
قالت بيسان بحده : و اي احد يقولك احبك و ابي اتزوجك خلاص تصدقينه
ماردت العنود و تركت دموعها تنزل , كملت بيسان و هي تمسك جوالها و تطقطق فيه : هاتي الرقم
العنود ناظرتها باستغراب و قالت : ليه
قالت بيسان بعصبيه : هاتيه
قالت العنود الرقم لـ بيسان بخوف و هي تنتظر وش بتسوي بيسان , كانت خايفة تسوي اي شي او تقوله اي شي
دقت بيسان على الرقم و هي تنتظر الرد , جاها صوت رجال : ألو
حطته سبيكر و هي تقول ببحه ربانيه : الو
خق سعد على صوتها و قال : هلاإ والله
قالت بيسان بكذب و ببحه تخقق : آسفه , هذا مو جوال سارة ؟
سعد و هو رايح فيها : لا والله مو جوالها . . بس ماطلبتي شي اصير لك سارة ي بعد قلبي و قلب ساره
بيسان قالت قبل تقفل : لا ياخوي مشكور
و قفلت الجوال و رفعت نظرها لـ العنود الي كانت حاطه يدها على فمها و عيونها مليانه دموع و هي تناظر الجوال الي بـ  
يد بيسان
قالت بيسان و هي تمسك يد العيون و تقول بـ حنان : لا تعطينه اي اهتمام .. مايستاهلك والله مايستاهلك
قالت العنود و هي باقي مو مستوعبه و صوتها متقطع من البكى : مـ.. مو .. مو هوا لالا ... مو هوا اهىء ,... مو هوا  
صدقيني مو هوا
ضمتها بيسان و هي تمسح على ظهر العنود بـ حنان : ولا يهم كي قلبي , اتركيه , و قولي الحمدلله انه الله كشفه من  
الحين قبل تبتلين اكثر
ناظرت بيسان جولها الي كان يرن بـ رقم سعد مره ثانيه , و طفته على طول
قالت العنود ببكا : اهو صح ؟
ماردت بيسان و قالت العنود بصوت باكي اكثر : جاوبيني هوا
بيسان قالت بـ كذب : لا مو هوا
قامت و سحبتها و دخلتها الحمام و وقفتها قدام المغسله و هي تفتح المويه و تغسل وجه العنود و تقول بـ جديه و حده :  
انتي لازم ماتفكرين فيه ... دامه حقير ولا يستاهل اتركيه .. العنود انتي اكبر من كذا ( كملت و هي تثبت يدينها على كتف  
العنود باصرار ) انتي اكبر من انك تكلمين حثاله مثله
رمت العنود نفسها بـ حضن بيسان و هي تبكي , مامانعت بيسان و تركتها تطلع كل الي في نفسها

...................

كانت سرحانه ولا مركزة مع سوالفهم بعد المكالمه الي عملتها مع منار , الي اكلت نص عقلها بـ كلامها , انفجعت و هي  
تحس بـ يد جنى على كتفها , قالت جنى بخوف : وش فيك ي بنت من دخلتي و رديتي ع جوالك و منتيب طبيعيه
ساره و هي تحط بيدها على قلبها بـ خوف : لا مافيني شي . . خلك رقيقه ولا تفجعيني مره ثانيه
ضحكت جنى و قالت : انا باقي ما مسكتك وش عملت و بعدين ي بنت ماعرفتك ... تتكلمين عن الرقه
طنشت ساره كلمها و سكتت شوي و قالت بعدها بـ حماس : بنات ... وش رايكم تنامون عندنا اليوم
ضحكت مرام و هي تقول : انتي خلك الحين معنا و بعدها نقرر بنجلس او لا
كملت جنى بـ حماس : وربي موافقه ... بس سمر بتوافق ؟
سارة بحماس و هي تخبط يدينها ببعض : وربي فكره ... كلميها و مستحيل ترفض

طلعت بيسان و العنود الي كان وجهها احمر من البكى و قالت بيسان بمزح : وش تخططون فيه ؟
قالت مرام بـ ضحكه : ساره تعزمنا ننـ ( و سكتت و هي تقوم و تروح عند العنود و تقول بـ خوف ) وش فيك ليه وجهك  
احمر ؟ كنتي تبكين ؟ وش صاير لك
بيسان و هي تضم العنود : يالله وش فيك عليها , حبه حبه , اكلتي البنت
كملت و هي تضحك و تمسح على كتف العنود : الجو حار جوه وش المشكله ؟
مرام بشك : بس عيونها منفوخين و حمر
قالت بيسان : ملكيش دعوه ( مايخصك = بالمصري )
جلست على الكنب و جلست جنبها العنود و قالت بيسان بـ تغيير للموضوع : هااه وش تخططون قلتوا ؟
سارة بحماس : ينامون عندنا
بيسان بحماس : ايه والله فكره ... و نسهر و نفلها و نحتفل بـ خطبة بعض الناس ( و خزت مرام الي ولع وجهها )
قالت ساره بـ استغراب : منهو انخطب ؟
بيسان بـ وجه خبيث و يضحك : م ر ا م ههههه
انفجعوا كلهم و اولهم العنود الي قالت بـ صدمه : انخطبتيييييي ؟
مرام بخجل : ايه
العنود و هي ترمي عليها المخده : وليه ماقلتيلي
مرام و هي ترجع لها المخده : مو لما تجلسين معنا
ضحكوا الكل و باركوا لها و كملوا جلستهم فله و ضحك و وناسه يتمناها الكل
...........................
.................
.....
..
.
تحددت حفلة كتب الكتاب قبل روحة خالد بـ4 ساعات , و الكل في قصر خالد طالعين داخلين , و الحديقة المزينه بـ اجمل  
الاضائات و اجمل التحف و الورود و الطاولات و الكراسي الفخمه الي ماليه المكان , والحضور الي كل وحده فيهم  
تنافس الثانيه بـ جمالها و اناقتها

في غرفة العروس بالتحديد الساعه 8:30

مرام بخوف : يمه ... يمه والله خايفه
قالت ام خالد و هي تبوس راسها : لا تخافين ي بعد قلب امك ... اقري سورة الكرسي و ما بتحسين غير بالفرح ي بنتي
مرام و هي تمسك يدها : لا تتركيني ...... متى تجي بيسان
ضحكت ام خالد و هي تتركها و تطلع من الغرفه : شوي و تجيك لا تاكلينا
كانت لابسه مرام
http://www14.0zz0.com/2014/09/02/18/364418172.jpg
و حاطه نفس التسريحه , كان مكياجها سمبل حيل بـ الاسود و البني المحروق , مع الايلاينر الي انرسم على كل عيونها و  
ابرز وسعها و لونها الرائع , و بلاشر خوخي , و روج بـ اللون الخوخي بعد
...................

دخلت بيسان القصر مع سارة و هي متجهه بـ خطواتها لـ غرفة مرام و العبايه مغطيتها كلها
دخلت الغرفه و هي تقول السلام بـ همس كأنها خايفه احد يسمعها بس هذي طبيعتها , مشت بإتجاه مرام و هي تسمي عليها  
عن الحسد
.
كانت لابسه
http://www14.0zz0.com/2014/09/02/18/802259821.jpg
و حاطه مكياج بـ اللون الاسود و الرصاصي اللامع مع الي تركوا لون عيونها يبرز بـ شكل خيالي مع الايلاينر الي انرسم  
من فوق جفنها بس , مع البلاشر الاحمر الخفيف و الروج الاحمر الصاروخي , و تركت شعرها على طبيعته الناعمه  
مفتوح , و كانت لابسه كعب عالي بـ اللون الاحمر
.
دخلت خلفها سارة و هي لابسه
http://www14.0zz0.com/2014/09/02/18/359222412.jpg
و حاطه نفس المكياإج و نفس لون الشعر و شكله و لابسه كعب بـ اللون الاسود

...

انفجعت مرام لما شافتهم و قالت بخوف : متى دخلوا
ضحكت ساره و قالت : يالله احنا دخلنا و سلمنا و تأملنا فيك و الحين تنتبهين ( قالت و هي تناظرها بـ خبث ) طالعه قمر  
ي بنت
ابتسمت مرام بخجل و قالت : تسلمين
فسخت بيسان عبايتها و هي تسمع شهقات سارة و مرام و تقول باستغراب : وش فيكم
قالت سارة و هي مفجوعه : تخونين فيني و تكونين احلى مني يالخاينه
مرام و هي تمثل الحزن : غطيتي علي اووووف ( كملت بـ جنان ) وربي انك قمر ي بنت من وين لك كل هالجمال
ضحكت بيسان و قالت بـ غرور مصطنع : ادري اني حلوة حيل

.............

سلم عليه و احضنه و هو يبارك له : مبرووك عليك اختي ي فارس
فارس و الفرحه مو سايعته : الله يبارك فيك
خالد و هو يضحك : يالله ماله داعي اوصيك عليها ترا زعلها من زعلي و انت تعرف لو انا زعلت وش يصير
فارس بفرح : اذا ما فرحتها انا , وشلون بفرح
ابتسم خالد و قال : انا مو باقي على طيارتي كثير .... يادوب اودع الاهل
قال فارس بابتسامه : ماتفكر تودع مرتك ... تراها ميه بالميه موجوده
تنهد خالد و هو وده يودعها من جد , مو ضامن عمره او ضامن لو بيرجع عايش ولا بيرجع جثه , ناظر بـ فارس بابتسامه  
و قال : يصير خير , انا الحين بروح اشوف الوالده
اتصل على العنود و قال لها تسويله طريق عشان تجيه امه غرفة مرام عشان يعطي مرام الكتاب توقع عليه و بالمره  
عشان يودعهم كلهم مع بعض
.
دخلت ام خالد لـ غرفة مرام و هي تناظر فـ بيسان و هي تسمي عليها و تهلي فيها , مشت لها بيسان و ضمتها و باست  
راسها : كيفك يمه عساك طيبه
ام خالد و هي تتأملها و تتأمل جمالها : والله يمه من يشوفك و يشوف جمالك ولا يكون بخير, اسم الله عليك غطيتي على  
الكل و على العروس نفسها
ضحكت بيسان ببحه و هي تقول : بس باقي ماغطيت عليك يالغاليه
قطع كلامهم دخول العنود الي كانت لابسه

http://www5.0zz0.com/2014/09/02/18/596849284.jpg
و حاطه نفس المكياج و نفس التسريحه

العنود راحت تسلم على بيسان الي اول ما شافتها ابتسمت و قالت بـ بابتسامه : خالد يبي يدخل يمه يعطي مرام الكتاب  
توقع
فز قلب بيسان و هي تسمع اسمه و الكل وجهه نظراته لها لأنهم حسوا فيها
قالت بيسان و هي توقف : انا بروح دورة المياه العذر و السموحه منكم
ماتركت لـ احد فرصه يعترض او يقول شي و لحقتها ساره

...

دخل خالد و هو يبتسم لهم , كان عارف انه بيسان ماراح تكون معهم سلم على امه و مرام و حط الكتاب قدامها و قال  
بابتسامه وهو يمد القلم لها : وقعي
مسكت مرام القلم بـ يد مرتجفه و هي تحس انها ودها تتراجع و ماتبي تتزوج , كانت تبي تغير رايها , تحس انها كانت  
تتوهم انها تحبه بس الحين لا
قال خالد و هو يحط يده على شعرها بحنان : فيك شي ؟
قالت بأحراج : لا م فيني شي
قال بحنان : طيب وقعي
ناظرت فيه شوي ثم نقلت نظرها منه للكتاب و هي تاخذ نفس طويل و تحط القلم على الكتاب و اخيرا وقعت
ام خالد بفرحه : كللللللللللووووووووش
ابسمت مرام بفرح و باس خالد راسها و هو يقول لها : مبرووك ي قلبي , عسى الله يرزقك الذريه الصالحه
اتجهت ام خالد لها و هي تضمها حيل و تبارك لها : مبروك ي بنتي مبرووك عساني اشوف عيالك
سلمت عليها العنود و قالت بابتسامه : مبروك فديتك
قالت مرام و هي تناظر فيهم بحب : الله يبارك فيكم و يخليكم لي
اتجه خالد لـ امه و باسها على راسها و هو يقول : يمه انا بروح بعد
قالت ام خالد و هي تضمه : يمه اجل لـ بكره الصبح , ماراح تخسر شي
قال بحنان و هو يتأمل وجهها : يمه من متى انا أأجل عملي
ام خالد و هي تضمه : عسى ربي يوفقك و يخليك لي انت و خواتك
خالد بابتسامه : امين يمه ... امين
ودع مرام و ناظر بـ العنود و قال قبل يطلع : العنود تعالي ابيك
طلع من الغرفه و طلعت العنود خلفه و قلبها يقرقع من الخوف و هي افكار راسها رايحه جايه خايفه لا تكون بيسان قالت  
له عن سعد
وقف و ناظر فيها و قال لها بابتسامه : ابي منك خدمه
قالت العنود و بدت تهدأ شوي : آمر
قال : مايامر عليك ظالم ,....,

.................

سمعت جوالها يرن و ردت و هي تحاول ما تخلي قلبها يدق اكثر له , ردت عليه بعد ماعدلت صوتها و قالت بهدوء : ألو
ابتسم و قال : ألو , هلاإ سارة , كيفك
حاولت تخلي صوتها طبيعي و تنسى كلام منار و قالت : بخير , انت كيفك
قال حمد بابتسامه و استغراب : انا بخير ..... فيك شي
سارة بهدوء : لا م فيني شي
حمد بشك : اكيد ؟
سارة و هي موقادره تسكت اكثر و قالت بعد سكوت : حمد
ابتسم و هو يسمعها تقول اسمه و قال بدون شعور : عيونه
حاولت تضبط المشاعر الي تحس فيها قدر ما يمكن و قالت بـ توتر ماتبي تبينه : مـ... منهي ... منهي منار
سكت حمد شوي ثم قال بابتسامه : من وين تعرفينها
قالت سارة بـ نفاذ صبر : جاوب
اتسعت ابتسامته و هو يقول : تغارين علي ؟
انفجعت و قالت بشهقه و توتر و لعثمه فـ كلامها : و ..وش ... وش هالـــ... وش هالكلام الي تخربط ... فيه
ضحك على توترها و قال بعدها بهمس : ماقلت خرابيط ..... انا اغار عليك .... اغار عليك حيل
سكت شوي و هو يغض عيونه و يتمتع بـ لذة الكلمه الي ياما كان يبي يقولها لها : ( و أحبــــك )

...............

كانت تمشي متجهه لـ غرفة العنود و هي خايفة عليها بعد ما كلمتها و هي تبكي
.
سمعت صوت جولها يرن و ردت بعد م شافت رقم العنود و جاها صوتها الي يقول بنبرة بكا : بيسان تعالي الغرفه بسرعه
قالت بيسان بسرعه و هي توقف : وش فيك
العنود ببكا : الله يخليك تعالي بسرعه
و ما كملت كلمتها الا و قفلت في وجه بيسان و اغلقت جوالها
.
وقفت قدام باب جناح العنود و فتحت الباب بدون تدقه , دورت على العنود بـ نظرها و ما لقتها اتجهت لـ غرفتها بسرعه و  
هي تنادي عليها بس مافي رد
وصلت لـ باب الغرفه و دخلت و هي باقي تنادي على العنود , بس وقفت مسعوقه و هي تشوف الرجال الي معطيها ظهره  
, قالت بخوف و قلبها يدق بقوه : مـ.. مين انت
التفت عليها بلهفه بس ضاع كله و ضاعت علومه كلها و هو يشوفها و يشوف جمالها الي كل يوم يزيد و عيونها الي ياما  
اشتاق لها
اتجه لها بس وقفت رجوله عن المشي و هو يشوفها تبتعد مع كل خطوه منه و قال بصوت هامس و بابتسامه صغيره  
يادوب تبين : كيفك
ماردت و اكتفت بانها تنزل راسها و هي تحاول ما تنزل دموعها
اقترب منها و تسارعت خطواته و هو يشوف انها م صارت تبتعد مثل قبل شوي , وصل لها و ماترك لها الفرصه تبتعد او  
تقترب و كل الي عمله انه سحبها لحضنه و هو يحاول يهدي ضربات قلبه الي كل نبض منه ينبض يبيها
قال بصوت هامس و هو يضمها اكثر و يذوب بـ ريحة شعرها : اشتقت لك ... اشتقت لك حيل
ماردت عليه كانت تصارع دموعها الي تبي تعصيها و تنزل
حست على نفسها و جات بتبتعد عنه بس شدها له اكثر و هو يقول بهمس و بصوت راجي : لا تبتعدين الله يخليك ...  
خليني اضمك بحضني قبل اروح ولا ارجع
رفعت راسها و ناظرته و هي تتأمل وجهه الي بادلها النظره و ماكان بينه و بينها اي مسافه لدرجة انه حتى خشمه كان  
يلامس خشمها
قالت بصوت هامس : ماترجع ؟
باس عيونها و جبينها و هو يقول بحنان : انا بسافر بعد شوي ... و ما اضمن عمري
كانت بيسان مستغربه , يسافر ؟ طيب وش الجديد ؟ هوا كل مره يسافر
كمل خالد و هو يرجع يضمها : انتبهي على نفسك ولا تخليني اخاف عليك .....
بعد عنها و باس خشمها و قال بصوت هامس قبل يبتعد عنها و يروح : امنتك الله
ماقدرت تتحرك , كان كلامه كله يتخبط في راسها و مو عارفه وش يقول , خافت تفقده مثل ماقال

التفتت و هي تمسكه من زنده بـ يدينها الثنتين و تقول بصوت هامس و ملهوف خايف : ( خاالد ..... لا تروح )




انتــهى البـــــــآرت الســـآدس عشـــر
رايـــــكم لا هنتوا :-
انتقاداتـــــكم : -
توقعاتــــكم :-


تحيـــــــــآتـي للجميـــــع : أششواإقــــــي . . *






السلام عليكم و رحمة الله و بركاته



البــــــآرت الواحد و العشــــــرون



لو نسيت العمر ما انسى دمعتك
صرخة ذابت من عيونك دموع


بعد عنها و باس خشمها و قال بصوت هامس قبل يبتعد عنها و يروح : امنتك الله
ماقدرت تتحرك , كان كلامه كله يتخبط في راسها و مو عارفه وش يقول , خافت تفقده مثل ماقال

( التفتت و هي تمسكه من زنده بـ يدينها الثنتين و تقول بصوت هامس و ملهوف خايف : ( خاالد ..... لا تروح
اخذ نفس طويل و هو قلبه يدق من مسكت يدها له , غمض عيونه و هو يرجع يسحبها لـ حضنه مره ثانيه اكثر
رفعت يدها و هي تحركها ع ظهره إلا ان شدت عليها و هي تدفن وجهها بـ صدره و تقول بهمس : بروح معك
ابتسم من قلب و هو يسمع كلامها و بعد شوي و قال و هو يداعب خشمها الاحمر : وين تروحين
قالت باصرار : معك ... بروح معك .. وشو على بالك راح اتركك تروح بروحك بجي معك
رجع ضمها و هو يقول بهمس : لا .... لما بصير مجنون بخذ قلبي للموت
مافهمت بيسان كلامه بس اكتفت بـ انها تقول : بروح معك يعني بروح ( كملت و هي تبتعد عنه و تتجه للشباك تبي تفتحه  
وتقول ) ما بتاخذني بنتحر اجل
فتحت الشباك و هي ترفع رجولها تبي توقع عليها بس سحبها بحده لدرجة انه خبط راسها بـ صدره , قال خالد بعصبيه :  
جنيتي انتي , تبين تموتين و تموتيني , والله لو عدتيها بعصب عليك و ماراح يصير خير
قالت بهمس و هي تحس بـ دموعها الي تنزل بـ الم : اجل خذني معك
حط سبابته على شفايفها و هو يمنعها انها تكمل كلام و يقول بهمس : اشششش , قلت لك مستحيل اخذ قلبي على الموت  
بيدي
رفعت راسها و هي تناظره بعيونها المليانه دموع و مليانه ترجي انه ياخذها معه
ناظر بعيونها و هو يبي يشوف الحقيقه فيها : بتروحين معي حتى بعد م عرفتي اني قتلت ابوك و امك ؟


.....................
كانت تمشي متجه لـ غرفة العروس بس
جمدت اطرافها و هي تسمعه يقول احبك لها , ماقدرت ترد عليه او حتى تتنفس ,
ابتسم و هي يحس انها حبست انفاسها بعد كلمته لأنه كان يسمعها قبل يقول احبك و قال بحب : زعجتك كلمتي
قالت بانفعال : ايه ...... اقصد لالالا ..... اقصد ..... ماعرف .... اكلمك بعدين باي
ماتركت له فرصه يرد و قفلت الخط بسرعه من التوتر

اما هو فـ ضحك بـ صوت عالي لما شاف ردت فعلها , يعرف انه يوترها بـ كلامه بس مافي احد يقدر يمنعه من الي يحس  
فيه

.......

دخلت غرفة العروس و هي حاطه يدها على صدرها و مغمضه عيونها و تحاول تلقط انفاسها , ناظرتها مرام و العنود  
باستغراب
مرام بدهشه : وش فيك ؟ شفتي جني ؟
قالت ساره و هي تحاول تتنفس : م .. م فيني .. شي , م فيني شي
ابتسمت و هي تكتم ضحكتها لا تفجرها و راحت تكب لها موية عشان تهدأ شوي
و بالفعل كبت موية و مدت الكوب لها و هي تقول بابتسامه : خذي اشربي و حاولي تهدي
فتحت سارة عيونها و خذت الكاسه و هي تبتسم للعنود و تقول : شكراً
جات بتشرب و قالت لها مرام بسرعه : هااه وش فيك
ناظرت فيها ساره و هي تقول باستغراب : خليني اشرب المويه قبل ... و هاللقافه الي فيك .... الله يعينه زوجك حظه و  
ابتلى فيك
ابتسمت مرام بخجل و تركتها تشرب على راحتها و بعدها رجعت سألتها بلهفه : وش فيك
جات سارة بتتكلم و تبهدلها على لقافتها بس قطع عليهم دخول ام خالد و هي مبتسمه : يمه مرام .... يلا عشان الزفه و  
تروحين تسلمين ع المعازيم وبعدها زوجك يشوفك

.
.
دخلت مرام على زفة رقيقه و راقيه جداً راقت للجميع , مع سجاد احمر ما ينفرش غير للملوك و المشاهير كانت خايفة  
حيل و متوترة و هي تشوف نظرات البنات و المعازيم لها و كأنهم يقيمونها , لو هما كذا فـ كيف فارس

جلست على الكرسي الي بـ آخر المكان , الكرسي الي مايجلس عليه غير الاميرات و هي متوتره حيل , كانت المصورة  
تلقط لها بعض الصور الي بتحطها فـ الالبوم
اتجه لها كل من في القاعه من معازيم و ظيوف و حضور و هم يباركون لها و يهنونها
.
دخلت هذيك البنت الي جذبت كل الانظار من جمالها الاخاذ و الي غطى على الجميع , و حضورها الطاغي , و مشيتها  
الثابته الي تجذب الكل يناظر لـ صاحبتها
اتجهت بـ خطواتها لـ مرام بابتسامه , و نظرات الغيره منها و الحقد عليها تتابعها من البنات حتى قبل يعرفونها او حتى بعد  
ما شافوها , باست مرام و هي تبارك لها : مبروك ي قلبي .... ربي يوفقكم
قالت بابتسامه متوتره : ربي يبارك فيك فديتك ( كملت بتوتر اكثر ) بيسان , ربي يوفقك و يخليك , خلك معاي الحين  
وربي بموت من الخوف ,,, ترا امووت هاا
ابتسمت بيسان و هي تقول لها : ماعليه ي قلبي , اهدي ( و كملت بهدوء ) اصلاً انا جايه اودعك
مرام استغربت و جات بتتكلم بس ماعرفت وش تقول , قربت ام خالد منهم و هي مبتسمه , و باركت لـ مرام و باستها :  
مبرووك ي بنتي , عسى ربي يوفقكم
مرام باحراج : ربي يبارك فيك يمه
نقلت ام خالد نظرها لـ بيسان و هي تسمي عليها : ماشاء الله عليك ي بنتي , جمالك يسرق الانظار حتى من العروس
ضحكت بيسان باحراج و قالت : تسلمين ي خالتي
سكتت شوي و هي تنزل راسها , ثم رفعته و وجهت كلامها لـ ام خالد و هي تقول : خالتي انا بسافر
ناظرت فيها ام خالد بصدمه و هي تقول : وين يمه وين تسافرين
ابتسمت بيسان ابتسامه صغيره هاديه : بسافر مع خالد
ام خالد فتحت عيونها على وسحها من الصدمه و الفرحه : خالد ؟ ..... تصالحتوا ؟
اكتفت بيسان بابتسامه هاديه و هي تناظر ام خالد
مرام بفرحه : لالالا من جد تصالحتوا ؟ والله فرحتيني و صارت الفرحه فرحتين
ام خالد بابتسامة حب و فرح : طيب ي بنتي .. تروحون و تردون بالسلامة
مرام بابتسامة اكبر : مع اني كان ودي تبقين معي ... بس خالد اهم اكيييييد
ضحكت بيسان بخفه و قالت : تسلمون ... ( كملت و هي تسلم عليهم ) انا استأذنكم .. بروح اشوف سارة و اسلم عليها و  
بعدها نروح المطار لأنه مو باقي وقت
ام خالد : خذي وقتك ي بنتي .. خالد بيروح بطيارته الخاصه
ابتسمت مرام و ابتعدت عنهم متجهه لـ طاولة سارة و نظرات الحضور باقي مافارقتها , ناظرتها سارة من بعيد و هي  
مبتسمه و بادلتها بيسان الابتسامه و هي تشوف ساره جالسه و على يسارها العنود , قربت منهم و جلست على يمين سارة  
بحيث انه تكون ساره في النص
ابتسمت بيسان و هي تقول لهم : كيفكم
سارة و العنود : تمام انتي كيفك
بيسان و هي تاخذ نفس : انا بخير
ساره باستغراب و شك : طلعي الكلام من فمك بسرعه جاني فضول
بيسان باستغراب : أي كلام ؟
العنود بابتسامه : طالعي شفايفك مو قادره تظل ساكته
بيسان ابتسمت : والله ي قلبي انتي معها .... انا راح اسافر ( سكتت شوي و كملت بعدها بابتسامه اكبر ) مع خالد
العنود و سارة بصدمه و شهقه : وشووووووو
قالت بيسان بفجعه : وجع انتي معها فضحتونا
سارة بـ لهفه : خلاص تصالحتوا ؟
العنود بنفس اللهفه : متى و كيفك و وين و ليش ؟
بيسان باستغراب : وحده وحده علي ؟ علامكم ؟
سكتت شوي ثم كملت بابتسامه : مقدر اقولكم شي الحين , لأنه مو باقي على الطياره شي
ساره و هي تمسكها من يدها : لا ماتروحين الا لمن تقولين لي
وقفت بيسان و هي تبوس خدها و تقول : بعدين حبيبتي بعدين
سلمت على العنود و قالت لهم : يلا حبيباتي , مع السلامة
العنود بحب : ربي يحفظك
سارة قالت : باي حبوبتي ( كملت بصوت اعلى لما ابتعدت بيسان عشان تسمعها ) طمنيني عليك مو تقطعين
ناظرتها بيسان و هي تمشي و ابتسمت و كأنها تقول : ولا يهمك , و كملت طريقها
.
حست احد يمسكها من زندها , و التفتت بسرعه و هي تناظر الحرمه الي كانت تناظرها بابتسامه و بادلتها النظره بـ نظرة  
استغراب , كانت الحرمه تقريبا فـ الاربعينات , مع اناقتها الي تصغر سنها
قالت الحرمه بابتسامه : كيفك ي بنتي
ابتسمت بيسان و قالت و هي تعدل وقفتها : بخير ربي يسلمك , انتي كيفك
الحرمه بابتسامه : بخير فديتك .... انا ام عبدالله .. صاحبة ام خالد
بيسان بحب : والنعم ي خالتي
ام عبدالله : ماقلتيلي ي بنتي ... انتي شسمك
بيسان : انا بيسان .. بنت محمد الـ..
ابتسمت ام عبدالله اكثر : والنعم ي بنتي .... انتي مخطوبه ؟
ابتسمت بيسان و قالت : والله ي خالتي انا متزوجه ... انا زوجة خالد بن صقر الـ... ولد ام خالد
تحس بيسان انها قالت هالكلام و هي تعرف عن نفسها بفخر كبير يزيد من غرورها و يرضيه
سكتت ام عبدالله ثم قالت بابتسامه : والنعم ي بنتي ... شكلك صغيره و ماضنيتك متزوجه
بيسان بحب : الله يزيد النعمه عليك ي خالتي .. مو مشكله ي خالتي
استأذنت منها ام عبدالله متوجهه لـ الطاوله الي مليانه حريم و كانت جالسه فيها و تركت بيسان تروح
وحده من الحريم : ها ي ام عبدالله وش صار
ام عبدالله بابتسامه : والله ي ام سعود البنت طلعت متزوجه و الزوج الي يلوق لها ماشاء الله
وحده ثانيه من الحريم : يووووووه راحت عليك , ماشاء الله عليها آيه من الجمال
قالت ام عبدالله بابتسامه اكبر : و الذوق و الحضور بعد
ام سعود : ماقلتيلي منهو زوجها ؟
ام عبدالله : خالد بن صقر الـ... ,,, ولد ام خالد
شهقوا الحريم : والله و عرفت تختار ام خالد
ام عبدالله : ايه والله ,., والله اني تمنيتها لـ عبدالله

..............

ناظر البنت الي تتجه له من بعيد
ابتسم من قلب و هو يشوفها توقف قدامه و قال بحب : تأخرتي حيل
بيسان : آسفه ... بس لما جيت اودعهم و اجيلك وقفتني حرمه تكلمني
مسك يدها و هو يركبها الهمر جنبه و يسوق هوا و خلفة سيارات الحرس
و قال : مو مشكله
قالت بيسان و هي تناظره : ماقلت لي ليه تسافر
سكت شوي ولا قدر يتكلم بس قالت بيسان باصرار : خالد ليه بنسافر
ابتسم لها يهديها و هو يقول : هدي ... عندي شغل ولازم اخلصه
قالت بشك : اكيد ؟
قالت و هو يناظرها بابتسامه : تضنين اكذب ؟
قالت بهدوء : محشووم ... بس انت تخبي مو تكذب ولو مو متأكده انك تخبي مني حاجه ما اصريت على اني اجي معك
ناظرها بهدوء : يعني انتي جايه معي بس علشان توقفين شكوكك
قالت باندفاع : لا مو كذا ...
قاطعها و هو يناظر الطريق : مو مشكله
ماقدرت ترد و فضلت السكوت و هي تناظر الشوارع من الشباك
عم الهدوء لمدة 10 دقايق ثم قاطعه خالد و هو يقول و هو يناظر بيسان شوي و الطريق شوي : ماقلتيلي وش كانت تبي  
منك الحرمه ؟
قالت بيسان بهمس و هي تناظر فيه و تسند راسها على الكرسي : كانت تسأل بنت مين و لو متزوجه او لا
ناظر فيها باستغراب و حده و قال : ليه ؟!!
قالت بهمس و استفزاز: يمكن تبي تخبطني لولدها
قال بصراخ و عصبيه : خييييير
سكتت و هي م تبي تضحك عشان لا يعصب عليها
قال بعصبيه : و وش قلتيلها
قالت باستفزاز اكبر : وش رايك انت
قال بعصبيه و صراخ : بيسااااااان
قالت بهمس : قلت اني متزوجه و اني زوجة خالد بن صقر الـ... ولد ام خالد
هدأ شوي بعد ماسمع كلامها و قال بهدوء و هو يدخل المطار : لا عاد تستفزيني مره ثانيه بمثل هالامور
ناظرت الشباك و هي تخفي ابتسامتها منه
سمعت صوت جوالها يرن و لما رفعت تشوفه , تذمرت و هي تشوف الرقم الي يتصل عليها من متى , خافت لا يكون  
سعد الي اتصلت عليه عشان العنود , بس هيا اتصلت من الرقم الثاني مو ذا , ياترى من هذا الي يدق
قطع عليها تفكيرها صوت خالد الي يقول باستغراب : ليه ماتردين
قالت بيسان بتوتر : اا..ا..... ( سكتت شوي و هي تفكر تقول الصدق ) رقم غلط صار له فتره يدق علي و ماعرفه
رفع حاجبه و هو يسمع الجوال يرن مره ثانيه , مد يده و قال بهدوء : هاتيه
بيسان بدون اهتمام للجوال : خلاص خالد مو مهم بعدين يمل و يوقف دق
قال بهدوء اكبر : بيسان ... اقولك هاتي الجوال
بيسان خافت من هدوئه الي يمكن تجي بعده عاصفه , و مدت له الجوال بسرعه و هي تبلع ريقها بصعوبه من الخوف
كملت بيسان تبي تغير الموضوع : خالد
قال و هو يناظر الرقم : هلا
قالت بهمس : انا جوعانه
ناظر فيها شوي و في الطريق شوي , ابتسم و قال , بطلب لك شي من مطاعم المطار

قالت بهمس : تيب
.
دخلوا المطار و ختموا جوازاتهم و اتجهوا لـ الطياره
قبل يوصلون لها قالت بيسان : خالد
ناظر فيها و قال : هلا
قالت بابتسامه : ابي اروح دورة المياه , ابي امسح وجهي لأنه ماكان عندي وقت امسحه من المكياج
ابتسم و قال : طيب


....................................

كانت واقفه عند باب المجلس و هي تعرف انه ينتظرها جوه لأنه امها قالت لها
خذت نفس و هي مو قادره تفتح الباب ,قالت لها ام خالد و هي تستعجلها : يلا يمه الرجال ينتظرك جوه
فتحت ام خالد الباب لما مالقت منها أي استجابه و دخلتها و طلعت و قفلت الباب وراها , كانت مرام بترجع وتطلع

بس حست فيه و هو يوقف لما شافها
خذت نفس تقدمت منه بتوتر و هي منزله راسها و قالت بهمس : السلام عليكم
ابتسم و الفرحه مو سايعته و قال : وعليكم السلام و رحمة الله و بركاته
اقترب منها و رفع يدينها و هو يبوسهم و يرفع راسها بسبابته
قال بهمس : و اخيراً تزوجنا و صرتيلي
ابتسمت بخجل و ماردت عليه ,جن جنونه من خجلها و احمرار وجهها و قال بهمس : اركدي ولا تخليني اتهور
ضحكت بخفه و قالت بهمس : وش سويت لك
جلسها جنبه و قال و هو يمسح على خدها : انتظرت هاليوم كثيرا , و عديت لجله الشهور و الايام و الساعات و الثواني ,  
و اخيرا تحققت مُنيتي و صرتي لي انا وبس
سكت شوي لما ماشاف منها رد و كمل : ماراح تقولين حاجه
ابتسمت و قالت : ما اعرف وش اقول
ابتسم و قال : فرحانه
هزت راسها بـ ايه و قال فارس و هو يبوس راسها : ربي لا يحرمني منك

............................

اتجهت لـ ام خالد الي واقفه جنب العنود و يودعون الضيوف و هي مبتسمه و بادلتها ام خالد الابتسامه
وقفت قبالها و قالت : انا استأذن ي خالتي لازم ارجع الشقه
ام خالد بابتسامه : وين ترجعين فالشقه ... مين معه بتجلسين .... انتي راح تبقين هنا و مابي اي اعتراض
قالت ساره باعتراض : ي خالتي والله مو مشكله عادي و بعدين مو حابه ازعجكم و هالبيت له اهله و يبون ياخذون  
راحتهم
ام خالد بابتسامه : مابي اعيد كلامي .... و بعدين ما فالبيت غيري انا و انتي و مرام و العنود , يعني مافي احد ماراح ياخذ  
راحته .... و بعدين انتي صرتي مثل بنتي
ابتسمت ساره و قال : تسلمين ي خالتي
ابتسمت العنود بـ فرح و مسكت ساره من يدها و هي تسحبها : يل ايلا نروح لـ غرفتي الا ان يجهزون الخدم غرفتك
ابتسمت على العنود و هي تقول بضحكه : طيب شوي شوي لا نطيح

...................

وصلت الطياره لـ بريطانيا تقريبا بعد 7 ساعات
و هبطت في المطار و كان الوقت صباإح تقريبا
قرب منها لما شافها نايمه على الكرسي و قال بهمس و هو يمسح على خدها بحنان : بيسان ,.,. وصلنا فديتك , اصحي
فتحت عيونها ببطئ و هي تحاول تشوف الي قدامها و قالت بهمس : وصلنا ؟؟ وين
ابتسم و قال و هو يفك الحزام منها و يقول : قومي احنا فالطياره و بننزل الحين
استوعبت بيسان شوي و قالت : تيب
.
نزلوا من الطياره و هم يتجهون للسياره عشان يروحون البيت
و في الطريق قال خالد : انا بيجيني رجال بشتغل معه شوي
قالت بسرعه و هي تناظره : بس انت مارتحت كيف بتشتغل
ابتسم و قال : لازم مشغول حيل
قالت بعناد : لا يعني لا , ترتاح و بعدها سو الي تبي , الشغل مو طاير
اتسعت ابتسامته و قال بهمس : تخافين علي
قالت بتوتر كبير : لالا , اقصد ايه , يعني عشان ترتاح
ابتسم و هي يناظر انهم وصلوا الفله و قال : مو مشكله ماراح نطول
قالت و هي تنزل : طيب منهو
قال لها بتنهيده و باعتراف لأنه يعرفها ماراح تتركه الا لما يقولها و هو يمشي جنبها و يمسك يدها : محقق
وقفت قباله و قالت بتأكيد : قلت لك انه في شي و ماصدقتي , خالد وش تبي تسوي ... تبي تجننا ؟
قال و هو يحضن وجهها بـ يدينه الثنتين و قال بهمس : بيسان .... اهدي ... ابي اطلب منك طلب ..... حاولي الايام الي  
بنجلس فيها هنا ماتطلعين من البيت ابد ... و انا بكون جنبك دوم ...
قالت و هي تحبس دموعها : انت جنيت .... ولو صار لك شي ... وش بنسوي احنا
قال بابتسامه و هو لا يزال حاظن وجهها و يقرب وجهها منها الا ان لامس خشمه خشمها : اذا انتي بخير .... بكون انا  
بخير ...... اذا صار لك شي ولو شي طفيف .. ( انا راح امــوت )
قالت و هي تمسكه من طرف ملابسه : والله بجلس معك و بسمع كل الي بنقال و يصير .... مابي اجلس على اعصابي
قال بهمس : بيسان
قالت باصرار : خالد الله يخليك ... والله لو ظليت كذا راح اموت من االخوف
قال بهمس و هو يغمض عيونه : ليه دوم اضعف لا طلبتي مني شي حتى ولو اخاف من نتائجه .... بس اليوم .. بعدها  
ماراح اخضع لك
قالت و هي تبعد عنه و تشوف الخدم الي يقربون منهم و يرحبون فيهم : انا بروح اغير ملابسي , و بشوف لو في لي  
ملابس هنا
قال بابتسامه : طيب
اتجهت بيسان لـ داخل البيت , و دخلت و هي تناظر فيه و تتذكر كل الي صار آخر مره كانت هنا , تذكرت لما عرفت انه  
خالد اهو السبب فـ اموت اهلها , كانت شاكه بـ هالشي حتى مع انها شافت ادله على هالشي , بس بعد خالد مو من هالنوع  
, جات معه هنا حتى بعد ماعرفت هالشي , لأنها مو خايفه منه و هذا دليل على جيتها معه

دخلت غرفتها و وقفت شوي و هي تتأملها , ابتسمت شوي و هي تنزل راسها , ثم مشت متجه لـ غيرت الملابس , و  
بعدها قربت من الدولاب و فتحته و حمدت ربها و هي تشوف بعض الملابس فالدولاب
خذت لها جلابيه سوداء و اتجهت للحمام ( ربي يكرمكم ) تاخذ دوش
.
.
اتجهه للمجلس لإنتظار المحقق بعد ان امر الخدم بـ اعداد القهوه الى ان يأتي
اتت له الخادمه لـ اخباره بحضور المحقق
قال خالد : ارشديه الا هنا
اطاعته الخادمه و خرجت لـ ارشاد المحقق الى المجلس
رحب خالد بالمحقق واقفاً و هو يرفع يده للسلام
بادله المحقق السلام بابتسامه و قال : كيف حالك سيد خالد
خالد بابتسامه و هو يجلس بالقرب منه : بخير شكراً لك
سكت خالد قليلاً ثم قال : ماذا حصل بـ التجهيزات التي عملتم عليها طوال هذا الشهر و النصف
ابتسم المحقق و هو يقول : نحن على اتم الاستعدادات لكل شي , و لقد تعاون الانتربول معنا بكل سرور بعد ان طلبنا منهم  
هذا , , نحن بحاجه الا ان نجد الوقت المناسب لـ بدأ المهمه
ابتسم خالد , ثم اكمل المحقق بهدوء : ولكن ينقصنا شيء واحد
قال خالد باستغراب :ماهو ؟!!!

.
.
خلصت دوش و طلعت من الحمام ( اكرمكم الله ) و هي لافه المنشفه على راسها , حطت لوشن فواكه على جسمها
وقفت قدام المرايه و هي تناظر نفسها , خذت نفس و اتجهت لـ شنطت يدها و حطتها على التسريحه , طلعت منها فيراند  
لافلي و مرطب شفايف و اكتفت بـ هالاشياء لأنها جالسه فالبيت , لبست طرحه سوداء خفيفه و ناظرتها بشكلها لـ مره  
اخيره , ثم طلعت من الغرفه متجهه للمجلس
فتحت اللفت و دخلت , و هي تنتظره يوصل للطابق الارضي
فتح اللفت و طلعت منه متجهه للمجلس و لما قربت من الباب سمعت آخر الكلام قبل تدخل الي خلاها تتوتر من الخوف
:
سكت خالد قليلاً ثم قال : ماذا حصل بـ التجهيزات التي عملتم عليها طوال هذا الشهر و النصف
ابتسم المحقق و هو يقول : نحن على اتم الاستعدادات لكل شي , و لقد تعاون الانتربول معنا بكل سرور بعد ان طلبنا منهم  
هذا , نحن بحاجه الا ان نجد الوقت المناسب لـ بدأ المهمه
ابتسم خالد , ثم اكمل المحقق بهدوء : ولكن ينقصنا شيء واحد
قال خالد باستغراب :ماهو ؟!!!
قاطعتهم بيسان بـ دخولها و هي تُحاول ان تبدوا طبيعيه بـ ابتسامتها المتوتره , قالت بـ هدوء و همس : مرحباً
وقف المحقق و هو ينظر لـ بيسان و يقول : مرحباً آنسه بيسان , سعيدٌ بـ رؤيتُكِ بخير
ابتسمت بيسان و هي تجلس جنب خالد : شكراً لك
اعاد خالد سؤاله بعد ان جلس المحقق : لم تقل لي ماهو الشيء الذي يعيقكم
قال المحقق و هو يشبك اصابعه بـ بعضهم البعض : في الحقيقه ... لا يوجد ما هو يجعلنا نصل اليهم
قال خالد وهو لم يستوعب ماقاله المحقق : عفواً !!
قال المحقق : نحن بـ حاجه الى ان نصل الى المكان الذين يختبؤون به كبار العصابه ... لذا يجب علينا اقتحام المقر , و  
نحن نعمل على ان يكون وقت الاقتحام غداً ليلاً
اكمل المحقق : سيد خالد ... هل ستكون معنا عند العمليه ؟
ابتسم خالد و قال الكلمة التي كادت ان تُقتل منها : بالتأكيد
مسكت بيسان يد خالد بقوه و هي تضغط عليها و تنظر اليه


انتــــهى البــــــــآرت
رايــــكم :-
انتــــــقآداتـــكم :-
توقعـــــآتـكم :-

تحيــــــآتـــي للجميـــــــع : أششواإقـــــــــي . . #








البـــــــــــارت الثــــــاني و العشــــــــرون

.
.
.

ابتسم خالد و قال الكلمة التي كادت ان تُقتل منها : بالتأكيد
مسكت بيسان يد خالد بقوه و هي تضغط عليها و تنظر اليه
نظر خالد قليلاً الى عينيها المدمعه و كانه يُطمئِنها و في اللحظه يحاول بأن لا يتأثر بـ دموعها التي على وشك ان تنزل
قال المحقق بجديه اكبر : ولكنك على يقين تام بـ اعقاب هذه المهمه , و بـ ما قد يواجهنا من عتبات
ابتسم خالد و هو ينظر للمحقق و يقول بجديه : اعلم , ولا بأس بـ ذلك , ( اكمل و هو يضغط على يد بيسان ) فمن حاول اذيتي و اذيت من احب لا استطيع الغفران له
قالت بيسان بهمس لم يسمعه سوا خالد و بعد تردد : خالد .. بطلع لغرفتي
ابتسم و نظر اليها و قال : طيب
وقفت بيسان و هي تتجه الى غرفتها و هي تحاول قدر المستطاع ان تصبح طبيعيه
كانت نظرات خالد تتابعها الى ان خلجت من المجلس و بعدها نقل نظره لـ المحقق و هو يقول : في اي ساعه تقريبا العمليه
المحقق و هو يقف : على حسب ما سوف يحدث مع العصابه في حال وجود جميع افرادها او حتى الافراد المهمين او الاعضاء المهمين
اكمل وهو يمد يده للسلام : ولكن غالباً انها سوف تكون بعد منتصف الليل
مد خالد يده ليبادله السلام و هو يقول : اتمنى ان ننجح بما سنفعل
ودع المحقق و اتجه لـ غرفة بيسان لـ يرى ان كانت قد نامت او لا

..............................

صحت على صوت جولها الي ازعجها من كثر م يدق , مدت يدها و هي تتحسس البطانيه و تدور على جوالها و عيونها باقي مافتحتها , حست بيدها تمسك الجوال و حطته على اذنها حتى قبل تفتح الخط : ألو
سمعته يرن مره ثانيه و فتحت عيونها و هي تناظره بيأس و تعب و فتحت الخط و هي تقول بصوت هامس و منزعج : ألو
جاها صوته الي مبين منه انه مبتسم : احد ينام هالحزه
كمل بهمس و حب : ما احب زوجتي المستقبليه تكون كسوله .. أجل لما نتزوج مين بيصحيني و يجهز لي الفطور لجل اروح الشغل ..... كيفك
فزت من نومها بعد م سمعت صوته و كأنه افعى لسعتها و قالت بهمس و هي تغطي على عيونها و كأنه قدامها و ماتبي تشوفه : بخير
ابتسم حمد و هو يقول : دوم ... كل مره ماتسألين عن حالي ... بس ارجع و اقولك انا بخير
نزلت راسها و هي تبتسم و تعض شفايفها السفليه , ضحك حمد و قال بعد ما شافها ماردت : بعد خجلانه من امس
قالت بهدوء : لا اصلا ماخجلت
قال و هو يضحك بصوت عالي ذوب ساره : اجل ليه قفلتي بـ وجهي
قالت بخجل : آسفه والله مو قصدي
قال بابتسامه : عادي , كل شي منك عسل على قلبي
ابتسمت ساره بخجل و فضلت السكوت
كمل حمد و هو يرفع راسه و يغمض عيونه و يقول بهمس : لا جيت اخطبك توافقين
انحبست انفاس ساره بعد م سمعت كلمته و هي فاتحه عيونها على آخرها و تحس اكسجين الغرفه كله خلص
قال بابتسامه و هو لا يزال على نفس وضعيته : لا تقفلين ..... ابي منك رد
قالت بهمس و خجل : الي كاتبه لي الله بيكون
ابتسم و هو يقول : طيب توافقين ؟
سكتت شوي و هي تتذكر منار , قالت بعد سكون و بصوت هادي : و منار ؟ مو خطيبتك ؟ ليه تخونها
ابتسم اكثر و قال : تغارين ؟
قالت بجديه : ليه لمن اسألك عنها تغير الموضوع و تقول اني اغار , ترا هيا خطيبتك
قال حمد بجديه : منار مو خطيبتي ... منار مرحله و تجاوزتها لما شفت انه ما تنفع تكون زوجه لي , و اكتشفت انه طمعانه بـ فلوسي بس
ساره بتردد : و م تخاف اكون انا بعد طمعانه بفلوسك ؟
حمد بابتسامه : واثق فيك مدري ليه
ابتسمت و هي تنزل راسها , و كمل حمد : موافقه ؟
ابتسم اكثر و قالت بخجل : ايه
اتسعت ابتسامة حمد و هو مو عارف كيف يمسك نفسه من الفرحه , قطع عليهم دخول العنود و هي مبتسه و تقول : صباح الخير
ابتسمت سارة بتوتر و قالت : صباح النور
خففت صوتها و هي تقول : اكلمك بعدين
ابسم و هو يقول : طيب , انتبهي على نفسك
ابتسمت و قالت : و انت بعد , مع السلامة
قفلت منه و هي تناظر العنود الي جلست جنبها على السرير و قالت بابتسامه : مين تكلمين
قالت ساره بتوتر : ج .. جنى ,, دقت حقي
قالت العنود : أها .... كلمتي بيسان ؟
ساره : لا باقي مادقت
العنود بسرحان : اها طيب
قامت ساره و قالت : انا بغسل و برجع لك
قالت العنود و هي تتابعها بنظرها و بابتسامه : طيب ’ لا تطولين لأني استناك على الفطور
ساره بصوت عالي: طيب
ابتسمت العنود و هي تحس بـ راحه من التغير الي صار لها و حاطه كل الفضل لـ الله ثم بيسان الي ساعدتها و سترت عليها
سمعت صوت جوالها يرن و ناظرت فيه , و سرعان ما اختفت ابتسامتها و ضاقت عيونها بحقد و هي تشوف الرقم الي ياما حفظته بـ قلبها , تمنت ترد و تبهدله الا ان تقول امين بس , كل مره تتذكر كلام بيسان : انتي اكبر من انك تكلمين امثاله ... كل الي سوته انها قفلت الخط بـ وجهها الا ان ظهرت ابتسامه اكبر على ثغرها من كثر الفرح لأنها قدرت بعد كل الي صار انها تقفل الخط في وجهه
................................

باست راس امها جلست جنبها بابتسامه و هي تقول : صباح الخير يمه
ابتسمت ام خالد و قالت : صباح النور ي عروسه , كيفك اليوم
مرام بخجل : بخير يمه , انتي كيفك
ام خالد بحب : انا بخير يمه .... كلمك فارس
مرام : ايه يمه كلمني
ام خالد : ربي يخليكم لـ بعض ..... و اخوك و بيسان كلموك ؟
مرام و هي تطقطق بـ جوالها : لا والله يمه م كلموني
ام خالد بحسره : احين يروحون و ينسونا ولا حتى يدقون .... الله يستر بس .. والله اني خايفه من سفرة خالد المفاجئه , مو من عادته يسافر و يصر على السفره كذا , مو من عادته لا طلبت منه طلب يصر على عكسه , ربي يحميه يارب
مرام و هي تمسك يد امها و تضغط عليها : ولا يهمك يمه , خالد يعرف وش يسوي ماعليك
قالت ام خالد باصرار و هي تأشر على الطاوله الصغيره الي جنب مرام : هاتي الجوال بسرعه
دخلوا ساره و العنود و هم يضحكون بس وقفت ضحكاتهم و هم يناظرون ام خالد و مرام
قالت مرام و هي تمد الجوال لأمها : وش صاير يمه ؟
قالت ام خالد و اهي تطقطق بـ جوالها و تحطه على اذنها : الحين تشوفين
قربت ساره منها و باستها على راسها و قالت : صباح الخير ي خالتي
ناظرتها ام خالد بابتسامه و قالت بحب : صباح النور يمه , تعالي اجلسي
جلست ساره و العنود قبال ام خالد و هم يناظرونها باستغراب
رد وهو مبتسم و يقول : ي هلا والله بالورد
ابتسمت ام خالد و قالت : لا تجلس تسوي انك تخرفن وحده من هالبنيات , ترا اوريك
ضحك بصوت عالي و هو يقول : لييييه ي خالتي , محشومه يالغاليه , كيفك ي خالتي عساك بخير
ابتسمت ام خالد و قالت : مو بخير ي حمد
ساره اول م سمعت اسم حمد رمت اذنها عند ام خالد و هي شوي و تموت و تعرف وش يقول
حمد باهتمام : ليه يمه ... شي مضايقك ؟ شي يعورك ؟
ام خالد : لا يمه م في شي مضايقني او يعورني .... ابي اطلبك طلب
حمد بابتسامه : بس كذا ؟ .... تامرين امر
ام خالد بحب : مايامر عليك ظالم , قول تم
حمد و هو يضحك : بدون لا اقول تم , اعتبريه صار عندك
قالت ام خالد بحده مصطنعه : قول تم
حمد بابتسامه : تم , امري
ام خالد : لا صار اي شي لخالد و مرته يوصلني قبل تسوي اي شي
سكت حمد شوي و قال بهدوء : وش مخليك تقولين هالكلام , خالد سافر لجل شغل
ام خالد بجديه : حمد ... لا تخبي علي .. انا عارفه كل شي و عارفه انه مو رايح لجل شغل , بطلوا تخبون علي , انا مو صغيره ولاني مخرفه
حمد : محشومه ي خالتي , انا قلت تم , و انتي تامرين مو بس تقولين
ابتسمت ام خالد و قالت : ماعليك زود ي وليدي ... يلا اجل , اخليك
حمد بابتسامه : لا احتجتي اي شي بس دقيلي و تشوفيني جنبك
ضحكت ام خالد و قالت : طيب ي ولدي , مع السلامة
حمد : مع السلامة
رفعت ام خالد نظرها للبنات و شافتهم يناظرون فيها : وش فيكم
قالوا : ولا شي
رجعت مرام لجوالها , و اخذت العنود الكنترول و جلست تقلب بالمحطات
و ساره كانت باقي تناظر ام خالد بسرحان
ابتسمت ام خالد لها و قالت بحب : ساره ... كيفك يمه عساك نمتي زين
صحكت ساره من سرحانها و هي تبتسم لأم خالد : بخير ي خالتي تسلمين
..............................
دخل الغرفه
و قفل الباب وراه و هو يتجه لها لمن شافها جالسه على حافت السرير و سانده يدينها الاثنين عليه و تناظر للسقف بسرحان , اقترب منها و هو يجلس قدامها و هو يناظر فيها , مسك يدها لما شافها سرحانه بقوه
انفجعت من الخوف لما حست باحد يمسك يدها و بدون شعور سحب يدها
قال و هو يحاول يهديها : هذا انا لا تخافين
حطت يدها على قلبها و هي تحاول تهدي ضرباته الي كانت قويه من الفجعه و زادت من قربه
مسح على شعرها بحنان و قال : آسف لأني خوفتك
ماردت عليه و قال لها : باقي خايفه ؟
هزت راسها بـ لا , رفعت راسها و ناظرت فيه و هي تقول بترجي : خالد لا تروح معهم
قال بابتسامه و حنان : لا تخافين , ماراح اموت
قالت بخوف : لا تقول كذا
سدحها على السرير و غطاها و هو يقول : الموت حق , و اهم شي انتي تكونين بخير
جات بتتكلم بس قاطعها و هو ينحني لها و يبوس راسها و يقول بهمس باذنها : نامي الحين و ارتاحي , بعدها بكلمك لين م تشبعين
غمضت عيونها و هي تقول بهمس و كأنها مخدره : طيب
نامت بيسان و خالد جلس على حافة السرير و هو ماسك يدها و يتأمل فيها بابتسامه , قال بهمس : تظنين راح اتركهم و اسكت بعد الي عملوه فيك ؟

..................................

صحت من النوم و هي متكاسله حتى تحرك راسها
رفعت جوالها تشوف الساعه و هي ترفع جوالها تبي تشوف الساعه , ضاقت عيونها و هي مضايقه من ضوء الجوال
و شهقت و هي تشوف الساعه 4 الفجر , نامت اكثر عن نص اليوم
فزت من مكانها و هي تركض على الحمام ( اكرمكم الله ) تغسل
اخذت دوش على السريع و طلعت , غيرت ملابسها على السريع و طلعت من الغرفه
متجهه لـ غرفة خالد
طقت الباب بس م رد عليها , فتحت الباب و هي تناديه بـ صوت خفيف بس م رد عليها , تأففت و هي تحط يدها على خصرها و تقول : وين راح
جاها صوت من الخلف يقول : انا هنا
التفت بسرعه و هي تناظر فيه , قالت بعتاب : ليه م صحيتني
ابتسم و قال : م حبيت ازعجك , تعالي كلي لك حاجه
سحبها من يدها و هو يتجه للمطبخ , دخلوا المطبخ و قالت بيسان و هي باقي تناظر فيه : ليه صاحي ؟
ابتسم و قال : ماجاني نوم .. ( سكت شوي ثم قال ) نروح نفطر برا ؟
قالت و هي عيونها وي و تطلع : الساعه 4 الفجر ؟
ضحك : نستنى الا ان تطلع الشمس
بيسان بابتسامه : بنفطر هنا و اذا م عندك شغل نتغدى برا
ابتسم : طيب
...............................

مرام : فارس
فارس بهيام : عيوني و روحي
قالت مرام و هي تحاول تكون طبيعيه : علآمه خالد ؟
سكت فارس و كملت مرام بـ نفاذ صبر : فارس لا تخبي عني شي , قول وش به
فارس بهدوء : مابه شي حبي , لا تشغلين بالك
جلست مرام علي السرير و قالت باصرار : فااارس
فارس بهدوء : مرام بعدين اكلمك حبي , تبين شي
قالت مرام بقهر : لا مابي منك شي
رفع فارس حاجه و قال بحده : وش هالكلام الحين
قالت مرام و هي تكتم انفاسها : آسفه
فارس بهدوء : مرام , مو حلوه تقولين لزوجك مابي منك شي , خالد مابه شي الا العافيه , لا توسوسون
قالت بهدوء : طيب
فارس و هو يحاول يهديها : مرام حبيبتي , لا تزعلين بس لو كان في شي ماراح اخبي عليك و اكيد بقولك
ابتسمت و قالت : آسفه
ابتسم و قال : لا تتأسفين , دام انا احبك لا تتأسفين لأني م اشيل عليك شي

...................................

طلعت تغير ملابسها عشان تطلع للغدى مع خالد
طلعت بعد م اخذت دوش و هي لافه الفوطه على راسها و جسمها , و اتجهت لـ التسريحه و هي تناظر الي فوقها , اخذت واقي الشمس و حطت منه شوي على وجهها , و رسمت عيونها من جفنها التحتي بـ خد اسود صغير و فوق رموشها , و حطت بلاشر باللون الخوخي , و روج باللون الخوخي الفاتح و لبست فستان جلد اسود لـ تحت ركبتها بشوي ضاغط على جسمها , يده الى نص زندها , و ينزل من عند الكتف سلاسه صغيره باللون الذهبي , و لابسه كعب باللون الذهبي
تركت شعرها مفتوح بس لمت اطراف شعرها الي جنب اذنيها و ثبتتهم بـ فيونكها باللون الاسود

تعطرت و ناظرت بـ نفسها لـ آخر مره و شالت بعدها شنطه يدها و العبايه و الطرحه و اتجهت للباب عشان تطلع , جات بتفتح الباي بس انفتح قبلها , و رجعت لا ارادي و هي تشوف الباب ينفتح , دخل خالد و هو يناظر بـ يده و يحاول يدخل الكبك , قال قبل يرفع راسه و يناظرها : بيسان يلا عشـ....
سكت و هو يناظر فيها بتفحص , غمض عيونه و هو يضغط عليها و ياخذ نفس طويل لا يتهور , اما اهي فـ لفت شفايفها و هي تبلع ريقها و تقول بنفسها : يارب م يقرب
قرب منها بعد م فتح عينه , الا ان صار قبالها و مايفصل بينهم غير كم سانتي , قال بصوته الهادي المخملي و هو يمد يده : ركبيه , ماعرفت اركبه
مدت يدها و هي تمسك الكبك و تدخله بالقميص الابيض الرسمي الي لابسه تحت الجاكيت الاسود السموكن
قرب مها خالد اكثر و كان ذقنه فوق راسها , نزل راسه شوي و كأنه يحاول يشم ريحه شعرها و يذوب فيها و قال بصوت يذوب : بشتاق لك
رفعت راسها حتى قبل تركب الكبك و ناظرت بعيونه و كأنها تقول وش يعني كلآمك
قال و هو ماسك الكبك و يركبه و يلتفت و يغير الموضوع : انتظرك بالسياره
طلع بعد هالكلمه و تركها حيرانه من كلامه و هي تتمنى يكون كل تفكيرها غلط
لبست عبايتها و تطلعت من الغرفة متجهه للسياره , ركبت جنبه ورا ناظر اهو بالسواق و قال بالانجليزي : مطعم ...
قال السواق باحترام : حاضر سيدي
مشت السياره و خلفها سيارات البودي قارد و الحرس
وصلت السياره للمطعم و نزل السواق بسرعه باتجاه باب بيسان يفتحه بس فتحته قبله و هي تبتسم له و تقول : شكراً لك
نزل خالد و هو لابس نظاره شمسيه و يناظر بالمكان و مشى متجه لبيسان و نظرات الجميع تتابعه , الي عشان شهرته و الي عشان جماله , مسك بيدها و اتجه لباب المطعم , حست بيسان و كأنه الدنيا تدور فيها من مسكت يده الدافيه ليدها البارده , دخل المطعم بعد ما حياه رجل الاستقبال و اشر لهم على المكان الي بيجلسون فيه
جاهم الشيف و هو يشوف طلباتهم , ناظر خالد ببيسان و هو يقول : وش تبين تاكلين
ابتسمت و قالت : من عرفت هالبلدان و انا ماكل فيها الى على ذوقك
ابتسم لها و رجع يكلم الشيف و يمليه الطلبات


............................

اتجه لسيارته و هو يطقطق بالجوال و مو منتبه للطريق , كان ذهنه شارد من بعد م طلبت منه خالته ام خالد يتعشى عندهم , خايف لا تسأله لو خالد كلمه او لا و هوا مايقدر يستمر بالكذب عليها خاصه و انها صارت تفهمه و تفهم نظراته و وش بيقول , رفع عيونه لا ارادي و وقف قبل يضرب بـ الي قدامه , رفع حاجبه اليمين و ناظر فيها بنظرات استغراب ماتبين من النظاره الي لابسها , قالت البنت و هي تقترب منهو بصوت باكي : ليه تعمل كذا فيني ليه
حاول حمد يميز الصوت بس م قدر : مين انتي
قالت بنحيب مصطنع : حتى صوتي نسيته , وش عملت فيك انا عشان تعمل فيكي كل ذا وش اهىء اهىء
قال حمد بتشكيك و كأنه استوعب من يكلمه : منار
قالت بتمثيل : احبك والله احبك ي حمد , لا تتركني و تاخذ غيري لا لا لا
قال حمد بهدوء : روحي من قدامي ولا عاد تجيني , ترام انيب نافعك ولاني بماخذك
مشى متجاهلها قبل تتكلم و تركها مقهوره و تتوعد انها تخليه يندم , ركب السياره و شغلها و هو ساحب على منار و مو معطيها اي اهتمام

............................

طلعوا من المطعم بعد ماخلصوا اكل و اتجهوا للحديقه القريبه مشي بدون سياره , مسك خالد يد بيسان و هو يضغط عليها و كأنه يحاول يدفيها لما حس انه الجو بدأ يبرد , ناظرت فيه بيسان و قالت بصوتها العذب : فيك شي
ناظر فيها و ابتسم و قال : لا , ليه
قالت و هي تناظر الحديقه و تضحك : مدري , كذا احس
ماسمع كلامها لأنه كان كل تركيزه على ابتسامتها و عيونها الي يخلون كل مافيه يصير مجنون فيها ,
وقف خالد و هو يسحبها لحضنه و يضمها بقوه تحس منها بيسان انه عظامها بتتكسر و منه يدور على الدفا الي لقاه فيها قبل و يبيه الحين قبل يصير له شي و يفقده بدون رجعه , رفعت بيسان يدها خلف ظهره و هي تحاوطه و كأنها اول خطوه جريئه تعملها بيسان من عرفته , قالت بهمس و هي تمسح على ظهره بحنان : خالد , فيك شي ؟
مارد عليها و دفن وجهه بـ طرحتها و هو يحاول يشم ريحتها الي يحس انها صارت اجمل العطور في حياته , العطر الي م يقدر يستغنى عنه و لازم يعطر نفسه فيه و يشمه كل يوم و كل ساعه و كل دقيقه تمر عليه
قالت بيسان و هي تبتسم : خالد طيب الناس يناظرون فيها
ماهتم خالد لـ نظرات الناس الي كانت تخزهم خز , الي رايح و الي جاي كان يبحلق فيهم و كأنه عرض مسرحي و يتفرجون عليه , و ماخلت هالنظرات من الابتسامات الي انرسمت على وجوه الناس و هم يشوفون المنظر الرومنسي بالنسبه لهم
بعد خالد عنها شوي و هو يبوسها على خدها بقوه و كأنه وده ياكلها
بعدت عنه و رفعت ردينها و هي تضم وجهه فيهم و تقول بأستغراب و خوف : خالد علآمك , شي مضايقك
ابتسم و هو يبرر تبرير كاذب : حرام اضم زوجتي و ابوسها
ضحكت و قالت : بنص الشارع !!
ضحك خالد و هو يخفي خوفه عليها و قال : يلا نروح نجلس
ضحكت و قالت و هي تمشي معه : تيب

...........................

وصل لبيت خالته و هو يشوف الحارس يفتح له باب السياره و يركب عنه عشان يصف السياره الا ان يطلع
دخل البيت بعد م دق الجرس و فتحت له الخدامه و سألها عن ام خالد و قالت له انها فالمجلس تستناه
طلب من الخدامه تروح و تقولهم انه بيدخل و دخل المجلس بعدها وهو يبتسم بعد م قالت له انه م في احد غير ام خالد و رجال , اتسعت ابتسامته و هو يشوف فارس موجود , و قال : السلام عليكم
ردوا الجميع السلام , و راح حمد متجه لأم خالد و باسها على راسها , و وجهه كلامه بعدها لفارس و هو يقول : يالخاين يلي ماتستحي , ليه م تقول انه فيه ؟ ولا عشان انك تزوجت خلاص تتكبر علينا ؟
كمل و هو يقول بسخريه ممازحه : ما ضنتي انه الي يتزوج يغتر , خبري العكس
ضحك فارس بصوت عالي و هو يقول : علآمك اكلتني بقشوري
قال حمد و هو يجلس جنبه : جب بس
دخلت مرام و هي متحجبه بالكامل و قالت بصوت خفيف يادوب ينسمع : السلام عليكم
ردوا عليها السلام و قال فارس بحب : حيا الله من جانا , تعالي ي قلبي
قال حمد و هو يخزه : حشم ي ولد ( كمل و هو يوجه كلامه لمرام الي قلب وجهها الوان من الخجل بس مابين من ورا لثمه ) مبروك الزواج اختي , ربي يرزقكم الذريه الصالحه
قالت بصوت خفيف و خجلان : ربي يبارك فيك , عقبالك
رفع حمد نظره و هو يشوف بنتين يدخول و هو متأكد انه من بينهم ساره , و رد على مرام من قلب : آمييين , ربي يسمع منك
جلست مرام و ساره و العنود جنب ام خالد بعد م سلموا
قال فارس بمزح : يوووووه الاخ شكله يبيها من الله و مستعجل
ابتسم حمد و هو يناظر ساره شوي : من قلب ونا اخوك , بس ربك كريم
قالت ام خالد بحب : انت بس قول طيب و انا ازوجك احلى ما خلق ربك
ابتسم حمد و قال : ماعليك زود ي خالتي , بس العروس موجوده
ضحك فارس و حمد و قالت ام خالد : اجل تم , قول منهي و اروح اخطبها لك من اليوم
حمد : اصلا انا معزم م يخطبها لي غيرك , بس استنى شوي الا ان تتحسن اوضاع خالد و يرجع من السفر و يتزوج فارس و نفتك منه
ابتسم فارس و قال : ليه جالس على راسك ولا اخذ من مصروفك
ضحكوا الكل , و قاطع جلستهم دخول الخدامه و هي تقولهم انه العشى جهز و يستنوهم بس يجون


.......................

جلسوا جنب النافوره و هم يشوفون السماء الي بدأت تغيب منها الشمس

قال خالد و هو يبتسم و يناظر السماء و الطيور الي بدت تطير بسرعه و تروح بيوتها : وش هي امنيتك
ابتسمت بيسان و هي تقول : ودي اصير دكتورة اطفال
نزل نظره و هو يناظر فيها باستغراب : وش معنى اطفال يعني ؟
ابتسمت و قالت : ما احب اشوف الاطفال مرضى , ودي لا آلمهم شي اكون السبب بـ شفائه بعد الله سبحانه وتعالى
قال خالد و هو يناظر السماء بسرحان : معقوله لا كانت ظروفي معك افضل من كذا , كنت بجيب منك عيال
ولع وجهه بيسان و هي تسمع كلآمه , وش جاب طاري العيال الحين , وش طرا على باله و خلاه يقول كذا , معقوله بس لأنها قالت انها تتمنى تصير طبيبة اطفال قال كذا
سكتت و ماردت عليه و استنته يكمل كلامه تبي تعرف وش بيقول
قطع كلامهم صوت جوال خالد الي يرن , قام خالد من مكانه مبتعد عن بيسان بعد م شاف المحقق يدق عليه
رد وهو يقول : مرحباً سيد ماركوس ( اسم المحقق )
ماركوس : أهلاً سيد خالد
خالد بهدوء : هل من جديد
ماركوس : لقد كنت اود منك الحضور الى مقر التحريات حالاً , لأن لا وقت لدينا , فـ في منتصف الليل سوف نقوم بالسطو عليهم , و بما انك ستكون معنا , يجب عليك ان تكون على اتم الاستعداد من الناحيه الامنيه لكي تكون بخير ولا يصيبك اي اذى
قال خالد بتنهيده وهو يناظر بيسان الي مانزلت عينها عنه من تركها : سوف اكون هناك بعد بضع ساعات
قال ماركوس : ارجوا المعذره ياسيد خالد ولكن اتمنى ان تسرع لكي لا يضيع الوقت هدراً
قفل خالد من المحقق و طقطق بالجوال و هو يدق لـ حمد
...

طلع من المجلس بعد م شاف خالد يدق له و هو م يبي احد يسمعه
حمد بهدوء : هلا خالد
خالد : كيفك
حمد و هو لازال على هدوءه : انا بخير , انت كيفك
خالد و هو يبي ينهي الموضوع : حمد , بعد كم ساعه راح اروح مع الانتربول و الشرطه لجل المهمه
حمد بهدوء : ماتضن انه هالشي غلط ؟ ماتخاف يصير لك شي
خالد ببرود : و انا متصل عشان كذا , ( سكت شوي و هو يكمل بهدوء و لازالت نظراته على بيسان الي وضح من وجهها الخوف ) لا صار فيني شي اهلي و زوجتي امانه برقبتك ي حمد انت و فارس
جا حمد بيتكلم بس قاطعه خالد و هو يقول : حمد لا تنسى ... انا بسكر الحين , مع السلامة
قفل خالد و هو يغمض عيونه بقوه و فتحها بسرعه و هو يحاول يكون طبيعي و هو يتجه لبيسان الي وقفت اول م بدأ يقرب لها

...
ضغط حمد على الجوال بقهر من الي يصير لصديقه و جنونه الي حل عليه من كم يوم
طلع رقم المحقق ماركوس و دق عليه و انتظر الا ان يرد
المحقق ماركوس و هو يبتسم بفرح : مرحباً سيد حمد , كم انا سعيد بإتصالك
ابتسم حمد و قال : شكراً لك ايها المحقق , كيف حالك
ماركوس : بخير شكراً لك
ابتسم حمد و قال : كنت اريد منك خدمه
ماركوس : تفضل
حمد بهدوء : اريد منك ان تخبرني بأي حدث يحدث بالعمليه , ارجوك ..... إن حدث اي شي ارجوا ان تخبرني به على الحال , و الاهم بخصوص خالد فأنت تعلم بأنني اعتبره كأخي
ابتسم المحق و قال : بالطبع سيد حمد , ارجوا ان تمر هذه المهمه على اتم وجه و بدون اي اضرار
حمد بتنهيده : و انا ايضاً

...............
وقفت بخوف و هي تشوفه يوقف قدامها و يضمها بقوه و كأنه يودعها
قالت بيسان بخوف و هي تحبس دموعها : خالد فيك شي , انت مضايق من شي اليوم ؟
مارد عليها و اكتفى بأنه يضمها اكثر , يحس انه وده يشبع منها بـ ضمه لها بس مو قادره
قالت بيسان و خوفها بدأ يزيد و دموعها بدأت تملى عينها : خالد الله يخليك لا تخوفني ... شنو فيه ؟
بعد عنها و قال : بيسان , السواق بياخذك للبيت , و تبقين فيه و ماتطلعين ( سكت شوي و كمل ) الا ان اجيك
قالت بعناد و هي تحس بدموعها الي بدأت تنزل : لا مابي , بروح معك ماراح اتركك
قال خالد و هو يناظر بعيونها : بيسان ... ناظري بعيوني .... راح ارجع .. ان شاء الله برجع ... انتي بس .... انتي بس ادعيلي , ماراح اموت
قالت و هي معصبه و دموعها مو راضيه توقف : بطل تجيب طاري الموت خلاص
ضمها له آخر مره و اشر للحرس يجيبون السياره
باس راسها و هو يدخلها بالسياره بعد ان فتحوا الحرس له الباب , تشبثت فيه بيسان و هي تناظره و تقوله : خالد الله يخليك بروح معك
باسها على راسها و قال قبل يسكر باب السياره : أحبــــك

سكر باب السياره و راحت السياره و مشت سيارة الحرس خلفها و نظرات خالد لا تزال تتبعهم
قال و هو يحس بـ ماجد وراه : لا صار لي شي .... ترجعها المملكه و مافيها خدش واحد
ماجد باحترام : الله لا قال طال عمرك مابيكون فيك الا العافيه
اتجه خالد للسياره الي جابوها و امرهم ياخذونه لـ مركز التحريات و الانتربول

........

وصل قدام المركز و ترجل من السياره وهو ينظر لأعلى البنايه
تقدم بعد ان وجد المحقق بأنتظاره عند باب البنايه لإستقباله , تقدم المحقق اليه بسرعه و هو يسرع في مشيته و يقول : مرحباً سيد خالد
خالد باستغراب : هل هناك شيء ؟
قال المحقق و هو يتجهه للسياره القريبه منهم : لا وقت لدينا , لقد اتتنا اخباريه بأن كبار المسؤولين فالعصابه على وشك السفر الليله , و يجب ان نذهب بسرعه
تحرك خالد بسرعه و هو يصعد الى السياره و يجلس الى جانب المحقق , وكانت سيارات الشرطه جميعها جاهزه فلقد كان عددها مايقارب الـ 10 سيارات
كانت سيارات الشرطه مسرعه جداً و هي تحاول الوصول لمقر العصابه بأقرب فرصه
اقتربت سيارات الشرطه من البنايه ولكنهم لم يقفون بقربها لكي لا تكشف العصابه وجودها
نزلت اعداد كبيره من الضباط و العساكر و كان خلفهم المحقق و خالد كان يراقب البنايه و هو يتذكر آخر زياره له هنا عندما تشاجر مع سواير و كاد يقتله

قال الحقق و هو يوجه كلامه لـ خالد : سوف يدخل العساكر و الضباط بـ هدوء تام الان , ارجوا ان تبقى هنا لكي لا تصيب بأي اذى
بقي خالد صامت ولم يرد على المحقق مع انه قد سَمعه
,
,
دخل بعض الضباط الى المبنى بـدون اصدار اي صوت , انتشر الضباط و العساكر في جميع انحاء المبنى و هم يلقون بالمجرمين بالخارج بـ مساعدت زملائهم بعد ان يضربونهم الا ان يصيبون بالاغماء
......

فتح الباب بسرعه رهيبه و هو بالكاد يلتقط انفاسه
نظر اليه الجالس خلف كرسيه باستغراب و هو يقول بالانجليزيه : ماذا دهاك ؟
قال الرجل و هو يسقط على الارض من شدت خوفه و استعجاله : لـ... لق.. لقد اقتحمت .. اقتحمت الشرطه المبنى بأكلمه و هم في طريقهم الى هنا
وقف من مقعده و هو يقول بعصبيه : و كيف تسمحون لهم بالدخول
قال الرجل و هو يقف : يجب ان نهرب ياسيدي
قال سواير بغضب : من المسؤول عن اخبارهم بـ مكاننا ؟
قال الرجل : يبدو بأنه خالد من قام بذلك , فلقد رأيناهم من الكاميرا و لقد كان بالقرب من المبنى
قال سواير بغضب : ذلك اللعين , سوف اريه ( اكمل و هو يوجه كلامه للرجل ) اخبر جميع الاسياد بأن يخرجوا من المبنى حالاً
الرجل : حاضر ياسيدي
اخذ سواير المسدس من الدرج و هم بالخروج .. يجري لكي يهرب من الالمبنى قبل الامساك به , سلك طريقٌ مختصر ولكن لسوء حظه انه وجد بعض الضباط امامه , لذلك عاد للخلف و هو يتجه للطريق الاخر , وجد نافذه تطل على الغابه من الخلف , قفز منها و هو يتبسم بسخريه و فرح و يسب و يشتم بـ خالد في نفسه , كان يجري تاره و ينظر خلفه تارةً أخرى , و فرِحَ عندما لم يجد احد خلفه
اختبأ خلف الصخره الكبيرة و هو يلهث
رفع رأسه قليلاً عندما سمع صوت قريبٌ منه , و ضاقت عينيه و هو يرى بعض الضباط و الملازمين يقفون بجانب خالد و العساكر يخرجون بـ المجرمين خارج المبنى , شعر بـ حقد شديد تجاه خالد فهو السبب فيها يحدث له , و ما هدم منه

كان خالد قد شعر بنفس شعور سواير عندما لم يسمع بخروجه مع المجرمين ولكنه لم يظهر ذلك و اكتفى بالصمت عندما اخبره المحقق

شعر بـ بعض الحركات بإتجاه الشجر ولكنه لم يأبه و ظل ينظر حيث ماكان ينظر و هو الباب الذي يُخرَج منه المجرمين الذي لطالما احتقرهم بشده
سمع صوت خلفه يقول بصراخ و صوت عالي جداً هز جميع انحاء المكان : خــــــــــــــــــــــــــآلد
ابتسم بسخريه قبل ان يلتفت و هو يعلم تماماً من هو صاحب هذا الصوت الغليظ
رفع سواير مسدسه بإتجاه خالد و هو يقول بغضب شديد : لقد دمرت ما بنيته طوال حياتي ايها اللعين , سوف تموت و تلتحق بـ ما اضعته من اعمالي
بنفس الوقت توجهت جميع مسدسات الضباط بـ اتجاه سواير و هم يُرغمونه على انزال مسدسه
لقد كان خالد لا يزال لم يلتفت او حتى يأبه لما قاله المعتوه سواير كما يسميه و لكن لا يعلم م الذي جعله يلتفت ليرى مالذي سيفعله سواير بعد ان نال منه بشكل لا يرحم
اطلق سواير طلقتان من المسدس بأتجاه خالد بعد ان رآه قد التفت و اطلق بنفس الوقت العساكر النار على سواير من جميع الاتجاهات ,
ولكن كان ذلك بعد ان سقط خالد على الارض جراء اطلاق سواير عليه بالنار


انتهى البــــــــــــــآرت الثــــآني و العشرون
رايــــكم : -
انتــــــقآداتـــكم :-
توقعـــــآتـكم :-

تحيــــــآتـــي للجميـــــــع : أششواإقـــــــــي . . #








البــــــــــــــــآرت الثـــــــــآلـــت و العشـــــــــرون




نرجع لـ 20 سنه لـ ورا
××××××××××
قال بعصبيه و صراخ : انا شنو جالس اقول صار لي ساعه انت ما تفهم ما تبي تصير مثلي
كلمتك بالطيب ما نفع شكلك تبي تاكل ضرب عشان تفهم
مارد عليه و ظل منزل راسه و عاض شفايفه بقهر
دخلت بسرعه و هي تسحب ولدها لحضنها و تبكي بترجي : الله يخليك يابو خالد اترك الولد الله يوفقك , انت تعرف انه
مستحيل يصير مجرم مو كفايه مجلسنا فـ هالغربه و.....
جات بتكمل بس سكتتها رفسه في بطنها منه و شدها من شعرها و قرب وجهه من وجهها وقال من بين اسنانه بعصبيه :
كم مره بقولك لا تقولين كلمة مجرم يالي ما تستحين ( رفسها مره ثانيه و قال ) انا اوريك يالي ما تربيتي
قالت بصوت متقطع و هي تبكي و الدم يطلع من فمها : و .. وليه .. هااه ليه , مو هذي حقيقتك المره ( قالت بعناد )
لو تموت و لو تنطبق السما على الارض ما يطلع ولدي مثلك انت فاهم ي صقر
خالد كان ضام امه بقوة و دموعه تنزل بقهر و حسره على هالاب الي ما يرحم
صقر بـ سخريه : طيب انا اوريك لو كان بيطلع مثل او لا
سحب خالد منها بالقوة و جره معاه لبرا البيت , خالد كان يبكي بصوت عالي و يبي يرجع لأمه , و امه كانت تركض وراه و تبكي تبي ترجع ولدها , طاحت على الارض و فمها ينزف دم من الضرب الي خذته منه
دخله السيارة بالغصب و قفل عليه الباب و ركب صقر ورا السايق و قاله يمشي
خالد كان طول الطريق ساكت و دموعه تنزل
دخلوا الغابه و خالد يناظر الشباك بصمت وصلوا لبنايه كبيره ما يطلع منها اي نور
نزل صقر من السيارة بعد ما فتح له السواق الباب و راح للباب الي جالس خالد عنده و فتح الباب بقوه و سحبه و دخل البنايه و الكل يناظر فيهم و مستغربين من الي مع الرئيس العام للمنظمه الي الي تضمهم
قابل في وجهه يده اليمين او بالاصح مدير اعماله الي جاه يركض
: سيدي اهلاً بك ... لديك موعد مع ... و هو يجلس الان في غرفة المكتب خاصتك
قال بعصبيه : سوااااااير
رد سواير بخوف : نعم سيدي
قال صقر و هو ينفض خالد من يده بقرف : خذ هذا الاحمق الي غرفته و شدد الحراسه عليه , و سوف اراه بعد هذا الموعد عديم الفائده
قال بطاعه : حسنا سيدي
مسك خالد من يده و خذه لغرفته و رماه فيها و هو يقول بقرف باين من نظراته : لا اعلم ما يريده السيد بك ( ضحك شوي بسخريه ثم كمل ) ربما يريدك ان تأخذ مكانه عندما تكبر هههههههههههه ( كمل بخبث و همس و هو يقرب وجهه من وجه خالد ) ولكن هذا فيه احلامه
طلع سواير و هو يضحك بصوت عالي و قفل الباب بالمفتاح وراه

...........................................
ابتسم بحب و حنان وهو يناظرها
: مرت سنه و انتي للحين ماسكه هالغطا
قالت ببكى : هذا الغطا .. هذا الغطا الي ضمها قبلي اول ما جبتها , اعشقه حيل لأنه ريحتها الي انحرمت منها فيه
في هالغطا الصغير ( قالت بابتسامه بين دموعها و هي تناظر الغطا ) بس انا فرحانه لأنها عايشه ي محمد فرحانه
( طالعة فيه بشوق ) وش تضنها تسوي الحين ... اكيد يأكلونها ... لالالالا اكيد تلعب ( و كملت ببكا ) او نايمه ...
نايمه بحضن غير حضني .. المفروض تكون عندي انا ... اهىء عندي
ضمها لصدره و هو يمسح على شعرها و يبوس راسها , قال بحنان : ان شاء الله بنشوفها قريب
قالت بشوق و ضحكه من بين دموعها و هي تطالعه : تدري سمر .. سمر خلتني اسمع صوتها و هي تضحك اهىء اهىء ياحلو ضحكتها
بلع ريقه من تخيل نفسه يشوف بنته و يسمعها و هي تضحك , قلبه آلمه
قالت و دموعها : محمد انا ابي بنتي ابي اضمها و اشم ريحتها , و ابي لها اخو , ابي عيال احبهم و يساندوني يوم اكبر , و يحبوني و احبهم اكثر
محمد بحنان : ان شاء الله بترجع بنتنا لحضنا , خلي املك بـ الله كبير
قالت و هي تمسح دموعها : ان شاء الله .. ان شاء الله
قال و هو يحاول يغير جوها : يلا وش رايك نروح نتعشى برا
طالعت الساعه باستغراب و بعدها ردت نظرها له : الساعه صارت 11:30 اي عشاء الحين
قال و هو يوقف و يسحبها : ايه جوعان وش اسوي
ضحكت عليه و خذت نفس و قالت : طيب طيب خلاص لا نطيح الحين اروح اجهز


............................................

سمع صوت القفل ينفتح و طالع فالباب ينتظر يشوف من بيدخل
دخل ابوه الظالم مثل ما يسميه و ناظر فيه بحقد
ضحك صقر بسخريه لما شاف نظرات خالد و قال له بسخريه : هااه وش هالنظرات , في ابن يناظر ابوه كذا
...... على العموم بعديها لك ( سكت شوي و هو يبي يسمع رده بس مارد و قال) قوم عندك درس فالسلاح
خالد الي و اخيرا نطق و قال بعناد : مانيب رايح مكان .. ماراح اصير مثلك
سكت صقر بقهر و قال من بين اسنانه : في واحد عمره 10 سنوات و يقول هالكلام ؟! و لا بعد لأبوه ؟
مارد خالد و ترك نظرات الحقد تشرح كل الحقد لأبوه
صقر لما شاف نظرات ولده رفع يده و ضرب خالد كف يطيح على الارض : شكلي ماعرفت اربي
لك ربع ساعه لو ماشفتك تحت لا تلوم الا نفسك فاهم
طلع صقر و هو معصب و ترك خالد الي قال بنفسه : لو انا تربيت على يدك انتحرت
سكت شوي و هو مصمم انه يهرب و اليوم قبل يجبرونه على انه يمسك سلاح و يقتل به الناس , خاصه انه باقي صغير
ناظر خالد بالغرفة كلها و هو يتأمل كل مكان و جهه فيها و يفكر وشلون يطلع , و قف نظره على الشرفه الي تطل على الحديقة الخلفيه للبنايه , وقف و راح ركض للشرفه و فتحها و هو يناظر المسافه بينه و بين الارض , كانت المسافه بعيده من بينه و بين الارض
نقل نظره و طالع الحديقة الي كانت مليانه زهور و تتوسطها تله كبيرة
رجع يناظر المكان و جوانب الشرفه و هو يدعي ربه يشوف اي وسيلة تخليه ينزل و يطلع من الغابه , و من حسن حظه انه لقى درج معلق فالجدار , تنهد براحه و هو يناظره و رجع بسرعه ناظر تحت و ما لقى اي حرس و راح ركض وبسرعه للدرج ينزل منه
......................................
قال بنفاذ صبر: جهزتي
: ايه محمد بس شوي بس شوي
محمد و هو يحط يده على خده : صار لك ساعه تقولين شوي
طلعت من الغرفة و هي شايله العبايه : كاني خلصت بس باقي البس العبايه
تجنن لما شافها فـ بنطلون السكيني الاحمر و القميص الاسود و الميك اب الخفيف و الكحل الاسود الي بارز جمال و وساعت عيونها
راح لما و حاوط خصرها و قال بهمس و هو يقرب وجهه من وجهها : وش رايك نأجل العشاء ... احس اني شبعت
ضحكت و ضربته على كتفه بخفه و بعدت عنه و هي تلبس عباتها : ما تبطل هالحركات انت ( كملت و هي تسحبه من يده ) يلا نروح
قال بيأس : يلا يلا
طلعوا برا
قالت ميار و هم واقفين عنده السياره : حنروح لوحدنا
رد عليها و هو يركب السياره : ايه حنروح فـ سيارة و الحرس ورانا بسيارة
و قالت : طيب
طلعوا من القصر متجهين للمطعم و بالطريق قالت
ميار : محمد
محمد الي يطالعها شوي و يطالع الطريق شوي : عيوني
قالت : تسلم لي عيونك ... اي مطعم بنروح؟
محمد الي ابتسم على خجلها : الي تبين انتي .. اي مطعم تبين تروحين
ميار و هي تفكر : امممممممم , اي مطعم بس اممممممم .. يسوون هنا اكل عربي , خل نروح مطعم عربي
ابتسم و قال : من عيوني كم ميار عندي انا
قالت بغرور و خجل : هي وحده يعني كم بيــ....
سكتت و هي تشوف برا الشباك , و قالت بانفعال : محمد وقف وقف بسرعه .. بسرعه محمد
محمد الي قلبه وقف لما شافها تتكلم كذا و قال : شنو .. شنو فيه
نزلت من السيارة و هي تركض و نزل محمد وراها يبي يلحقها , و انصدم لما شاف ولد صغير بالعمر نايم على الرصيف و بالبرد
راحت له ميار و نزلت لمستواه و كان وجهه احمر و جسمه متجمد من البرد و ملابسه مشققه و قالت بسرعه و هي تطالع محمد و تبكي : محمد الله يخليك لازم ناخذه الطبيب بسرعه الولد متجمد الله يخليك
محمد بتوتر : ماينفع ناخذه حبيبتي مانعرف منهم اهله كيف ناخذه
قالت بصراخ و بتوتر : اجل نخليه يموت من البرد هنا , محمد الله يخليك خل ناخذه الله يخليك الولد بيموت
تنهد محمد و حمله بين يدينه و ركبه السيارة ورا و قال لواحد من الحرس يجي يسوق و يرجعهم للقصر , ركب هو و ميار جنب الولد و ميار تبكي و ماسكه يده و تمسح عليها و تحاول تخفف من البرد الي فيها


وصلوا للقصر الي ما بعدو عنه غير كم كيلو و طلب محمد من الحرس ياخذون الطفل لغرفة من الغرف المرتبه و يجيبون الطبيب
راحت ميار وراهم و حطوه الحرس على السرير و هي قعدت جنبه تقرا عليه قالت بصراخ لوحده من الخدامات : اطفئي المكيف و افتحي المدفئه بسرعه

قالت و هي تركض تقفله : حاضر سيدتي
وصل الطبيب و فحصه شوي و قال لمحمد : جسم الطفل مليئ بالكدمات و الرضوض , يبدوا و كأنه تعرض للضرب المبرح .. و لكنني وصفت لك بعض الادويه و يجب ان يلتزم بها يتخفف الكدمات , و ايضا يجب ان لا نخرجه للخارج هذه الفتره و الا اُصيبَ بالحمه الشديده جراء تعرضه للطقس البارد و بهذه الملابس الخفيفه اليوم
محمد : حسنا ايها الطبيب سوف ارسل احد الخدم لاحضار الادويه ولكن اتمنى انك كتبت اوقات الادويه لـ معرفتها
الطبيب : لقد فعلت بالفعل
محمد و هو يسلم عليه : حسنا اذاً شكرا لك
طلع الطبيب من عندهم و امر محمد بعض الخدم يجيبون الادويه و بسرعه
ناظر ميار و شافها حاضنه يده الصغيرة و كأنها تبي تدفيها , راح لها و ضمها من الخلف و هو يقول : خلاص مياري ما بيصير له شي ان شاء الله لا تخافين
دموعها صارت تنزل بحسره و قالت : ليه اهله رموه برا لييه مافيهم قلب , لو م يبغونه انا ابغاه بس لا يرمونه كذا و بالبرد
ضمها اكثر و قال بهمس : من قال رموه , يمكن ضاع منهم
قالت بهمس : لو اهله من جد رموه انا بخذه
مارد عليها و تنهد و هو ينتظر الخدم يجيبون الدوا عشان يشربونه الولد

............................
دخلوا عليه و شاف روسهم منزله من الخوف
صرخ فيهم و قال بعصبيه : الم اقل لهم اني اريدكم ان تأتوا به حياً او ميتاً
سكتوا شوي ثم قال واحد من الحرس بخوف و هلع : س.. سس .. سيدي
صرخ بصوت اعلى ترك قلوبهم ترجف من الخوف : ماذااا قل ما عندك بســــرعه
قال بخوف : سيدي يبدوا بأنه قد هرب
قال بصعبيه و صوت كالرعد : ماذاااااااااااااااااااااااااااااااا
راح له و مسكه من ملابسه و قال بتهديد و صدمه : ما الذي تقوله كيف هرب , احضروووووووه لي حالاً
قال بخوف اشد : و .. ولكنه قد هرب يا سيدي ماذا نفعل
قال بغضب شديد : لقد قلت ( و اكمل بصراخ عالي ) احضرووووه لي حياً او ميتــــــــــاً

...........................................
صحى من نومه و هو يناظر المكان الي هو فيه حرك عيونه الا ان ثبتت على حرمه
كانت جالسه جنبه و ابتسمت لما شافته صحى و قالت بحنان : لقد استيقضتَ و اخيراً .. كيف حالك عزيزي
قال بخوف و هو يرجع على ورا : من انتِ
قالت بحنان و هي تمسك يده : لا تقلق عزيزي انت بخير هنا
سحب يده من يدها و قال بعصبيه : اخرجيني من هنا
استغربت و قالت : لكن الجو في الخارج بارد جدا و لقد امر الطبيب بأن لا تخرج من البيت والا مرضت اكثر
قال بتوتر : احضرتم الطبيب لأجلي
ابتسمت : نعم لقد فعلنا
سمعت دق الباب و قالت ميار : ادخل
دخل محمد بابتسامه صغيرة اتسعت لما شاف الولد صحى و قال : الحمدلله انك بخير , كيف حالك عزيزي
مارد خالد عليه بس محمد مو حيل اهتم لأنه ما يلومه و عارف شعوره كونه عند ناس مايعرفهم و ناظر ميار و قال : كيفك حبيبتي شكلك ما نمتي من امس بعد و عاندتيني
خالد اول ما سمعه يتكلم عربي رفع وجهه و ناظره , من زمان ماشاف عرب .. بس مو مبين عليهم
ميار و هي تحط يدها على راسها بغباء : ما حسيت على الوقت وش اسوي
قطع خالد كلامهم و هو يطالعهم و يقول بهمس : اجل انتم مو بريطانيين
قال محمد باستغراب : و انت تتكلم عربي
ميار طارت من الفرحه و قالت : واااااااو يعني انت بعد عربي
خالد بهدوء : يمكن ايه .... ( كمل و هو يتنهد ) و يمكن لا
استغربوا من رده بس ما علقوا و قالت ميار بمزح : كلامك واضح انه اكبر من عمرك
مارد عليها و سكت شوي ثم قالت ميار : بقول للخدم يحضرون لك اكل ... وش حاب تاكل
خالد بسرحان : مابي شي
ميار باستغراب : بس انت ماكلت شي
قال و هو يقوم من السرير : انا لازم اروح بسرعه .. اهم بيدورون علي و لازم اطلع و اروح بعيد
محمد بهدوء : من هم الي بيدورون عليك
ميار سكتت و قال خالد : ولا احد ... انا بروح
مسك محمد يد خالد و قال : حبيبي لا تخاف و قولي وش فيك
خالد قال بصوت يائس : ابي اروح لأمي مريضه و ضربها هذاك
محمد بأهتمام : منهو الي ضربها
خالد : ابوي , ابوي ضربها لأنها ما تبغاني اصير مثله مجرم و انا بعد مابي اصير مثله
محمد بصدمه و هو يحالو يفهم وش يقول ": شنو ؟!!! يعني ابوك مجرم ؟
خالد : ابوي عنده ناس موب زينين و كله يسرقون و يقتلون و اهو يبغاني اصير مثلهم اسرق
محمد وقف قلبه و هو يناظر خالد و عيونه مفتوحه على آخرها , وين فيه اباء كذا , من يودي ولده للجحيم بيده ؟ من هالمجنون
ميار سحبت خالد و ضمته و هي تمسك دموعها : لا تخاف حبيبي لا تخاف , ما راح اتركهم ياخذونك ولا يعملوون فيك حاجه
محمد بهدوء : انت وش اسمك حبيبي
قال خالد بهدوء سكوت دام ثواني : خالد .. خالد بن صقر الـ..
حس محمد انه الاكسجين خلص عنه و هو يسمع اسم خالد , معقوله ولده ؟ معقوله ؟ كمل بهدوء و هو يحاول يكون طبيعي : خالد وين امك
خالد ببكا : امي بالبيت , مع اختي الصغيره , ابوي ضربها و خذني معه لمكانه الي مو زين
محمد : لك اخت صغيره !!
رفع خالد سبابته قدام محمد و قال : عمرها كذا
محمد ابتسم و عرف انه يقصد سنه , قال محمد و هو يبتسم بحنان : ما بخليهم يأذونك لا تخاف بتظل معنا
دخلت وحده من الخدم فجأه و بسرعه و هي تحاول تلقط نفسها و تقول بصوت متقطع : سيدي .. سيدي هناك رجال هنا
... و يبدو بأنهم عصابه
ميار شهقت و ناظرت محمد بخوف , خالد اول ما سمع كلمة رجال عصابة ضم ميار بسرعه و بخوف و هو يقول : مابي اصير مثلهم مابي لا تخلونهم ياخذوني
محمد بهدوء و برود : محد بياخذك
وقف و جا بيطلع من الغرفه بس وقفه صوت ميار الي تبكي بخوف : لا تروح محمد الله يخليك
رجع محمد لها و باس جبينها و قال : لا تخافين ي قلبي ماراح يصير لي شي
طلع من عندها دون لا يترك لها فرصه تتكلم و نزل تحت عند باب القصر شاف حلفه من الرجال لابسين اسود و مسلحين عريضي الجسم و يتوسطهم رجال مثلهم بالشكل و الجسد
كانوا يبغون يدخلون القصر بس جيش لحرس حق محمد منع دخولهم
طلع محمد وهو يناظرهم بـ برود
قال الي يتوسطهم : خييييير يا محمد , سمعت انه ولدي جاي يزوركم هنا
محمد برود و هو يقرب منهم : من تقصد بـ ولدك ؟ و وش بيسوي ولدك هنا
رد و هو يقول بنفاذ صبر : محمد , بدون هذره , طلع الولد
رد محمد بسخريه و برود : اطلعه ؟ .. اطلع شنو .. انت ترمي اولادك و انا القطهم من الشوارع مثلا
... صقر اطلع من قصري لا يصير لك شي موب طيب ولا هو يعجبك
صقر بحقد و قهر : اسمع يا محمد , انا عارف و متأكد انه ولدي هنا و هذا الدليل ( رفع قطعه من ملابس خالد و اشر بنفس الوقت على الكلب البوليسي الي جنبه و كمل ) بس لو ما رجعته و بأسرع وقت انت الي ماراح بيصير لك شي طيب
ابتسم محمد بسخريه و قال : اعلى ما في خيلك اركبه
كمل و هو يطالع الحرس حقه و يقول ببرود : ارموهم برا
دخل القصر ولا اهتم للي يصير برا
.
.
.



.
.
.
( مرت ايام و سنوات و خالد يعيش عندهم و الا ان صار يناديهم بـ القاب انحرم منها
, مرت 6 سنوات و ميار و محمد صاروا يعتبرونه مثل ولدهم و مو مهتمين يتهديدات صقر )

محمد الي كان يطالع ميار و هي تمشي بتوتر و رايحه جايه بالغرفه و استغرب منها : ميار وش فيك كذا
ميار بتوتر و خوف : خالد للحين مارجع من المدرسة و انا خايفه عليه حيل
محمد وهو يحاول يهديها : عادي حبيبتي هذي مو اول مره يتأخر اكيد مع حمد و فارس كالعاده او شي مثل كذا انتي تعرفين مله غيرهم هنا , و بعدين هو اكيد بيرجع مو اليوم آخر درس في تعليمه لـ ادارة الشركات
ميار بتوتر : ايه ايه يتأخر بس موب لـ ذي الدرجه , خالد متعود يتصل يطمني على الاقل و بعدين ليه تعلمه هالخرابيط , الولد مو محتاج يتعلمها
محمد رفع السماعه و طلب عصير ليمون و راح لميار و ضمها و قال : لا تخافين ما بيصير الا كل خير و بعدين تعرفين ليه اعلمه هالخرابيط , و الولد ذكي و حيييييل و يستوعب و يفهم الكلام قبل اقوله , و ما بتصعب عليه هالاشياء بانه يتعلمها
سكتت ميار , و دخلت خادمه كبيرة فالسن شويه عمرها ما يقارب الاربعين و حطت العصير على الطاوله و قالت :
هل تحتاجان شيء آخر سيدي
ابتسم محمد و قال :لا
و ما لحق يكمل كلمته الا و سمع التكسير و ضرب المسدسات برا , ركض و ناظر من الشباك
و صقر و جيشه يقتحمون القصر , راح بعدها ركض للجوال و اتصل على الشرطه و طلب دعم من الحرس , و انفجع لما حس بميار تضمه من الخوف و تقول و هي تبكي : محمد يلا نروح بسرعه قبل يجون الله يخليك يلا
محمد و هو يبعد عنها و يبوسها : ميار حبيبي انتي الي لازم تروحين بسرعه , اطلعي من الباب الي في الخلف
ميار بعناد و بكى : لالالالالا مستحيل اروح بدونك مستحيل ماتخلى عنك
محمد بعصبيه : ميار انتي لازم تعيشين عشان تظلين مع خالد لا تخلينه بروحه
ميار بكت بقوه و هو ضمها و باس راسها بحنان و قال : ميار حبيبي انا اسف والله اسف سامحيني بس مابي يصير لك شي .. روحي ... روحي بسرعه
ميار بعد كلامه زاد عنادها و قالت بصراخ : ماراااااح اروووووووح لا تحاول ماراح اتركك
قالت الخادمه الي بعدها موجوده : سيدي يجب ان نذهب بسسرعه ارجوك
سكت محمد وهو عارفه مرته وعنيده و مستحيل يلين راسها , سحبها بيطلع معاها بس ما حس غير على الباب الي انكسر
و دخل منه صقر و هو يضحك لما شاف محمد و ميار و قال بسخريه و حزن مصطنع : اووووووه لا تقولون كنتوا راح تروحون من غيري , يؤيؤيؤ
محمد ببرود و هو يخبي ميار وراه : وش تبي
صقر بخبث : وش رايك انت ؟ ( سكت و هو يستناه يتكلم , بس محمد طنشه و كمل صقر ) ابد بس حسيت انكم تدورون على احد قلت اجيبه لكم ( اشر للرجاله ) الي دخلوا و هم ماسكين خالد الي كان مربوط بـ حبل و ملصقين على فمه ,
ميار اول ما شافت خالد صرخة و تركض باتجاهه و قالت : خااالد حبيبي تعال يمه فديتك
رجعها محمد خلفه و قال لها بهمس : لا تتحركين لا نموت كلنا
صقر بسخريه : اجل عملتيه ابنك و امه في البيت ميته تبغاه هههههههههههههه .... ما علينا ( طالع خالد و قال له بخبث )
بما انك هربت قبل 6 سنوات و م لحقت تتعلم الدرس حق السلاح فـ بدخلك فالامتحان على طول
اشر صقر لواحد من رجاله يفك خالد و 3 يجيبون محمد و ميار و الخدامه
الخدامه اول ما جاب يمسكها حاولت تفلت بس ما قدرت و محمد اول ما شاف الرجالين بيمسكونه ضرب واحد بوكس و طاح , بس الثاني مسكه و واحد آخر مسك ميار , و ميار صرخت لما واحد مسكها , و محمد لما شاف رجال مسكها جن جنونه , و فلت يد الي ماسكه و راح للرجال الي ماسك ميار و ضربه بوكس طاح به على الارض و كأنه جثه ,
ضم ميار و هو يمسح على راسها و يهدي فيها : لا تخافين ي قلبي , انا معك , ماراح اخليهم يمسونك
ضحك صقر بصوت عالي و اشر لـ بعض الرجال الي اتجهوا لـ محمد و مسكوه من يده و سحبو مرام منه
حاول محمد يفلت منهم بس م قدر خاصه انهم ضخام و 3 , جلسوهم على الكراسي ربطوهم بـ حبال
و صقر يضحك بسخريه عليهم
صقر راح لـ خالد و وقفه قدام ميار و محمد بس بعيد عنهم بالمسافه , و وقف صقر خلف خالد و هو يبتسم بخبث و مسكه من كتوفه و يهمس بهمس يخوف : امتحانك هو .... انك تقتلهم ( و بعدها ضحك ضحكه عاليه و خبيثه )
نفض خالد يد صقر بقسوه و حقد
وصرخ بوجهه : لاا مستحيل .. والله لو تقتلني مااعملها
ضحك صقر بقهر : تخالف اوامري .... ترا انا الي جبتك موب اهم
كمل بهمس و عصبيه : بتقتلهم غصبن عن من خلفك
كان خالد يحاول يبعد صقر عنه بس مو قادر لأنه ماسكه بـ قوه
مد صقر يده للرجال , و حط واحد منهم سلاح في يده , خذ صقر السلاح و حطه في يد خالد بالقوه و هو يحاول يثبته في يده و يرفعه في وجيه محمد و ميار , بحيث انه يكون خالد ماسك السلاح و يد صقر فوق يده و هو يحاول يتحكم بـ يد خالد
كان خالد يصرخ: بعد عني بعد الله ياخذك , والله لو .....
قطع كلامه صراخ محمد الي يقول بأنفعال : خاااالد
سكت خالد بصدمه و هو يناظر محمد الي كمل بنفس الانفعال و نفس الصراخ : مو انت .... لو اطلق الرصاصه .... ترا مو انت الي عملتها ... خالد لا تخاف انت رجال و الرجال الصح , م تهزه ريح
قالت ميار بابتسامة حب بين دموعها : ايه .... صح خالد .. انت ولدي الي ما جابه بطني .. لازم تعرف هالشي ... ( كملت بابتسامه اكبر ) انتبه على نفسك ي قلبي
مالحقت تكمل كلمتها الا و رصاصتين انطلقوا من المسدس و يتوجهوا لهم
وقف قلب خالد عن النبض لما شاف رصاصه تخترق راس محمد و الثانيه على قلب ميار , و طاحوا بعدها جثث هامده م تتحرك , جثه لا حول لها ولا قوه
( خالد كانت عيونه مفتوحه على الاخر من الصدمه و دموعه تنزل بدون توقفو وبدون ان يحس فيها من هول الصدمه )
...
ماتوا , و بنفس الوقت انحاشوا العصابه لما سمعوا صوت سيارات الشرطه و تركوا خالد المصدوم و الخدامه الي اغمي عليها بعد الي صار من الخوف و الصدمه و الجثث الي شافتها , الشرطه لما شافو خالد خذوه معاهم , بحيث انه م كان متواجد غيره هوا و الخدامه و الخدامه كانت فاقده الوعي , لجل كذا استبعدوا عنها الشُبُهات
اخذوا الخدامه للمستشفى , ترجت الطبيب يخرجها لجل تروح و تشهد مع خالد بعد م عرفت الي حصل من الطبيب , و وافق الطبيب و خرجها , وبالفعل راحت و شهدت مع خالد بأنه بريئ و ماله اي دخل , و خرجوه

طلع خالد من السجن مع الخدامه و هو للحين مو صاحي من الصدمه م كان يقدر يتكلم او يصحى على نفسه , كان مثل الاله الي تحركها بنفسك او بريموت كونترول
م كان يقول غير : انا الي قتلتهم انا .. انا
كانت تطلع منه همسات م يسمعها غيره او غير الي جنبه مره , ماتحمل خالد هالكلمه و اغمى عليه بنص الطريق من هول التفكير بأنه هوا الي قتلهم , صاحت ديفيدا (الخدامه ) بخوف و صارت تصارخ و تطلب انه احد يساعدها
احد من الناس اتصل على الاسعاف و طلب منهم يجون
و بالفعل جاو الاسعاف و خذوه للمستشفى و طلبوله طبيب نفسي لأنه حالته النفسيه 0% و هي السبب بـ الاغماء , كان م يقدر ينام و كوابيس النوم م تفارقه
ظل يتعالج لمدة شهرين و هو للحين مو مستوعب الي صار , و كانت ديفيدا ماتفارقه ولا ساعه و 24 ساعه معه , تحاول تهديه و تخليه يستوعب الي صار على قد م تقدر
بيوم من الايام انطق باب الغرفه و دخل منها رجال شايل بيده شنطه و مبين عليه انه محترم و رجل اعمال
سلم على ديفيدا استأذن منها لجل يجلس لما ما لقى الجواب من خالد بالاذن او بـ لا , على انه ديفيدا كانت مستغربه , بس سمحت له و بكل احترام و ابتسامة ود , جلس جنب خالد و هو يناظر فيه الي كان نايم و يناظر للجهه الثانيه للأفق و بسرحان
تكلم الرجل و قال بأبتسامه : مرحبا سيد خالد , كيف حالك , انا المحامي ستيف , تسرني رؤيتك
ظل خالد ساكت و نظراته م باعدت او اختل اتجاهها حتى من بعد م سمع صوته
تفهم الرجل وضع خالد من كلام الطبيب و قال : انا المحامي الخاص للسيد محمد الـ رحمه الله
خالد اول ما سمع اسم محمد ناظر في المحامي بلهفه و اخيرا نطق : ما الذي تريده
قالت ديفيدا : ماذا هناك سيد ستيف
ابتسم المحامي بطيبه و قال و هو يعدل نظارته و يفتح الشنطه و ينبش بالاوراق الي فيها : انت صغير في السن جدا ولكن يجب ان اسلم الامانه لأهلها
كمل و هو يطالع اوراق و يمدها لـ خالد و يقول : خذ ارجوك و اقرأ هذا
اخذ خالد الاوراق و هو يتنهد بتعب و جلس يقراها , و تغيرت ملامحه و هو يقرأ , مع كل كلمه يقراها يفتح عيونه اكثر من الصدمه و قال بصدمه و تلعثم و صدمه : م .. ما هذا
ابتسم المحامي اكثر و قال : نعم سيد خالد , لقد كتب السيد محمد وصايته قبل موته , و كنت انت من ضمن الورثى الذين لهم الحق في الورث , فلقد كتب السيد محمد لك 3 شركات من شركاته الكبرى ( شركة ... و .. و ... ) و ايضا القصر الذي يوجد في عاصمة بريطانيا في منطقة .... , و القصر في المكسيك , ....... جميع هذه الاشياء لك , اما الاشياء الباقيه فهي بأسم فتاه سعودية الاصل اسمها بيسان ولكنني لا اعرف من هي , كل ما اُمرتُ به هو تسليم هذه الاوراق لك و اعطائك هذه الرساله
شقهت ديفيدا من الكلام الي تسمعه
مد ظرف صغير حق خالد و قال و هو يمد ورقه ثانيه و قلم : هل يمكنك ان توقع لي هنا على استلامك لـ اوراقك و ايضا على اوراقك التي تثبت ملكيتك لتلك الشركات و القصور
سكت خالد شوي و هو يناظر بالاوراق و مو مصدق , ليه كتب كل هالاشياء ليه , وقع خالد على الاوراق و سلم المحامي عليه و طلع و طلعت ديفيدا توصله لباب المستشفى من باب الاحترام
ناظر خالد بالاوراق , و ناظر بعدها الظرف ضغط عليه شوي ثم فتحه
ابتسم و هو يقراها و يشوفه يطمن عليه و يقوله انه كان حاس بموته و اسباب كتابة الشركات بأسمه و انتبه للملاحظه الي كاتبها آخر الورقه
( الملاحظه : هذا العنوان ...... روح له و اسأل عن سالم الـ.... , هذا الشخص يدي اليمين و بيعلمك كل شي فالشركات )
ناظر في ديفيدا الي توها تدخل و قال لها : سيده ديفيدا , هل بامكانك ان تطلبي من الطبيب المجيئ الي هنا
ديفيدا بخوف : لماذا هل هناك شي
ابتسم بتعب و قال : لا ... اريد ان اخرج فقط

خالد كتب له الطبيب خروج و طلع من المستشفى و على طول طلب تكسي راح للعنوان الي انوصف له
بعد ما ترك ديفيدا تروح لبيتها , وصل للعنوان و نزل من السيارة و اعطى السواق فلوس , رفع راسه و ناظر فالبيت الكبير نوعا ما
و الي تبين فخامته من الخارج و الي يحرس بابه حارسين , اتجهه خالد للحارسين بخطوات ثقيله تحملها الرزانه و قال لهم
خالد : عفواً , هل السيد سالم الـ ... موجود
الحارس : من انت ؟
خالد : قل له خالد الـ... يريدك
الحارس : حسناً
راح الحارس و كلم صديقه الي جوا البيت و قاله يعلم السيد سالم انه شخص يبغيه
جاتهم الاجابه بأنه يدخله بسرعه ,
دخل خالد للبيت الفخم الي يدل على رقي صاحبه و ذوقه الرفيع فيه و معرفته لأنتقاء احسن و اجمل الديكورات
و استقبله رجال مو كبير حيل و تبين من ملامحه الحاده ابتسامه صغيره و حنونه
سالم : ي هلا والله حياك الله ي خالد تفضل
دخل خالد و ما استغرب انه الرجال عربي لأنه من اسمه يبين , سلم عليه قبل يدخل مع سالم للمجلس حقه
و سأله سالم و هو يشوفه يجلس على الكنب الجلد الراقي : وش حاب تشرب
خالد بهدوء : ماء يكفي
ابتسم سالم على نباهته و رزانته و قال للخدامه تجيب الماء , ناظر سالم في خالد شوي ثم قال بابتسامه : حكالي محمد الله يرحمه عنك كثير و عن ذكائك و نباهتك , وهذا طبعاً واضح من شكلك و طريقة كلامك و اسلوبك العام
مارد خالد عليه و كمل سالم بهدوء : انت اكيد جاي عشان الرساله
رفع خالد عيونه و ناظر سالم و يستناه يكمل : انا كنت مع محمد لما كان يكتبها , طلب مني اني اعلمك كل شي و انا مارفض له طلب و كل طلباته كانت مجابه و على عيني و على راسي , و انا اكيد بنفذ وصيته لي و بفهمك كل شي و اذا حاب من الحين
خالد بهدوء : اتمنى الحين
ابتسم سالم على حماسه و قال للحرس يجهزون السيارة
..
..
تعلم خالد كل شي و بأقصر وقت ممكن صار من اكبر رجال الاعمال , صار يدرس و يشتغل بنفس الوقت , كانت امه جايبه العنود لمن كان عمر خالد 15 , و م كان يعرف بـ وجود اخت له غير العنود الا لمن رجع يزوهم لما ابوه ما يكون موجود فالبيت , و كان يحاول يساعدهم بالمصاريف و كل شي بدون علم ابوه لأنه يعرف ابوه بيبخل عليهم
مات ابوخالد لما صار عمر خالد 20 سنه بعد موت اهل بيسان بـ اربع سنين , مات بـ محاولت قتل و صارت المحاوله حقيقه , لما عرف خالد بـ موت ابوه على طول اخذ اهله و عيشهم عنده و حاول قد م يقدر يعوضهم عن كل شي

×××
نرجع للواقع

سمع صوت خلفه يقول بصراخ و صوت عالي جداً هز جميع انحاء المكان : خــــــــــــــــــــــــــآلد
ابتسم بسخريه قبل ان يلتفت و هو يعلم تماماً من هو صاحب هذا الصوت الغليظ
رفع سواير مسدسه بإتجاه خالد و هو يقول بغضب شديد : لقد دمرت ما بنيته طوال حياتي ايها اللعين , سوف تموت و تلتحق بـ ما اضعته من اعمالي
بنفس الوقت توجهت جميع مسدسات الضباط بـ اتجاه سواير و هم يُرغمونه على انزال مسدسه
لقد كان خالد لا يزال لم يلتفت او حتى يأبه لما قاله المعتوه سواير كما يسميه و لكن لا يعلم م الذي جعله يلتفت ليرى مالذي سيفعله سواير بعد ان نال منه بشكل لا يرحم
اطلق سواير طلقتان من المسدس بأتجاه خالد بعد ان رآه قد التفت و اطلق بنفس الوقت العساكر النار على سواير من جميع الاتجاهات ,
ولكن كان ذلك بعد ان سقط خالد على الارض جراء اطلاق سواير عليه بالنار

.........................

حست بـ وخزه قويه في صدرها و باتجاه قلبها بالتحديد , جن جنونها و هي تفكر انه خالد صار له شي
كانت تمشي فالبيت رايحه جايه مو عارفه تجلس او ترتاح , مو قادره تبطل تفكير فيه
جلست على الكنب الي في غرفة الجلوس و هي منهاره , حطت يدها على وجهها و زادت شهقاتها من تفكيرها الي بدأ يسوء
قربت منها مدبرة البيت سورية الاصل و هي تحاول تهديها : مدام بيسان , بترجاكي اهدي شوي , مو منيح هيك , صرلك اكتر من 6 ساعات عم تبكي , مو منيح لئلك , و كمان لو عرف استاز خالد انه عم تبكي .. ايه و الله ليئتلنا كلياتنا
زاد بكا بيسان لما سمعت اسم خالد , رفعت راسها فجأه و هي تناظر روزا بـ وجه مليان دموع و احمر مثل الدم قالت بصوت هامس من بين شهقاتها : هاتي جوالي بلييييز
فزت روزا و هي تروح تجيب جوال بيسان بسرعه , جابته روزا لها و مدته باتجاهها , اخذته بيسان بسرعه و هي تفتح على رقم خالد و تدق له , انتظرت كثير و هي تسمع الجوال يرن بس م يردون ,
اتصلت اكثر من 3 مرات و تركته الى ان يوقف رن بروحه , بس باقي م يردون
رمت الجوال على الكنب و هي تبكي بقوه , مو قادره تتحمل اكثر , ميته خوف عليه لا يكون صاير له شي
وقفت دموعها و وقف بكاها و و قامت واقفه و متجهه للتلفزيون و هي تسمع كلام المذيعه الاجنبيه في التلفزيون المفتوح على قناة الاخبار : لقد اصيب السيد خالد بن صقر الـ .. اكبر رجال الاعمال في العالم و اكثرهم شهره , بـ رصاصتين في جسده , عند محاولته لـ القبض على عصابه من العصابات الكبرى في بريطانيا بـ اتحاده مع البوليس الدولي , و لقد نُقل الى احدى المستشفيات البريطانيه التي اصابها ازدحام كبير جدا من الصحفيين و المصورين لإرادتهم بالحصول على بعض المعلومات من الاطباء و الأخصائيين عن حالة السيد خالد الصحيه

وقف قلبها و انحبست انفاسها و وقفت عيونها عن الرمش و هي تشوف و تسمع كلام المذيعه عن خالد , خالد الي احتل قلبها و تربع فيه , و سكن به من شافته , خالد الي ما صارت تقدر تكمل يومها الى بـ شوفتها له , م تقدر تحس بـ طعم الحياه الى و هي معه
اتجهت روزا لـ بيسان بسرعه و هي تحاول تسندها لما شافتها حطت يدها على راسها و مو قادره تتوازن
روزا بخوف : مدام بيسان , بترجاكي تعي أئدي هون مشان ...
ماكملت كلمتها و صرخت بصوت عالي و هي تشوف بيسان طاحت من يدها على الارض و هي مغمي عليها , و بدأ الدم ينزل من راسها بسبب خبطت راسها فالارض

انتهى البــــــــــــــآرت الثــــآلث و العشــــــرون
رايــــكم : -
انتــــــقآداتـــكم :-
توقعـــــآتـكم :-

تحيــــــآتـــي للجميـــــــع : أششواإقـــــــــي . . #






البـــــــــآرت الرابـــــــع و العشـــــــــرون

وقف قلبها و انحبست انفاسها و وقفت عيونها عن الرمش و هي تشوف و تسمع كلام المذيعه عن خالد , خالد الي احتل قلبها و تربع فيه , و سكن به من شافته , خالد الي ما صارت تقدر تكمل يومها الى بـ شوفتها له , م تقدر تحس بـ طعم الحياه الى و هي معه
اتجهت روزا لـ بيسان بسرعه و هي تحاول تسندها لما شافتها حطت يدها على راسها و مو قادره تتوازن
روزا بخوف : مدام بيسان , بترجاكي تعي أئدي هون مشان ...
ماكملت كلمتها و صرخت بصوت عالي و هي تشوف بيسان طاحت من يدها على الارض و هي مغمي عليها , و بدأ الدم ينزل من راسها بسبب خبطت راسها فالارض
انجنت روزا لمن شافت الدم و كانت بتلحق بيسان و يغمى عليها اثر خوفها من شوفت الدم او بالاصح الفوبيا منه ولكنها مسكت نفسها لا يصير فيها شي , اقتربت من بيسان و هي تبكي و تحاول قد م تقدر م تنتبه للدم و تصحي بيسان ,
قالت و هي تبكي : مدام بيسان , اصحي بترجاكي (علت صوتها و صارت تصارخ و تنادي على الخدم يجون يساعدونها و ياخذون بيسان المستشفى)
جوو الخدم بسرعه و خوف على صريخ روزا

....................

كان يمشي بـ اقصى سرعته رايح للمطار
و اعصابه مشدوده حيل من العصبيه و الخوف , و يدعي ربه م يصيب صديقه غير الخير
قطع عليه صوت جواله , ناظر شوي بالرقم و شوي بالطريق , تنهد بـ صوت عالي و نهو يشوف زوجته تتصل , تردد يرد , بس بعدها رد لأنه خاف يكونوا شافوا الاخبار و صار في احد شي
رد بصوت هادي : هلا حبيبي
جاه صوتها المليان بكا : فارس , وينك .. الحق علي
مات خوف عليها و قالها و هو يهدي من سرعته : وش فيك ؟ صاير لك شي
مرام ببكا : فارس , امي شافت الاخبار , و ما قدرت تتحمل و كان بيغمى عليها , بس تحملت و خذت الحرس و السواق و اتجهت للمطار , فارس تعال خذني الله يخليك , انا خايفه ( قالت كلمتها الاخيره و هي تحس انها مو قادره تتكلم اكثر و انفاسها بدت تتقطع )
غير مساره و هو يتجهه لـ بيت خالته , و قال و هو يحاول يهديها بـ حنيه : هدي حبيبتي , ماراح يصير الى الخير , انا الحين جايك , اطلعي برا

سكرت منه و هي تناظر العنود الي من سمعت الي صار و هي مو قادره حتى تتكلم بأي حرف او ترفع عيونها , و كانت ساره ضامتها و تحاول تهديها و تخليها تستوعب الي صاير , بس مو قادره بسبب انها مو راضيه تتكلم
قالت مرام و هي تقرب منها و تضمها : قومي , فارس الحين بيجي ياخذنا


...................................

اول م سمع الخبر من المحقق و الاخبار اتجه للمطار بدون مقدمات و قالهم يجهزون الطياره الخاصه
اقترب بيختم جوازه , و مده لـ الرجال لجل يختم جوازه و ابتسم له , رفع عيونه شوي و فتحها على الاخير و هو يشوف الي قدامه , ناظر في سيف بسرعه و هو يقوله ياخذ الجواز الى ان يروح شوي
جا سيف بيتكلم بس راح حمد متجه للي قدامه و هو باقي مصدوم , اقترب منها و هو يقول بصدمه : خالتي
كانت تنتظر الحرس يخلصون لها الفيزه و المعاملات حقت السفر و ختم الجواز , سمعت الصوت المؤلوف لها و رفعت عيونها المليانه دموع , و رمت عيونها نظرات مثل الاسهم , نظرات عتاب , و حزن , تايهه ,
قالت بصوت هادي : قلت لك ولدي بيصير له شي , قلبي حاس , قلبي يحس فيه , قلبي يحس بـ انفاسه , ب صوته , ب وجوده , ب حزنه , ب فرحه , كل شي قلبي يحس فيه اذا كان الموضوع عن عيالي , ( كملت بـ صوت بدأ يحتويه النحيب و الهمس ) بروح له
حمد و هو يقرب منها و يجلس على ركبته قدامها و يقول بحنان : ي خالتي م ينفع كذا , لازم ترجعين البيت و اوعدك انا اطمنك عليه
قالت بصياح : لا مستحيل , الحين بروح له
جاب يهديها بس قاطعته و هي تقول : خلاص حمد , لا تحاول والله م راح اهدأ الى لما اشوف ولدي قدام عيني و م فيه غير العافيه
قال حمد باستسلام و هو يشوف الحرس قربوا : خلاص ي خالتي , الي تبينه بيصير , تعالي معي بـ الطياره الخاصه , اسرع و احسن
مامانعت ام خالد , و راحت معه , قال حمد لـ فارس انها عنده لما خبره انها فالمطار و مايعرف عنها شي


...........................

فتحت عيونها و رجعت تقفلها لما ازعجها الضوء الابيض , و رجعت فتحتها و هي تشوف الغرفه البيضاء و تشم ريحت المعقمات الي ماليه المكان , رفعت عيونها شوي بـ تعب و هي تشوف الممرضه تغير سيروم المستشفى

قالت بصوت تعبان و هامس : أين انا , و ما الذي حدث
قالت الممرضه بابتسامه رقيقه : انتي في المشفى يا سيدتي
رفعت بيسان يدها لـ راسها و هي تحس بـ الم فيه , و تحس انهم رابطيين شي فيه
قالت الممرضه بسرعه و خوف : ارجوكِ سيدتي لا تعبثي في الجرح
استغربت بيسان من كلمة جرح بس م علقت بأنها تحس بـ انه راسها بينفجر فـ قالت بـ همس : أرجوكِ هل لديك دواء , فـ رأسي سوف ينفجر لا محاله
ابتسمت الممرضه و قالت لها : حسناً سيدتي
لفت بيسان راسها و هي تحاول تكون طبيعيه بس مو قادره من الألم , جاها صوت يقول بحنيه : صحيتي مدام بيسان , الحمدلله على سلامتكٍ
رفعت بيسان نظرها و شافت روزا , ابتسمت لها , لكن سرعان م اختفت الابتسامه و هي تتذكر الي صار , فزت بسرعه و بنفس الوقت صرخت بـ قوه من الالم الي جا راسها , خافت روزا بسرعه لما شافت فزت بيسان و صراخها و زاد خوفها و هي تشوف بيسان تحاول تشيل المغذي الي بيدها و تقوم من السرير , اتجهت لها و هي تحاول تهديها و تجلسها مره ثانيه بس مو قادره : بترجاكي مدام بيسان , اهدي ولا تزعجي حالك , ما حصل شي , إهدي بترجاكي
قالت بيسان و هي تبعدها و تحس بدموعها الي تنزلت على خدودها : ابعدي , روزا ابعدي خليني بقوم , ابعدي ( علا صوتها اكثر , و دخلوا الدكاتره من صوتها بسرعه و هم يحاولون يهدونها بس مو قادرين الى ان قرروا يضربونها ابرت مخدر تهديها لأنه مو زين لها , صرخت بيسان اكثر و هي تحس بالابره تخترق يدها و تخدرها , الى ان فقدت تحكمها بـ جسمها و رجعوا الممرضين ينيموها على السرير مره ثانيه و يغطونها )

..............................

كانت واقفه مع ساره و العنود برا البيت تستنى فارس يجي ياخذهم , شافت سيارته تدخل من بوابة القصر و هي متجهه لهم
بعدوا شوي لجل يتركون له المجال يصفط سيارته
ترجل من السياره و اتجه لمرام الي مشت باتجاهه بسرعه عشان يضمها و يهدي ضربات قلبها الي زادت من الخوف و الرعب الي بدأت تعيشه , و بالفعل هذا الي عمله فارس , ضمها بقوه و هو يحاول على قد م يقدر ينسيها الي صار و يحسسها بـ وجوده , نزلت ساره راسها بإحراج من الي تشوفه , قالت بصوت خافت و هي تمسك العنود و تتحرك لـ جوا : انا بنتظر جوا
قاطعها فارس الي مازال ضام مرام : لحظه ي اختي ..... كلنا راح ندخل
رفعت مرام راسها و هي تناظر فارس و كأنها تقول : ماراح نروح ؟
ابتسم فارس و هو يناظرها و يمسح دموعها الي على خدها : لا تخافين , خالتي بخير و هي مع حمد
فز قلب ساره من سمعت اسم حمد , و رفعت راسها و هي تسمع له بانصات و كمل فارس : شافها فالمطار و هو بعد كان متجه لـ بريطانيا و اخذها معه
رجعت ساره نزلت راسها باحباط و قالت مرام ببرائه و هي تناظر عيونه : هيا بخير صح
قال فارس و هو يرجع يضمها و يمسك نفسه لا ياكلها : هيا بخير ي عيوني
قالت بخجل و هي تبعد عنه : طيب , و خالد
مسح على راسها و قال : و خالد بعد بخير ( سكت شوي و كمل بعدها ) يلا ندخل

..........................

اتجهت طيارة حمد لـ بريطانيا مع ام خالد الي طول الوقت و هي تبكي و حمد يحاول قد م يقدر يهديها بس مافي فايده
هبطت الطياره في مطار بريطانيا في العاصمه , كانوا الحرس كالعاده ينتظرون حمد , و كان هالمره الاعداد من الحرس اكبر , بسبب الحشد الكبير المتواجد من الصحفيين و المصورين من جميع المجلات و الصحف العربيه و الغربيه , طلب حمد انه ينزلون ام خالد من الباب الثاني من الطياره عشان لا يزعجونها , طلعوا من المطار بـ سلام بعد ازعاج من الصحفيين و هم يحاولون ياخذون اي معلومه عن خالد
اخذهم السواق للمستشفى و كانت المستشفى بعد مو خاليه من الصحفيين , كان حمد مضايق منهم و يقول في خاطره : جيش نمل مو صحفيين
و من حسن الحظ انه كانوا امن المستشفى متعاونين مع الحرس و هالمره بـ سهوله بعدوا الصحفيين الي صارت اعدادهم تتزايد مع الثواني

دخل حمد و ام خالد المستشفى و استقبلوهم الدكاتره المسؤولين عن حالة خالد و معاهم مدير المستشفى في الاستقبال , و دلوهم على غرفة خالد و هم يشرحون عن حالتهم في طريقهم , انسحبوا الدكاتره بعد م استأذنوا و ظل واحد يكمل شرح لهم
اقتربوا من غرفة العناية المركزه و اشر الدكتور
على الباب و هو يقول بابتسامه صغيره : هنا العنايه المركزه التي يوجد بها السيد خالد ... كما قلت للتو , حالته في الوقت الحالي مستقره ولكنها لا تخلوا من الخطوره , نحن نتمنى بشده ان نجد دماً بنفس فصيلة السيد خالد فـ فصيلته نادره جداً , ان وجدنا الدماء الكافيه له من الممكن ان تتحسن حالته قليلاً , ولكننا نعمل جاهدين بـ البحث عنها فلقد اتصلنا بـ المختبر كثيراً و لقد قمنا بالطلب من مستشفيات اخرى و نرجوا ان نجده
ماقدرت ام خالد تتكلم لأنه للأسف فصيلتها م تطابقه , فصيلته مثل فصيلة ابوه , اما حمد فـ قال : ارجوا ان تجدوا بـ اسرع فرصه .... هل يمكننا ان نرى خالد الان
الطبيب بأسف : اعتذر حالياً لا يمكنكم , يجبك ان تنتظروا الى ان يستيقظ او على الاقل الى ان تتحسن حالته اكثر
قال حمد بضيق و هو ينزل راسه : حسناً ( سكت شوي ثم رفع راسه فجأه و بصدمه ) هل كانت زوجته معه ؟
رفعت ام خالد راسها و هي تتذكر بيسان و تشهق
قال الطبيب و هو يحاول يتذكر : أأهه السيده بيسان ... اعتذر لقول ذلك ولكنها جاءت بعد مجيء السيد خالد بـ 7 او 8 ساعات تقريباً و حالتها النفسيه سيئه جداً جراء معرفتها لحالة السيد خالد , انها في الغرفة 1927
شهقت ام خالد و هي تحط يدها على فمها و تقول : هل يمكننا الذهاب اليها
قال الطبيب : بالطبع ... انا علي الذهاب , اراكم لاحقاً

ناظرت ام خالد في حمد و هي تقوله : خذني لـ غرفة بيسان ي ولدي
ابتسم حمد و هو يتجه لـ الليفت مع ام خالد

..........................

كانت واقفه عند شباك الغرفه و هي تبكي و حاطه يدها على فمها و تناظر الناس برا
مو قادره تتحمل , تبي تطلع تشوفه بتنجن لو م شافته , تبي تطق راسها بأي طوفه لجل تنساه بس مو قادره , قربت روزا منها و هي تمد كاسة المويه : تفضلي مدام بيسان , لازم تشربي ولو مويه , انتي ماعم تشربي شي او تاكلي شي , بترجاكي بس مويه
انهارت بيسان على الارض و تغطي وجهها بيدها و قالت و هي تشهق من البكا : خلاص روزا بعدي عني الله يخليك , مو قادره ولاني رايقه بعدي الله يخليك اهىء
جات روزا بتتكلم بس قطع كلامها صوت الباب الي ينطق , اتجهت له تفتحه و شافت ام خالد واقفه و قالت لها بابتسامه : ي هلا مدام تفضلي تفضلي , مدام بيسان جوا
دخلت ام خالد و هي تدور بـ نظرها على بيسان , شافتها منهارة على الارض قرب الشباك , نزلت دموعها و هي تشوف حال مرت ولدها , الي حالتها ابداً مو احسن من حالتة ام خالد , اقتربت منها ام خالد بخطوات سريعه شوي و هي تقول بصوت باكي : يمه بيسان
رفعت بيسان راسها اول م سمعت الصوت و بان وجهها الاحمر من البكا كله , و زاد بكاها لـ نحيب و على صوتها اول م شافت ام خالد , و مقدرت توقف حتى , نزلت ام خالد لمستواها و هي تضمها و تحاول تهديها و تحس دموعها الي بدأت تنزل بدون لا تحس
قالت بيسان من بين شهقاتها : خــ .. خالد ي .. ي خالتي ... خذيني .. له ... خذيني له الله يخليك
قامت ام خالد و هي تحاول تقوم بيسان , و ساعدتها روزا و جلسوها على السرير
كانت بيسان باقي تهذي بـ كلام مو مفهوم منه غير اسم خالد , نوموها على السرير و مأخذت ثواني الى و هي رايحه في سابع نومه

....................

رجع فارس لبيته بعد م وعد مرام انه يجيهم من الصبح
جلسوا في المجلس و الهدوء يعم بينهم , و اخيرا تكلمت العنود و قالت بهدوء و هي توجهه كلامها لمرام : امي كلمتك
رفعت مرام راسها و حركت عيونها باتجاه و قالت : لا , استنى فارس يرسلي رقمها
سكتت العنود و م ردت
رفعت نظرها لـ ساره السرحانه من الصبح و م تتكلم , قالت العنود باستغراب : ساره .... وش فيك
م سمعتها ساره و كانت باقي سرحانه , العنود علت صوتها اكثر و قالت : ســــــآره
انفجعت ساره و قالت بخوف و هي تناظر العنود : هااا وش فيك تصارخين
ضحكت مرام و كملت العنود و هي تقول باستغراب : اي اصارخ ؟؟؟ صارلي ساعه اناديك م تسمعين , الي ماخذ عقلك !!
سكتت ساره باحراج و هي تشوف مرام كاتمه ضحكتها , رمت عليها المخذه و قالت : وجع انتي معها , كلو كيك
هنا مرام م قدرت تكتمها اكثر و ماتت ضحك , و اكتفت العنود بابتسامه
سكتت مرام و هي تمسح دموعها الي نزلت من الضحك
خزتها ساره و هي مقهوره منها و رجعت مرام تضحك عليها لما شافت تلوي شفايفها من القهر بـ طريقه تضحك

.............................

صحت من نومها و ناظرت الي حاطه راسها جنب يد بيسان و نايمه , رفعت نفسها و عدلت وضعيتها بحيث انها تجلس
ناظرت الغرفه و ثبتت نظراتها على الساعه و تنهدت و هي تشوفها 2 بعد نص الليل , رجعت تناظر الغرفه و شافت ام خالد نايمه على الكنبه الي جنبها , ابتسمت لما شافتها , فيها ملامح كبيره من خالد الحين تستوعبها
سحبت نفسها من السرير بخفه و هي تحاول م تطلع اي صوت عشان لا تصحيهم , مشت باتجاه الدولاب الابيض الصغير الي موجود على زاوية الغرفه و فتحته تدور على عبايه تلبسها , بس من سوء حظها انها م لقت ,
قفلت الدولاب و حطت يدها على خصرها و هي تضرب الارض بقهر , ظلت على هالوضعيه حتى و هي تتلفت في الغرفه و تشوفها , اتجهت بخطوات سويعه و قريبه للهروله بـ اتجاه الكنبه الي جنب ام خالد لما شافت عبايتها

سحبت العبايه شوي شوي لأنها كانت تحت يد ام خالد , و خافت تصحيها
لبستها بسرعه بعد و اخذتها , و اتجهت للباب و هي تاخذ الطرحه معها , فتحت الباب شوي لجل الصوت , و رجعت سكرته و تخبت لما شافت ام خالد تتحرك , بس حمدت ربها لما شافتها رجعت نامت و رجعت فتحت الباب و طلعت برا الغرفه بعد م تلثمت , و اتجهت لـ اللفت لجل تنزل الاستقبال و تاخذ رقم غرفة خالد , و بعد جدال مع الاستقبال اعطوها
الرقم , و مشت و هي متجاهله النظرات الي تلحقها الي فيها استغراب و الي فيها , رجعت تفتح اللفت و هي تحطه على الدور العاشر
, رجع اللفت انفتح و طلعت منه بيسان و هي تتلفت و تدور على رقم الغرفة , مشت و هي تناظر بـ ابواب الغرف و وقف نظرها و هي توقف قدام باب العنايه المركزه , ألمها قلبها و هي تفكر بـ حال روحها وحده في هالغرفه الي تشبه غرفة الثلاجة الاموات من ظلمتها و برودتها
ناظرت شوب يمينها و يسارها و حمدت ربها و هي تشوف الممرات فاضيه , مدت يدها لـ مقبض الباب , و جتها رعشه من برودته
ضغطت عليه و دفت الباب , ألمتها يدها بسبب قوة الباب , بس م اهتمت و كملت طريقها و دخلت على غرفة صغيره , اضائتها البيضاء الخافته , غرفة فاضية و م فيها غير طاوله متوسطه و فوقها ملابس بلاستيكيه باللون الازرق , قفلت الباب وراها
اقتربت من الملابس شوي و هي تتحسسهم و هي تناظر فيهم بسرحان
التفتت متجهه للباب الثاني في الغرفه الي يدخل على غرفة خالد , و مع كل خطوه تخطيها ضربات قلبها تزيد , و مع كل نفس تاخذه تحسه اقل عن الي قبله ..
فتحت الباب و هي تسمع اصوات الاجهزه الي داخل , و تطل بعينها على الغرفه و تدور على سرابه فالغرفه , دخلت و قفلت الباب و هي تشوف الستار الي يفصل بينها و بين السرير , مشت بخطوات هاديه و بطيئه بعد تردد دام دقايق بس قررت بالاخير انها تكمل الي بدت فيه و تقترب له دام شوقها لقربه حارق قلبها , وقفت قدام الستاره و مسكت اطرافها بـ اناملها و هي تبعدها

و خلص البارت

انتهى البــــــــــــــآرت الرآبــــــــــع و العشــــــرون
رايــــكم : -
انتــــــقآداتـــكم :-
توقعـــــآتـكم :-

تحيــــــآتـــي للجميـــــــع : أششواإقـــــــــي . . #







البـــــــــــــــــارت الخـــــــــــــــامس و العشــــــــــــــــرون



.
.
.


التفتت متجهه للباب الثاني في الغرفه الي يدخل على غرفة خالد , و مع كل خطوه تخطيها ضربات قلبها تزيد , و مع كل نفس تاخذه تحسه اقل عن الي قبله ..
فتحت الباب و هي تسمع اصوات الاجهزه الي داخل , و تطل بعينها على الغرفه و تدور على سرابه فالغرفه , دخلت و قفلت الباب و هي تشوف الستار الي يفصل بينها و بين السرير , مشت بخطوات هاديه و بطيئه بعد تردد دام دقايق بس قررت بالاخير انها تكمل الي بدت فيه و تقترب له دام شوقها لقربه حارق قلبها , وقفت قدام الستاره و مسكت اطرافها بـ اناملها و هي تبعدها
و رفعت ناظرها للشخص المنوم على السرير ... حطت يدها على فمها قبل تطلع منها الشهقه الي ماخذه معها كل انواع الخوف و الحزن من الي شافته . طاحت دموعها الي كانت معلقه في عيونها بدون لا تحس فيهم و هي تشوف الاجهزه الكبيره و الكثيره الي تحاوط السرير و الوايرات الي موصله من الجهاز الى صدره و يده ,
سندت يدها بسرعه على الطاوله الصغيره القريبه منها قبل يغمى عليها و تطيح , و حست بالاكسجين الي بالغرفة كله يخلص و انه موتها قرب
سحبت رجولها بالموت و هي تحآول توصل له قبل يصير فيها شيء , للحين مو قادره تفهم وش عمل فيها خالد لجل تحبه هالقد , وش عمل لها غير التجريح لجل تموت فيه كذا , مسكت يده الي كانت مثل قطعة الثلج فبرودتها , تمنت تعرف وش يآلمه عشان تخفف عليه , و تبادله مكانها و تكون مكانه , انحنت و هي تقرب شفايفها من يده و تبوسها , نزلت الدموع المتجمعه في عيونها على يده بعد م غمضت عيونها بقوه و هي تحس بدقات قلبها تزيد و كأنه يبي يطلع من مكانه و يدفي جسم حبيبها بـ حنانه
رفعت يدها اليسار و هي تمسح على جسمه و كأنه تدفيه , الى ان وصلت يدها الى شعره الناعم و هي تمسح عليه , و تركت يدها اليمين حاضنه يده و كأنها تبلغه بـ وجودها قربه

..............

كثرت زيارات بيسان لـ خالد في العنايه , و اذن لها الطبيب بـ طلوعها من المستشفى , بس ولا كأنه اذن لها تطلع لأنها ليل نهار فالمستشفى و ام خالد نفس الوضع , كان حمد يحاول قد م يقدر م يفارقهم و يلبيلهم كل الي يبونه ,

كانوا جالسين ام خالد و بيسان كالعاده قدام باب العناية المركزه , و حمد واقف بعيد عنهم بشوي و ساند جسمه على الجدار و رافع راسه و مغمض عيونه بتعب و خمسه من الحرس واقفين بـ مقربه منهم و هم رايحين جايين يراقبون

فتح عيونه و ابتسم لها و هو يقول بصوت هادي موجه كلامه لأم خالد : خالتي
رفعت نظرها له و ابتسمت و قالت : هلا يمه
ابتسم و قال : لازم نرجع الفله عشان ترتاحون
جات بتتكلم ام خالد بس قاطعها و هو يناظر فيها : خالتي لازم ترتاحين , خالد ان شاء الله بيقوم بالسلامه , و لو قام و درى انك ماكنتي ترتاحين , بيعصب و يزعل , و انتي خابره ولد وش يسوي , وانتي مثلها ي بيسان
قالت بيسان بهدوء : اعتذر انا ما راح اطلع من هنا
حمد سكت لأنه ماله عليها شور , بس ردت ام خالد و قالت : اجل ماراح اروح
ابتسمت بيسان و مسكت يد خالتها و قالت : خالتي انتي روحي ارتاحي انا بخير هنا والله
جا حمد يكمل بعد بس قطع عليه صوت جواله , رفعه و هو يشوف الشاشه و اتسعت ابتسامته الى ان تحولت لضحكة فرح و هو يششوف رقمها متزخرف في الشاشه و في قلبه قبل الشاشه
قال قبل م يشى مبتعد عنهم : خالتي استناك بالسياره طيب !!
قالت بقلة حيله : طيب
ابتسم لها و ابتعد عنهم متجهه لبرا المستشفى , رد و هو يقول بابتسامة حب و صوت حنون : حياالله هالصوت و حياالله راعيته
قالت بعتاب م يبين من صوتها الهادي : الله يحييك و يبقيك ..... مشغول او اتصلت بوقت غلط !!
قال بحب : كل اوقاتك تريح قلبي ولو اني مشغول أأجل شغلي و اللغيه كله لعيونك كم سارة عندي انا
ابتسمت و قالت بعتاب و هي تنزل راسها : م دقيت ولا حتى قلت راح تسافر , قلت يمكن زعلآن علي
قال بانفعال و هو يناظر بالحديقة العامه للمستشفى من الشباك الكبيره الي يطل عليها : اكيد لا , لا عاد تقولين هالكلام , م عمري زعلت او راح ازعل عليك , ( قال بحب ظاهر من صوته ) وشلون ازعل من قلبي

……………
ودعت ام خالد بيسان و طلعت
و ظلت بيسان مثل حالها السابق جالسه قدام باب العنايه و هي مو عارفه وش تسوي او وين تضرب راسها من التعب
دخل الطبيب غرفة العناية المركزه بسرعه و خلفه اثنين من الممرضات و قفلوا الباب وراهم
خافت بيسان لما شافتهم يركضون و يدخلون الغرفه فجأه
قربت من الباب و هي تحاول تشوف اي شي من خلاله بس مو قادره لأنه ستاره صغيره مغطيه من داخل
جلست بيسان على الكرسي بإنهيار و حطت راسها على رجولها و دموعها بللت ملابسها
طلعت الممرضه من العناية بعد نص ساعه قضتها بيسان بخوف , و ناظرت بيسان الي كانت جالسه على الكرسي قدام الغرفه و منحنيه بحيث انها تحط راسها على رجولها
رفعت بيسان راسها و قامت رايحه للممرضه و هي تقول : ماذا حدث , هل خالد بخير

ابتسمت الممرضه و هي تناظرها و تقول : لا تقلقي سيدتي لقد استيقظ السيد خالد و هو يرفض اي شيء و يطلب رؤيتكِ
سكتت بيسان بصدمه و هي تحس انها تحلم , مسكت الممرضه من كتوفها و هي تقول و كأنها م سمعت : ماذا قلتي , اعيدي ماقلتي ارجوك

قالت الممرضه : نعم لقد استيقظ , و يجب علينا تنفيذ ما يطلبه و الا سآئت حالته
كان لسان بيسان من الفرح عاجز عن وصف الي صاير , تحركت رجلها تاركه الي برا و داخله الغرفه الشبه مظلمه
و رفعت راسها و شافت 4 دكتاره , اثنين منهم كانوا بيطلعون بعد م دخلت و اثنين كانوا باقي يسألونه عن حالته و اذا يألم , سمعت صوته التعبان الي جنن قلبها و هو يرد عليهم بضيق
و زادت دقات قلبها , اشتاقت لنبرته و صوته و طريقة كلامه حتى لما يعصب , سمعت تنهيداته الي تدل على تعبه و قد ايش تمنت تحمل الالم عنه و م يكون فيه الا العافيه
قربت اكثر و بعدت الستاره الفاصله بينها و بين السرير
انحبست انفاسها و هي تشوفه يناظر للجهه الثانيه و هو رافض يجاوب على اسألة الدكتور , و ملامح وجهه كانت معصبة و لا تخلوا من التعب الواضح
قال الدكتور و هو يناظر بيسان : حسناً سيد خالد , سوف نتركك لترتاح قليلاً الى الغد , و سوف تأتي الممرضه بعد قليل لنقلك الى الغرفه المتوجب عليك النوم بها

طلعوا الدكاتره و تركوهم لوحدهم
..
حس بتواجد احد ثاني معه , زفر بعصبية و هو يفكر انه باقي الدكاتره م راحوا و التفت بعصبيه اكبر و هو يحس بألم الرصاصه في صدره , لكن سرعان م اختفت كل عصبيته وهو يشوفها واقفه قدامه و هي مقوسه فمها على تحت ( و كأنها كاتمه دموعها لا تنزل , ابتسم و هو يبلع ريقه بتعب و رفع يده و هو يمدها لها و يقول بهمس و تعبان : تعالي
عضت شفايفها السفليه و هي تحس بدموعها ملت عيونها , سحبت رجولها و قربت له و رفعت يدها المرتجفه عشان تمسك يده الي لاحظة تعبه زاد من كثر م اهو رافعها
ابتسم بتعب : مو اقولك امسكي يدي , ( كمل بهمس ) تعالي احضنك
م ردت عليه و ظلت تناظر عيونه العسليه , و لاحظ سرحانها و هي تناظره و قالها بنفس نبرته السابقه : تعالي مقدر اسحبك
صحت من سرحانها على كلآمه الي تركها تبتسم من بين دموعها
قربت منه اكثر و جلست على طرف السرير و غمضت عيونها و هي تحط راسها على كتفه , اتسعت ابتسامته و هو يحاوطها بيده اليمين و م قدر على اليسار بسبب قرب الضربه منها , قال بهمس و هو يبعد الطرحه عن راسها : اسف لأني كل مره اكون فالمستشفى و اتعبك
بعدت عنه و حضنت وجهه بيدينها و قربت وجهها الى ان صارت جبهتها ملاصقه لجبهته , و تكلمت بمهس و هي مغمضه عيونها : م تقول كذا , انت الاهم , الحمدلله على سلامتك
تنهد و حط يده فوق يدها و هو يقول : آسف ..... كل كل شي
قالت بهمس و هي بللت خده بدموعها : ليه عملت كذا و رحت وتركتني
قال بهمس و هو يغمض عيونه : اذوك بيسان , اذوك ي قلبي , و انا م اتحمل .... للحين مو مستوعبه اني : من بعادك اتعاذب و لجل عينك ابيع الدنيا و اشتريك ..
رفع راسه شوي و هو يبوج جبينها و فتحت بيسان عيونها الا ان تلاقت بعيونه
كانت بترد بس .. ابتعدت عنه لما سمعت صوت الباب ينطق و دخلوا عدد من الممرضين حاملين معهم سرير ابيض
تنهدت بيسان بتعب و مسحت بدموعها المعلقه بـ اطراف رموشها
ابتسم لما شافها تناظره

........................
دخلت المستشفى و هي تهرول عشان توصل بسرعه , فز قلبها اول م قالت لها بيسان فالجوال انه خالد صحى و سأل عنها , راحت مع حمد للأستقبال الي اول م وصل لهم سألهم عن غرفة خالد
.
دخلت الغرفه و هي تدور على ولدها بلهفه , و طاحت دموعها و هي تشوفه نايم على السرير و اول م شافها ابتسم بحب و هو يحاول يعدل جلسته
اتجهت له ام خالد و هي تضمه بقوه تألم منها بس مع كذا تحمل و بادلها الحضن الي اشتاق له
قالت ام خالد و هي مو قادره تمسك دموعها : الحمدلله على سلامتك ي قلبي الحمدلله على سلامتك
خالد بحب : الله يسلمك يمه , كيفك يالغاليه
جلست جنبه ام خالد و هي تقول بحب : انا بخير من شفتك بخير يمه , انت شخبارك , شي يألمك ؟
خالد : انا بخير يالغاليه , مافيني الى العافيه
ناظرت بعدها فـ بيسان و هي تبتسم : يمه شخبارك
بيسان : بخير يمه تسلمين
ام خالد : حمد بيدخل ي بنتي
خالد باستغراب : حمد موجود
ام خالد بابتسامه : اجل تضن هالرجال الكفو بيخليني اجي بروحي
ابتسم خالد و ناظر لبيسان و شافها تلبس طرحتها و تتلثم , دق حمد الباب و انتظر الى ان سمع كلمت تفضل
دخل حمد و سلم و ردوا عليه السلام , و ابتسم لخالد و هو يشوفه يناظره , اقترب منه و هو يضمه بخفه و يقوله : اجر و عافيه
خالد : الله يعافيك
حمد و هو يجلس على الكرسي و يقول بمزح : كيفك , وش مسوي .... احس المستشفى عاجبتك كل مره فيها
ضحك خالد و قال : وش نسوي , الحمدلله على كل حال
.
.
ظل خالد فالمستشفى اسبوع , و م رضا يبقى اكثر من كذا , كانت بيسان 24 ساعه معه و م تفارقه ,
طلبت منهم ام خالد بيوم يرجعون معها السعوديه , و حلفت م ترجع غير معهم , خضع خالد لـ طلبها و طلب من ماجد يطلب من المطار يجهزون له الطياره الخاصه , بس حمد رفض يرجع معهم بسبب القضيه الى لا زالت مفتوحه و طلب حمد تصريح انه يحقق فيها
.
.
بيوم الرجعه , كانت الساعه ما تقارب الـ 12 بعد نص الليل , كانوا خالد و بيسان و ام خالد فالمطار ينتظرون الجوازات تخلص و يروحون الطياره , و كانوا الحرس ماليين المكان
كانوا جالسين على كراسي الانتظار و كان مبين على خالد التعب والالم من الجرح الي باقي م اللتأم بشكل كامل , كان مغمض عينه بقوه و كأنه يحاول يخفف او يتناسى الالم , ناظرته بيسان بخوف و حطت يدها فوق يده و هي تقول : خالد تعبان .. شي يعورك
فتح عيونها و ابتسم لها : لا فديتك , انا بخير م فيني شي
بيسان : خالد الله يخليك لو شي يعورك قولي , قول اذا محتاج طبيب
بلع ريقه و قال بتعب : لا , م فيني شي
جاهم ماجد و هو يقول لخالد : تم طال عمرك , نقدر نتجه للطياره
قام خالد على حيله و بيسان جنبه و قال : طيب يلا نـ ..
حط يده اليمين على راسه لما حس بـ دوخه , و سند جسمه على بيسان الي انحنت شوي من ثقله و قالت بخوف : خالد , فيك شي , خالد
قربت ام خالد من ولدها التعبان و قالت بخوف : يمه خالد خلاص نأجل روحتنا الى ان ترتاح
جلس على الكرسي و هو مغمض عيونه بقوه و ماسك صدره الملتف من الداخل بـ شاش ابيض , قرب ماجد منه و قال بخوف و هو يوجه كلامه للحرس : احد منكم يجيب مويه بسرعه
اتجه واحد من الحرس يجيب مويه و رجع بأقل من دقيقه و اعطى المويه حق خالد بعد و فتحها , شرب منها خالد شوي و قال : م فيني شي , دوخه بسيطه بس , يلا عشان الطياره تستنى
وقف مره ثانيه و سبقهم قدام و اثنين من الحرس خلفه , و مشت بيسان و ام خالد خلفه بقلة حيله من عناده الشديد و مشوا باقي الحرس خلفهم
ركبوا الطياره الي كانت عباره عن قسمين يفصلهم باب و كانت المقاعد عباره عن مقعدين اثنين من الجهه اليمين من الطياره مقابلين بعض و يفصلهم طاوله صغيره , و من اليسار اربع مقاعد و كانوا كل اثنين من المقاعد جنب بعض
, جلست ام خالد على الكرسي المنفرد و جلست بيسان جنب الشباك و جلس خالد جنبها و هو يتنهد بتعب
ناظرت فيه و هي تحس بالذنب لأنها م تقدر تسوي له شي من عناده , و جلس بالقسم الثاني من الطياره ماجد

طلب كابتن الطياره منهم يربطون الاحزمه عشان بيبدأ الاقلاع
حط خالد راسه على كتف بيسان اليمين و هو يتنهد و يغمض عيونه براحه , ابتسمت بيسان منه و حطت يدها اليسار على خده اليمين الي كان يشوك شوي بسبب لحيته و قالت بهمس : باقي تعبان ؟
ابتسم و هو باقي على نفس وضعه و قال بحب و صوت هامس : لا , مرتاح حيل كذا
ابتسعت ابتسامتها و هي تناظر الغيوم الداكنه و السوداء من الشباك , جلست تمسح على خده بحنان الى ان حست بأنفاسه تنتظم و يرتخي راسه براحه اكثر , رفعت نظرها لأم خالد و شافتها اهي بعد مغمضه عيونها , طلبت من المظيفات يقفلون الانوار لأنها م تطولهم لأنه خالد نايم على كتفها
.

جن جنونهم بعد م قالت لهم امهم ام خالد صحى من اسبوع و هم راجعين , و طلبت مرام من الخدم يعملون كل الاكل الي يحبونه
العنود بفرح و كأنها للحين مو مصدقه : يعني انتي متأكده انهم راجعين ماهوب مقلب ؟
ناظرتها مرام بصدمه : احد يسوي مقلب بـ ذي السوالف و بعدين مين هناك يعرف يسوي مقالب او يروق لذا الشي
اتسعت ابتسامة العنود اكثر و هي تبي تسوي اي شي يعبر عن فرحتها بس مو لاقيه
ناظرت فيهم سارة و قالت بفرح : كلهم جايين
مرام بابتسامه : مدري , بس على حسب علمي حمد م راح يجي لأنه طلب يعطونه القضيه يكملها
اختفت ملامح الفرح من عيون ساره و لاحظت مرام هالشي , بس العنود م لاحظت لأنها م كانت معهم اصلا و هي تفكر بـ الي يصير
قالت مرام بشك : علآمك قلبتي ؟
قالت ساره بترقيع : ها .. لالا ولا شي فديتك ولا شي
قالت مرام و هي تسوي نفسها مصدقه : ايه طيب
.
.
سمع صوتها يناديه بهمس حنون و هي تمسح على خده بخفه : خالد .. اصحى
فتح عيونها و التقت عينه بعينها , ولع وجهها لما شافت طول المطالع فيها , ابتسمت و قال : يوووه , الى الان تستحين مني
قالت و هي تبلع ريقها و تغير الموضوع : يلا عشان تاك لشي و تشرب الدواء و بعدها ارجع نام
قال و هو يبي يحرجها : اكل من ايدك طيب , غير كذا خليني ارجع انام احسن
قالت و هي شوي و تنجن : خااالد
ابتسم و هو لا يزال نايم على كتفها : عيوني ... و روحي
لفة وجهها للشباك و هي تعرفه يتعمد يحرجها و يعرف كويس انها م تعرف ترد عليه كذا
ضحك بخفه و هو يلف وجهها و يحضنه بين يدينها : خلاص طيب لا تزعلين
كمل و هو يتأمل عيونها بشوق : والله اني ميت شوق لك
ابتسمت بحب و هي تسند راسها على صدره , تأوه شوي بس سحبها له اكثر لما شافها تبعد عنه بخوف و قال بهمس : لو تبعدين اموت , خلك شوي


رايــــكم : -
انتــــــقآداتـــكم :-
توقعـــــآتـكم :-

تحيــــــآتـــي للجميـــــــع : أششواإقـــــــــي . . #








البـــــــــــــــــــآرت الســـــــــــآدس و العشــــــرون










قالت و هي شوي و تنجن : خااالد
ابتسم و هو لا يزال نايم على كتفها : عيوني ... و روحي
لفة وجهها للشباك و هي تعرفه يتعمد يحرجها و يعرف كويس انها م تعرف ترد عليه كذا
ضحك بخفه و هو يلف وجهها و يحضنه بين يدينها : خلاص طيب لا تزعلين
كمل و هو يتأمل عيونها بشوق : والله اني ميت شوق لك
ابتسمت بحب و هي تسند راسها على صدره , تأوه شوي بس سحبها له اكثر لما شافها تبعد عنه بخوف و قال بهمس : لو تبعدين اموت , خلك شوي
تأملت عيونه بسرحان و هي تشوف الصدق فيها , حست انه يبادلها شعورها و لأول مره
نزلت عيونها شوي و بعدها رفعتها و قالت بيأس و هي تمد الماء الدافي مع الدواء : خالد .. بالله اشرب الحين و بعدها سولف
اخذ منها الماء و الدواء و شربه و بعدها مد الكوب لها و قال بهمس و هو يحط يده وراء ظهرها و يقربها له و يغمض عيونه : كذا زين
ابتسمت و قالت : ايه
ابتسم لها و هو يبوس راسها : نامي لك شوي قبل نوصل
قالت بدلع عفوي : موبي
قال بصوت خافت م يسمعه غيرها : اركدي
قالت باستغراب : وش عملت ؟
ابتسم و قالها : ولا شي
سند راسها على كتفه و غمض عيونه

...

هبطت الطياره على ارض المملكه
و استقبلهم فارس الي حضن خالد بشوق اول م شافه و هو يتحمد له بالسلامه , تنهد خالد بتعب من قوة فارس على يده
اتجهوا للقصر بسرعه لأنه الطريق كان طويل و متعب و و استقبلوهم مرام و ساره و العنود
نزلت العنود من الدرج بسرعه و هي متجهه للسياره الي وقفت قدامهم و نزلوا منها و فتح لها خالد يده اول م يسان و شافها و ابتسم و هي يشوفها تركض باتجاهه و دموعها تطير فالهوا بفرح الين استقرت في حضنه
اقتربوا مرام و ساره من ام خالد و بيسان و هم يسلمو عليهم و بعدها راحت مرام لخالد و ضمته و هو كان لازال ضم العنود الي كانت تشاهق من البكا و نزلت دموع مرام الي كانت حابستهم لما سمعت بكا اختها , و ابتسم خالد عليهم و هو يقول بحنان : خلاص وش فيكم قلبتوها عزاء , شووفوني انا بخير ( كمل بمزح ) لو كنت داري انه تعبي راح يترككم كذا خايفين علي كنت من زمان طالب منهم يقتلوني
الكل شهق و هم يعاتبونه على كلامه , ابتعدت عنه مرام و هي تقول بعتاب : و لو كنا داريين انه لو ضميناك و بكينا راح يخليك تقول هالكلام كنا م ضميناك و عملنا كل هذا
ضحك خالد ضحكته الفخمه الي هزت المكان و هو يداعب انف مرام : لا تراددين
لاحظت العنود امها و بيسان و راحت تسلم عليهم
دخل الكل جوا و استأذنوا ام خالد و خالد و بيسان عشان يروحون يرتاحون
دخلوا خالد و بيسان الجناح , و ابتسم خالد و هو يشوف بيسان مو قادره تمشي و عيونها بالموت تنفتح و كان جفنها احمر حيل من قلة النوم , كتم ضحكته و هو يشوفها ترمي نفسه على الكنبه بتعب و تغمض عيونها , قال و هو يناظرها : قلت لك نامي ولالا , هذا الي جنيتيه على نفسك 
قامت بسرعه و هي تتجه لـ الشنطه و تقول : بنام , بس بعد م ابدل الضماد لك
قرب منها و قال : بيسان مو مهم , ارتاحي الحين و ....
قاطعته و هي تاخذ الضماد و الدوا و تلف له : لا , اغيره لك و بعدها ا....
انقطع كلامها و هي تحس نفسها بتطيح على ورا لما خبطت فيه , بس مسكها من زندها و سحبها قبل تطيح وضربت بـ صدرة بالغلط
احمر وجهه و ازرق و صارت فيه كل الالوان و هو يكتم آهاته من الالم , رفعت راسها له بخوف و هي تقول : اسفه , والله اسفه موبقصدي
سكت خالد و غمض عيونه و هو يحط راسه على كتفها بتعب
طاحت الاشياء من يدها و رفعتها و هي تحضن وجهه خالد بيدينها و هي تقول : خالد انت بخير , المتك حيل , رد الله يخليك طمني
سمعت همساته التعبانه : انا بخير , بس تالمت شوي
مسكت يده و سحبته معه للغرفه و وخرت اللحاف و جلسته شوي و ناظرت فيه بتمعن و بعدها تحركت طالعه من الغرفه رايحه تاخذ الادويه
دخلت الغرفه و بيدها الضماد و الدواء و اقتربت منه و حطت الاشياء على السرير و رفعت يدها له و هي تنزل القميص شوي شوي عشان لا تآلمه اكثر و رفعت عيونها للجرح و شافت قليل من الدم طالع منه , حطت يدينها الثنتين على خدها و هي تعض شفايفها السفليه , ابتسم بتعب على حركتها الطفوليه
قربت يدها و هي تحاول تفك الضماد الي لافينه على صدر خالد و تطهره و تحط ثاني
و م فارقتها نظرات خالد

..................

كانت جالسه بغرفتها بقهر و هي تفكر بشنو الي شغله و م خلاه يجي معهم
مسحت على جبهتها بتوتر و هي تمنع نزول دموعها من القهر
مسكت جوالها الي جنبها و طقطقت فيه و حطته على اذنها و هي تحس برجفة ايدها , دقت على الانسان الوحيده الي عارفه وضعها معاه و الي تحس فيها بـ هالخصوص
جاها صوتها الناسع و هو يقول : مين
قالت بصوت يرجف : جنى , انا ساره اصحي
فتحت جنى عيونها و قالت بسخريه : اوووه انسه ساره متصله فيني , وش عندها ياترا
قالت ساره و هي تحس بدموعها تتجمع بعيونها : جنى الله يخليك مو ناقصه
قامت جنى و هي تسند نفسها على يدها اليسار و ماسكه الجوال باليمين : وش فيك صاير لك شي
قالت ساره من بين شهقاتها : كلهم جو من السفر الى هوا , ليه م جا معقوله شاف شي اغراه و نساني
قالت جنى باستغراب : انتي وش تقولين , تكلمي عربي
تنهدت ساره و بدت تحكي لها السالفه
ردت جنى باستغراب : و انتي من جدك تفكرين شاف شي و نساك , يمكن انشغل و بيرجع ماهوب عايش هناك ارتاحي
جات ساره بتتكلم بس قاطعتها جنى بهدوء : ادريبك بتقولين بس ... بلا بس بلا خرابيط , اتركي عنك هالوساوس و خلي تفكيرك كبير السالفه م تحتاج , الرجال له احتمالين , يا قرر ياخ فترت استجمام , او انه حب يشتغل شوي , و اهو اذا دق عليك افتحي معه تحقيق
ضحكت ساره من بين دموعها على كلامها الاخير و قالت بصوت هامس : طيب
قالت جنى بابتسامه و هي ترجع تتمدد : يلا اقلبي وجهك خربتي نومتي
قالت ساره بسرعه : جنى وش رايك تجين
جنى بسخريه : و هو بيت زوجك تعزميني و تعزمي غيري عليه بدون راي احد
قالت ساره بنبره طفوليه : ي بنت عاااااادي , والله ام خالد م راح تقول شي وربي طيوبه حيييييييل
جنى : و اسم الله عليك استغلاليه بحت

..................

فاليوم الثاني 9 ونص الصبح
طلعت من دورة المياه لما سمعت جوالها يرن و اتجهت له و هي تمسح يدينها بـ منشفه صغيره و شالته لما شافت رقم ام فهد صديقتها
ابتسمت و رفعت جوالها لأذنها بعد م ردت و جاها صوت ام فهد الي كانت فرحانه و هذا مبين من نبرة صوتها : ي هلا والله بالغاليه ام خالد , حيا الله توه مانورت المملكه
ضكت ام خالد و هي تقولها : هذا نوركم ي ام فهد , وشلونك يوخيتي عساك طيبه
ام فهد بابتسامه : طيبه بسماع صوتك بخير يالغاليه , وشلونك انتي وشلون خالد و مرته و العيال , عساهم طيبين
ام خالد : كلنا بخير الحمدلله , مشتاقين سماع صوتك والله
ام فهد : تشتاق لك العافيه
ظلت تتكلم ام خالد مع ام فهد الين قالت ام فهد بجديه : والله ي ام خالد اني شفت بنت في حفلة خطوبة بنتك مرام , اسم الله عليها قطعه من القمر , و عزمت م تصير غير لولدي فهد
ابتسمت ام خالد و قالت : اجل الحمدلله , خطوبة بنتي كان لكم حظ فيها بالفرحه
ابتسمت ام فهد اكثر و هي تقول : و بيكون الحظ اكبر لما تكلمين لنا ام البنت يوخيتي لأنه شكلها تصير لك و تشوفين لو البنت مو مرتبطه او مثل كذا
قالت ام خالد باستغراب و ابتسامه : تبشرين يالغاليه , بس من تقصدين
ام فهد : والله يوخيتي لما سألت عن اسمها قالولي انه اسمها ساره
رفعت ام خالد حاجبها اليمين و الابتسامه م فارقتها و هي تقول باستفسار : ساره ؟؟؟ اي ساره تقصدين
ام فهد : ساره الي كانت تمشي مع مرتك ولدك المصون يالغاليه
قالت ام خالد بابتسامه و هي عرفت الي تقصدها : ايـــــه , عرفت الي تقصدينها يالغاليه , ونعم الاختيار والله احسنتي , البنت محترمه و م عليها اي كلام
ام فهد : كلامك زاد اصراري عليها : و بالاخص اني اثق في ذوقك و الدليل بيسان مرت وليدك خالد
ابتسمت ام خالد و قالت بصراحه : ايه يالغاليه , بس للصراحة ترا البنت يتيمه و مالها احد , و انا اعتبرها مثل بنتي مرام و العنود , بس والله م يعيبها اي شي
ام فهد بابتسامه : اليتم عمره م كان عيب , و هذا يخليني اعرف اخلاقها الطيبه من هالحين

......

شيكت على نفسها بالمرايه قبل تروح تصحيه و كان شكلها جميل حيل بالفستان الاسود الي يوصل لنص الساق , ضاغط الين نص خصرها و من تحت منفوش شوي و عند الخصر حزام باللون الابيض
و كحلت عيونها بحكل ازرق و كثفت عليه شوي و تركت خدودها على حالهم حمر و فضلت م تحط بلاشر و حطت قلوس شفاف يرطب شفايفها , و لبست كعب عالي باللون الابيض و ربطت شعرها ذيل حصان , و تعطرت بشكل خفيف

لفت لجهه خالد و شافته باقي نايم على ظهره و يده اليسار تحت راسه و مخده صغيره على وجهها و متلحف بنص جسمه
ابتسمت على وضعيته و قربت منه شوي و شالت المخده الي على وجهه و قربت اكثر و هي تهمس : خالد
تحرك شوي و رجع نام , اتسعت ابتسامته و رجعت نادته بهمس : خالد
فتح عيونه و التقت في عيونها الزرقاء , ابتسم و بادلته الابتسامه و هي تقوله : صارت الساعه 10 يلا قوم عشان تفطر و تاخذ الدواء و بعدها ارجع نام لو تبي
تنهد و قال بهمس : طيب
ابتسمت له و راحت عند الباب عشان تطلع , بس سمعت صوته يناديها و لفت بسرعه و هي تقول : عيوني
ابتسم على كلمتها و قال : وين بتروحين
ابتسمت و قالت : بنزل استناك تحت
قال لها بحب : قولي لهم يجيبون لي الفطور هنا لو ماعليك امر و بعدها تعالي ساعديني بلبس الملابس
قالت باستغراب : ليه م تبي تفطر معنا ؟
قال بابتسامه : لا عشان تاخذ ضيفتكم راحتها و م ازعجها ي قلبي
قالت : اهاا , طيب , شوي و اجيك

.............

نزلت لغرفة الطعام تشوف من فيه , و شات ام خالد جالسه و جنبها العنود و مقابلها مرام و جنبها ساره الي كانت متلثمه و متغطيه
ابتسمت و هي تقول بإشراق : صباح الخير
راحت باست راس ام خالد بعد م ردوا عليها الكل
قالت لها ام خالد : اجلسي كلي يمه وش فيك واقفه و وينه خالد م صحى للحين ؟
ابتسمت : الا صحى و الحين بخذ له الفطور فوق
ام خالد باستغراب : ليه يمه
ابتسمت بيسان و قالت بكذب عشان لا تفهم ساره غلط و تفكره مضايق من وجودها : ولا شي يمه بس تعبان و م خليته ينزل و يتعب نفسه
ابتسمت ام خالد و قالت : زين ما سويتي ي بنتي
بادلتها بيسان الابتسامه و ناظرت البنات شوي و بعدها غيرت مسارها و راحت تجهز له فطور و تطلع له الجناح
,
ام خالد و هي تناظر ساره بابتسامه : شخبارك ي ساره عساك مرتاحه
ساره : بخير ي خالتي تسملين
قالت ام خالد بعد م سكتت شوي : انتي تعرفين اني اعتبرك مثل بنتي ي ساره و احبك مثلهم , و اليوم ي بنتي حرمه طلبت يدك مني لوليدها البكر و انا م اقدر ارد بشي الا بـ الي بتقولينه
تعالت شهقات الفرح من مرام و العنود اما منها فـ العكس تماماً كانت شهقات صدمه و خوف
م قدرت ترد على ام خالد , و تركتها تكمل : و الحرمه محترمه و صديقتي المقربه و اعرفها و اعرف عيالها زين والنعم فيهم ولا راح تندمين بـ انه احد منه اخذك و انا متأكده انه بيصونك احس مننا
قامت ام خالد و قربت من ساره و و وقفت ساره بدون ما تحس لما شافتها تقرب منها , مسكت ام خالد يد ساره بحنان : بنيتي , صدقيني ي بنيتي , مهما كان قرارك انا معك ولا راح اجبرك ولو كنت اعرف هالناس ولو كانوا اهلي صدقيني
قالت ساره بهمس و هي تنزل راسها : انا بطلع غرفتي شوي
ركضت لغرفتها بدون ان تسمع كلمه من احد ,
كانت علامات الاستغراب على وجيه الكل

............

مسكة جوالها و هي دموعها تنزل , اتصلت لجنى و هي تحاول تخفف شهقاتها
جاها صوت جنى : اشوف اتصالاتك زادت , كل ذا شوق ولا ....
سكتت باستغراب لما سمعت شهقاتها و قالت بخوف : وش فيك ليه تبكين
ردت عليها بصوت متقطع يادوب ينسمع : ما..مابي , اووف مابي ..... مابيه
جنى باستغراب اكبر: منهو الي م تبينه , صار شي , كلمك حمد
زادت شهقات ساره لما سمعت اسم حمد
قالت جنى بصراخ و هي تستنى تسمع ردها : ردددددي وش فييييييك
قالت ساره بصراخ : اخطبوني ... ارتحتي الحين ....... قولي لي وش اسوي دخيلك
قالت جنى بسخريه : يوووه م ظنيت الي ينخطبون يعملونها مناحه كذا
قالت ساره بصراخ : جنــــــــــــــى
ردت جنى بهدوء : مو حمد صح
قالت ساره ببكا : لو حمد بتشوفين عامله مناحه كذا على قولتك
قالت بسخريه و هدوء : هه ... هاتي رقمه
قالت ساره بهمس و هي تقوس فمها على تحت بشكل طفولي : شنو
جنى بهدوء اكبر : اقولك هاتي رقمه .. م تسمعين
ساره و هي تمسح دموعها بعشوائيه : ليه !
قالت جنى بسخريه : بتصور معه .. ( كملت بحده ) هاتيـــــــه
قالت لها ساره الرقم و قالت بعدها و هي مصره تعرف السبب : وش بتسوين قوليلي
قفلت جنى الخط بوجهها بدون لا ترد عليها و كتبت رقمه بالجوال
..
انتظرت الرد منه و بعد اربع رنات جاها صوته الرنان الرجولي : ألو
قالت بصوت هادي : السلام عليكم
رد عليها بصوته البارد الهادي : و عليكم السلام .. مين معي
جنى : انا ... صديقة ساره اذا تعرفها
قال حمد باهتمام و بعض الخوف : ساره ؟؟ .. صار لها شي ؟ اهي بخير ؟؟
جنى : امممممم بخير .... و مو بخير
رفع حمد حاجبه و هو يقول بنفاذ صبر و خوف : وشلون يعني , تكلمي لا هنتي , ساره صار لها شي !
جنى بهدوء و جديه : اخوي , قبل اقول اي شي , اي اسألك
قال حمد باستغراب : تفضلي
جنى و بنفس نبرتها : وش مخطط تكون نهايتك مع ساره
حمد بابتسامه صادقه نابعه من قبله : الزواج
ابتسمت جنى ابتسامه صغيره ساخره يادوب تبين : أجل رآحــــت عليـــــــك


رايــــكم : -
انتــــــقآداتـــكم :-
توقعـــــآتـكم :-

اتمنى من جججججججججججد لا تحرموني تعليقاتكم ولو نقد

تحيــــــآتـــي للجميـــــــع : غرآبيلٍ دنيآ ..






بسم الله الرحمن الرحيم

البـــــــــــــــــــــــآرت الســـــــآبع و العشــــــــرون




جنى : انا ... صديقة ساره اذا تعرفها
قال حمد باهتمام و بعض الخوف : ساره ؟؟ .. صار لها شي ؟ اهي بخير ؟؟
جنى : امممممم بخير .... و مو بخير
رفع حمد حاجبه و هو يقول بنفاذ صبر و خوف : وشلون يعني , تكلمي لا هنتي , ساره صار لها شي !
جنى بهدوء و جديه : اخوي , قبل اقول اي شي , اي اسألك
قال حمد باستغراب : تفضلي
جنى و بنفس نبرتها : وش مخطط تكون نهايتك مع ساره
حمد بابتسامه صادقه نابعه من قبله : الزواج
ابتسمت جنى ابتسامه صغيره ساخره يادوب تبين : أجل رآحــــت عليـــــــك
قال حمد بأستغراب و كأنه م يبي يفهم : م فهمت , وش تخبصين ؟
كان حمد واقف جنب شباك المكتب الكبيره و هو يناظر البنايات الكبيرة و الطويله , كانت نظراته الهاديه و الحاده تجمد الشباك , و زادت حده و بانت ضيقها بعد م سمع الكلام الي قالته جنى و الي منه صار قلبه يدق بجنون
جنى ببرود : انخطبت ...
عم الصمت و و انحبست انفاسه بدون لا يحس فيها حتى , دام الصمت لدقيقه و دقيقتين لدرجة فكرتك جنى انه نام او صار فيه شي
و قالت بهدوء و استغراب : انت معي !!
حاول يحرك شفاته و يقول شي بس م قدر , حس لوهله انه صار أبكم , م قدر غير انه يقفل الخط بدون لا يرد عليها
ناظرت جنى بالجوال شوي بعد م بعدته عن اذنها , رفعت حواجبها باستغراب و هي باقي تناظر الجوال و تقول بنفسها : من جده ذا !!! , معقوله .... معقوله م يحبها ولا اهتم لما قلت له انخطبت , يعني كان يلعب عليها ؟؟؟؟؟
لفت وجهها لليمين و ناظرت نفسها بالمرايه بصدمه و هي باقي تفكر في نفسها : يعني .... يعني يكذب عليها , و انا مثل المسكينه ابيه يجي عشان يخطبها قبل يصير شي رسمي , وش اقول لها الحين , وش اقول لساره لما تسألني وش سويتي , اقولها قفل في وجهي و لا اهتم لك , اقول لها انه م عبر كلامي عنها , اقولها انه كان يكذب عليها

حطت يدينها الثنين على خدها و هي تشهق : يلهوي , والله ان تنجن و تنهبل لو قلت لها ...... وش اسوي ياربي وش اسوي
وقفت بسرعه و هي تطلع برا الغرفه

..............


طلع الحمام ( اكرمكم الله ) و هو ينشف شعره بـ منشفه صغيره محطوطه على كتفه , بس ببنطلون جينز اسود و بدون بلوزه , شهقت بقوه و هي تشوفه تروش و قالت بقهر : خالد
ناظر فيها بابتسامه : هلا
كان وجهها فيه ضيق بشكل طفولي , قالت بصدمه : انت وشلون تتروش و صدرك مجروح , تبي تجنني ؟ ولا تبيه يلتهب , باقي الجرح م التأم وشلون تبلله الحين , الحين وش اسوي لو التأم ؟
شالت منشفه اكبر شوي و اتجهت له و صارت تنشف جسمه المبلل بقطرات ماء و هي تتذمر و تتمتم بكلمات مو مسموعه تنهدت بعصبيه اكبر لما شافت جسمه مثل الثلج و قالت بنرفزه و هي ترفع راسها له بسبب طوله الزايد عنها : حتى جسمك صاير مثل الثلج و ...
سكتت و زالت كل نظرات القهر و النرفزه و هي تشوف عيونه تتأملها بقوه , قال بصوت هامس تملاه الحنان و كأنه يبي يحرجها : طيب دفيه .... دفيني
قالت و عيونها مو قادره ترمش من الاحراج و الصدمه , : ش ... شنو
قرب منها اكثر و هو غمض عيونه و همس بأذنها : حدي بردان , دفيني
بعد عنها شوي و قرب وجهه من وجهها و صار يتأمل فيه اكثر , و انتقلت عيونه لـ عيونها الزرقاء الي تخليه يتجنن لما يطالع فيها
حضن وجهها بيدينه و هو يقرب منه اكثر : قلتها لك قبل , و برجع اقولها لك ... أحبـــك

.................

ابتسم بحب و هو يكلمها بالجوال : ليه معصبه طيب
قالت بعصبيه : فاااارس , يعني كل وقتك في العمل , ليه م تتصل تطمني عنك على الاقل
قال بتأنيب ضمير : اسف حبي , والله اسف , بس جدولي هالاسبوع مزدحم حيل وربك
قالت بضيقه و همس : وين اصرفه اسفك وين ؟ ( كملت بقهر ) فااارس لو تناظر غيري صدقني حتى عيونك م راح اخليك تودعها , صدقني بفقعها لك
ابتسم : تغارين !!!
قالت بقهر اكثر : لا امزززح .. ( كملت و هي شوي و تبكي ) فارس
قال بعشق : دنيته .. كونه
قالت بقهر : انا اشتاق لك ... م تحس انت ؟
ابتسم و هو يقول بنفسه ( اخيراً ) كمل وهو يطق الباب : حيل ؟
تنهدت بقهر و تعب من بروده و اتجهت للباب تفتحه و هي منزله راسها بيأس , قالت و هي تفتحه : ميـ...
قطع كلامها و هي تشوفه واقف قدامها و حاط الجوال على اذنه و يقول بابتسامه : مو قلتي اشتقتي لي ... قلت اجيك
رفعت حواجبها باستغراب بدون لا تتكلم و و تركته بكمل و هو يقرب لها و يمسك يدها بحنان : امزح معك . . جيتك لأني انا كمان مشتاق لك
.................
كانت جالسه على سريرها و الفضول يذبحها تبي تعرف وش عملت جنى مسكت جوالها و رفعته على اذنها بعد م طقطقت فيه بـ رقم جنى , انتظرت تسمع صوتها سمعت
وقف قلب جنى و هي تشوف رقم ساره يظهر على شاشة جولها , جلس يرن الين قفل , ارتاحت شوي بس رجع قلبها يدق اكثر لما شافتها تتصل مره ثانيه , م قدرت تمسك نفسها و هي تحس بالذنب لأنها تتركها تتصل كذا و م ترد عليها
رفعت الجوال و قالت بهدوء : هلا ساره
ساره باستغراب : وش فيك م تردين
قالت جنى بكذب : آسفه كنت اتروش
ابتسمت ساره و قالت : نعيماً
جنى بهدوء : ينعم عليك
قالت ساره بتردد : امممم , جنى .... م قلتي لي وش صار معك
غمضت جنى عيونها و هي تقول بنفسها ( هذا الي كنت خايفه منه )
سكتت جنى شوي و قالت بعدها و هي تتصنع الغباء : بشنو ؟
قالت ساه بقهر : شنو بشنو ؟ .... شسمه , بموضوع حمد
قالت جنى بهدوء : م صار شي
قالت ساره باستغراب : جنى وش م صار شي , وش صار اسألك
جنى و هي تتكلم ببرود و استغراب : و انا قلت لك م صار شي , لازم يكون صار شي
قالت ساره بعصبيه : جنى لا تخبين علي , وش صار , قال لك شي , ( سكتت شوي ثم كملت بهمس مقهور ) م اهتم ؟
قالت جنى و هي لازالت مصره على كلامها : م صاار شي
ردت ساره بصراخ : جنــــى
قالت جنى بعصبيه : م صار شي , بس لما قلت له قفل الجوال في وجهي ولا اهتم لأي شي قلته , و كأنه كان يبيها من الله سكتت ساره و هي تحس بكتمه اجتاحتها , كملت جنى بقهر : شيليه من عقلك ترا م يستاهلك , انت اكبر من انك تحبين واحد مثله , شيليه من راسك خلاص
قالت ساره بصوت خافت باكي : يعني ... يعني حتى .. م عصب ... او .. او قال راح يرجع ؟
جنى بسخريه : لا ,لا م عمل اي شي , كل الي عمله ,, قفل في وجهي .. هه
حست ساره بارتجاف شفايفها و جسمها كله من كلام صديقتها , قالت بهدوء : اكلمك بعدين جنى
قفلت الجوال قبل تسمع رد جنى

عند جنى
كانت تناظر الجوال باستغراب بعد م قفلت ساره منها : وش فيهم يقفلون في وجهي ؟ سبيل انا ؟؟ يفرغون قهرهم في وجهي

......

بالفتره الاخيره زيارات و مكالمات جنى لـ ساره كانت كثيره , الي فرحت و هي تشوف جنى تكلمها و تزورها بس بنفس الوقت القهر م تركها , و تفكيرها بـ حمد م وقف حتى بعد م اكتشفت انه م اهتم لها و انه اصلا م كان يحبها , كان تفكيرها الزائد فيه يقهرها اكثر من قهرها منه بـ ردة فعله , كانت تحقد على نفسها لما تفكر فيه و انه بيرجع لها و بيقول لها لا تتركيني و انه بيتزوجها , كانت كل م تفكر بـ هالشي تضحك على نفسها و على تفكيرها الغبي ,
و بنفس الوقت كان يشغلها كون ام خالد تستنى ردها مع انه ام خالد م ضغطت عليها , بس تحس بـ حمل ثقيل م بينشال الا لمن تكلم ام خالد و تقولها انها ... انها موافقه على الزواج
مر يومين على هالاحداث
الساعه 6 المغرب
اقترب منها لما شافها تقرا كتاب عن الطب و مندمجه فيه , جلس قدامها و هو يسند كوع يده على رجوله و يسند راسه على يدينه الي شبكهم في بعض ,
بس م انتبهت له فـ ابتسم و هو يقول : لذي الدرجه الكتاب ماخذ عقلك , اووه حاجه تحطم كونك م تشوفيني
رفعت راسها و ابتسمت له و قالت : اسفه بس كنت اقرأ باندماج لأني من زمان م قرأت اي كتاب
ابتسم اكثر و هو يقولها : باقي تبين ترجعين للجامعه اجل ؟
حست بابتسامتها تتلاشى شوي شوي و هي تشوف نظراته لها , عجز لسانها عن الرد , م صارت تهتم حيل للدراسه مثل قبل كثر م تهتم له و لـ حياته
كمل لما م شاف منها ركمل لما م شاف منها رد : وش قلتيلي تبين تدرسين
قالت بتردد بعد هدوء دام في روحها ثواني : طب .... طب أطفال
كان بيتكلم بس قالت بسرعه و بانفعال : بس .. بس انا م صرت اهتم ... م صرت اهتم لها ... كثر ... كثر م اهتم لـ انك تبقى بخير
عدل جلسته و سند ظهره على الكنب و هو يناظر فيها
وقفت بسرعه و قالت بتوتر و هي تشوف نظراته الدايمه لها : الكل ... تحت , ... لازم ننزل نجلس معهم
ابتسم على تغييرها للموضوع و قال بهدوء : مين الكل
قالت بتوتر و هي تلبس طرحتها على راسها : مدري .. مدري .. ننزل نشوف ؟
جاب يتكلم بس م تركت له فرصه و مسكت يده و هو يسحبه بشويش : يلا
نزل عيونه و هو يناظر يدها الي ماسكه يده بابتسامه وقف بعدها و هو يقترب منها و يبوس خدها برقه , ابتعد شوي و قال و هو يمشي معها : يلا

..............

رن جوال البيت و اقتربت منه العنود الي سمعته يرن و هي نازله من الدرج , رفعت السماعه و هي تقول بهدوء : الو
جاها صوت : لو .. العنود
ابتسم و قالت : هلاااا حمد .. وينك , جيت من بريطانيا !!!!
ابتسم حمد و قال : وطي صوتك , ايه فديتك لسه جاي من المطار , كيفك انتي عساك طيبه
ابتسم بفرح و قالت : صرت طييييبه مررره .. ايه اجل تعال بسرعه الكل هنا
قال بحب : لبا قلبك ( سكت شوي ثم قال ) العنود
قالت بحب : هلا
حمد : بطلبك طلب
العنود : تدلل يالغالي
حمد بهدوء : ابيك ... ابيك تجيبين ساره وراء القصر
قالت العنود بفهاوه : هااا ؟
حمد : العنود , جيبيها بدون لا احد يحس , طيب ؟
قالت العنود بقهر : وش شايفيني انت و خالد , توصيل حريم ؟
كانت العنود تقصد الموقف فالخطبه حقة مرام لما طلب منها خالد تجيب بيسان الغرفه له ) )
قال حمد بأستغراب : وش دخل خالد ؟؟ ..... مو مهم الحين , العنود راح اثق فيك و بستناك تجيبينها , طيب ؟؟؟
قالت بقلة حيله : طيب طيب
قفلت منه العنود و هي تتحلطم : وش شايفيني بالله !!
حمد كان يعتبر العنود مثل اخته الصغيره و اكثر , و هي كانت تعتبره كأنه خالد , لدرجه اي شي تبيه و خالد مو فيه تطلبه من حمد , وقت م تبي تطلع تدق على حمد يطلعها , و هو بموقفه م كان يحب يرفض لها اي طلب

اتجهت للمجلس الي كانوا جالسين فيه امها و مرام و ساره و فارس الي جاء يتعشى معهم
العنود: ساره تعالي ابيك شوي
رفعت ساره نظرها للعنود باستغراب و قالت بهمس : شنو فيه ؟
قالت العنود باصرار : تعالي ابيك بسرعه
قامت ساره بس وقفها صوت ام خالد الي قالت باستغراب و هي توجه كلامها للعنود : وش فيك ؟ وين ماخذه البنت ؟؟
مسكت العنود يد ساره و سحبتها و قالت و هي تطلع : لا تخافين يمه , مانيب خاطفتها
توجهوا العنود و ساره للممر الي ياخذ لوراء البيت
قالت ساره باستغراب : لا انتي من جد خاطفتيني
ضحكت العنود و قالت : وش فيك خايفه
قالت ساره بتأنيب : اقلبي وجهك .... وش الي فيك و ينخاف منه ؟
ضحكت العنود و قالت : يوووه لو احلف اني مقدر ارد عليك بشي
سكتت ساره عنها الين وصلوا لمكان شبه مظلم وراء البيت
بدأ قلب ساره يدق بسرعه من الخوف و هي تشوف الحديقه المظلمه
قالت العنود بكذب و تمثيل : كنت ابي اوريك شي بجوالي
قالت ساره بصراخ و عصبيه تضحك : جايبتني هنا عشان توريني شي بجوالك , على اساس قلة الاماكن ؟؟
كتمت العنود ضحكتها و قالت و هي تسوي انها تدور الجوال بجيبها : ويت اوريك وش هو , و بعدها بتشوفين انه هالشي يستحق اني اجيبك هنا ( كملت بهبل ) علشان لا احد يعرف به
قالت ساره بقهر و هي تتلفت بخوف لما سمعت صوت حركه : ي بنت انتي فيوزاتك ضاربه ؟
كملت بقهر اكثر : ضاربه وشو , الا منتهيه , طوفي نرجع و وريني هالشي الغبي في غرفتك او اي مكان
قالت العنود بكذب : م يجوز ( كملت بكذب و تمثيل ) يوووووووووه على هالحظ , شكلي نسيت جوالي في الجناح
كملت و هي تمشي راجعه : خلك هنا شوي اجيب الجوال على السريع و اجيك , استني لا تتحركين طيب ؟
قالت ساره و هي تبي تلحقها بخوف : العنود ,, ي خبله لا تتركيني هنا مع نفسي دخيلك
قالت العنود و هي تلتفت لها و باقي تمشي : ي بنت بس دقايق و اكون معك لا تخافين , وش فيك
كانت ساره تناظرها و هي تعض شفايفها السفليه بشكل طفولي و حابسه دموعها
زاد خوفها و هي تشوف العنود تختفي من بين انظارها
رفعت عيونها و هي تبلع ريقها بخوف و تتلفت حولها
: ساره
صرخة ساره بصوت عالي و هي تلتفت لصاحب الصوت , حطت يدينها على فمها و هي تمنع الصرخه الثانيه تطلع
فتحت عيونها على الاخير و هي تشوفه واقف قدامها
وش جاي يعمل هنا ؟ معقوله جاي عشانها , لالا مستحيل , يمكن جا هنا بالصدفه
قرب منها بس وقفته صرختها و هي تقول : لا تقرب
قال حمد و هو يمد يده يبي يمسكها : ساره اهدي , والله جيت عشانك
قالت ساره بعصبيه و هي تحس بقرب الجدار وراها : الله قص عدوك , وخر لا تقرب يدك ولا تفكر حتى
استغرب منها : ساره
قاطعته و هي تقول بهدوء و قلة حيله : وش تبي ؟ انا قريب بتزوج وخر عن طريقي و ....
قاطعها بعصبيه و تهديد و هو يضرب يدينه الثنتين بالجدار بحيث انه يحبسها بينهم : ي ويلك ..... ي ويلك تقولين كذا
كمل و هو يقرب وجهه منها الي صار احمر من العصبيه : يويلك تفكرين تاخذين غيري ( كمل و هو يقول من بين اسنانه ) انتي لي .. لي انا وبس , فاهمه
كانت عيونها تتفحص عيونه و هي تحس بـ الخوف .. تحس ودها تدخل بالجدار بس م تقرب منه اكثر

...............
كانت تمشي مبتسمه و هي تفكر بـ ساره , بس تجي من عند حمد بتذبحها و تشويها و تتعشى فيها
ضحكت مع نفسها على تفكيرها , بس قطع تفكيرها صوت الجوال الي كان بيدها
و قالت بدون تشوف الرقم و قبل ترفعه لأذنها : يا صبر الارض
كملت و هي ترد على الجوال : مين
: العنوود
وقف قلبها و هي تسمع صوته الي صار يثير اشمئزازها
كمل : العنود انتي معي , الله يخليك ردي
قالت العنود بعصبيه و هي تدخل اول مجلس يقابلها : وش تبي , لك عين تتصل بعد ؟
: العنود اسمعيني ..
قالت العنود بنفاذ صبر : سعد يويلك تتصل مره ثانيه والله م يصير لك طيب
سعد بـ ندم : العنود , والله العظيم انا فاقدك والله , بس اسمعيني
قالت العنود و هي تحاول تتمالك نفسها : انا قلت الي عندي و لا عاد اشوف هالرقم يطلع بـ في شاشة جوالي
قفلت الخط و هي تتنهد بتعب , وقف قلبها و هي تسمع الصوت الي يقول : رقم مين الي م تبينه يطلع بـ جوالك
التفتت بسرعه و شافت بيسان و خالد الي كان حاط يده على كتف بيسان و رافع حاجبه باستغراب , وجهة نظرها لبيسان الي كانت تناظرها بتوتر و كأنها تعرف من كانت تكلم
قالت بيسان بابتسامه متوتره و هي تغطي على الموضوع : يووه هههه شكلك باقي متهاوشه مع صديقتك , ليه انتي قاسيه , احد يكلم صديقته كذا ؟
ابتسمت العنود و هي فاهمه انه بيسان تغطي عليها , و كملت معها : يختي لازم تعرف انها غلطانه , قلت لها بطلع معك و سحبت علي و اطلعت , يرضيك يعني
قال خالد ببرود و كأنه بلع الطعم : م تبين صديقتك تتصل فيك بس عشان سحبت عليك و طلعت لوحدها ؟
قالت بتوتر و هي تحمد الله في نفسها انه صدقها : خالد ليه تطلع و احنا متفقين نطلع مع بعض
حس خالد بتفاهة الموضوع و قال ببرود : خلك من حركات البزران و عامليها زين ابرك لك , من متى مربيينك على هالاسلوب
نزلت العنود راسها و هي تمد شفايفها بزعل : طيب
قالت بيسان و هي ترفع راسها تناظر فيه : انا بجي مع العنود , اسبقني انت
ابتسم و قال لبيسان و هو يبوس راسها : استناك فالمجلس , لا تتأخرين
ابتسمت له و قالت بطاعه : طيب
التفت خالد متجهه للمجلس , بس وقف و حط يده على راسه و هو يحس بـ الدنيا تدور فيه
كانت نظرات بيسان تتابعه و مشت بإتجاهه بخوف لما شافته مسك راسه
حس خالد بـ الدنيا تظلم بـ عيونه و م قدر يتحكم بـ رجوله و طاح مغمي عليه



رايــــكم : -
انتــــــقآداتـــكم :-
توقعـــــآتـكم :-

تحيــــــآتـــي للجميـــــــع : غرآبيلٍ دنيآ ..






البـــــــــــــــــآرت الثــــــــآمن و العشــــــرون و الأخيــــــــر ..


قالت بيسان و هي ترفع راسها تناظر فيه : انا بجي مع العنود , اسبقني انت
ابتسم و قال لبيسان و هو يبوس راسها : استناك فالمجلس , لا تتأخرين
ابتسمت له و قالت بطاعه : طيب
التفت خالد متجهه للمجلس , بس وقف و حط يده على راسه و هو يحس بـ الدنيا تدور فيه
كانت نظرات بيسان تتابعه و مشت بإتجاهه بخوف لما شافته مسك راسه
حس خالد بـ الدنيا تظلم بـ عيونه و م قدر يتحكم بـ رجوله و طاح مغمي عليه
جمدت روحها و هي تشوفه طاح على الارض بقوه
راحت بإتجاهه و هي تركض بسرعه , جلست على رجولها و هي ترفع راسه و دموعها تبلل وجهه : خالد وش صار لك , خالد اصحى الله يخليك , خااااالد اصحــــى
بدأ صوتها يعلى مع كل كلمه تطلع منها , م حست على العنود الي راحت لأمها تناديها
دخلت ام خالد المجلس و ضربت على قلبها بقوه و هي تشوف خالد مرمي على الارض , دخل خلفها فارس الي ركض لخالد اول م شافه , اقتربت مرام من بيسان و حاولت تسحبها و تهديها , بس وشلون تهديها و هي نفسها تبي من يهديها
حاول فارس يرفع جسم خالد و ينومه على الكنب , جات ام خالد جنبه و هي تمسح على راس ولدها وتبكي , مسك فارس يد خالد و قاس نبضه , و حمد ربه وهو يحس بـ نبضه الي كان ضعيف شوي ,التفت فا حاد و هوس و قال بحده و هو يوجه كلامه لمرام و بيسان و العنود : جيـــــبواا مويه او عطر او بصل او اي شي
راحت العنود تجيب كل الي قال عليه فارس بسرعه و رجعت و مدة الي طلبه منها فارس , مسك فارس الكاس و كب شوي من المويه في يده و رشها على وجهه خالد و انتظر يشوف ردت فعل منه بس ماكان فيه اي شي
مسك البصل الي كان مقطوع نصين و قربه حيل لـ انف خالد , مرت ما يقارب العشر ثواني الين حس بـ حركة خالد و تعابير وجهه الي بينت الضيق من الشي الي شمه او حس فيه
فتح عيونه و رجع غمضها بسبب الضوء الي اذاه , رفع يده بعدها بقوه و هي يوخر البصل الي جنب انفه , و قال بقهر و تعب : وخره وش تسوي انت آآآهه
قربت منه ام خالد و ضمته و هي تبكي , و حطت بيسان يدها على فمها و هي تضحك و تبكي بنفس الوقت من الفرحه انه بخير
حط خالد يده
اليمين على راسه لأنه حس بألم كبير فيه و اليسار على ظهر امه و ابتسم بحب لها
بعدت ام خالد عنه و بادلته الابتسامه و هي تمسح على وجهه , ساعده فارس انه يجلس , و بنفس الوقت رفع خالد نظره لـ بيسان الي كانت باقي تبكي
قال لها بقهر و هو يشوفها تبكي : كم مره بقولك لا تبكين
كانت بيسان تبكي من الفرحه , بس بعد كلامه زاد بكاها , وش فيه م يحس فيها , م يحس بـ قلبها الي كان بينجن و هي تشوفه مغمي عليه , م يحس فيها بششششششششششي بيجننها
حط خالد يده على وجهه بقهر و هو م يبي يشوفها تبكي : آآهه بتجنني هالبنت
سحبت بيسان على افكارها و اقتربت منه بخوف و هي تجلس على ركبتها قدامه و تحط يدها على رجوله : خالد .. راسك يعورك ؟
رفع راسه و ابتسم لها و هو يبي يحضنها , بس يخاف يسبب لها احراج : م فيني شي حبيبي

..............

كانت جالسه على حافة النافورة و هي خايفه تلتفت له و تضعف , كانت يدها بين رجولها و تفركهم بقوه من التوتر
اما هو فـ كان مكتف يدينه و يمشي رايح جاي من القهر , وقف شوي و هو يناظر يناظر حركات يدها الي تبين على التوتر و قرب منها و هو يرفع يدينها و يقول بقهر اكبر : شوفي وش سويتي , طالعي كيف صارت حمراء , وش ناويه تسوين , تطيرين جلدك ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
تقوس فمها على تحت و هي تكتم دموعها لا تنزل , طالع فيها و عض شفايفه بقهر منها , م يقدر يسويلها شي او يأذيها يحس انها طفله , بسرعه تنجرح و تنزل دموعها لا احد هاوشها , يحس و كأنها طفلته , طفلته الدلوعه الي متعود يبين الجانب الطيب الجميل الي فيه قدامها , مهوب الجانب العصبي المضايق
ترك يدها و اتفت عنها م يبي يشوفها و مسك شعره بقوه من القهر و كأنه يبي يقطعه
رجع ناظر فيه بقوه و قال : كلامي الي من شوي قلته مفهوم
قالت برجفه : ايه
تنهد بصوت عالي و قال : وش الي خلاك تقولين اني م ابيك , معقوله ذا تفكيرك فيني , العب عليك ؟؟؟؟؟
م ردت عليه و تركته يكمل تأنيبه : معقوله تفكرين اني م كنت احبك , او ... او كانت افعالي و كلامي و وجهي لما اقابلك او اشوفك م يبين عليهم الحب ... لذي الدرجه انا حقير بـ نظرك
قالت مقاطعه له : لا تقول كذا , انا ..... انا مو ذا قصدي , انا بس ..... آآهه مو عارفه وش اقولك
ناظر فيها شوي و تنهد بعدها بقوه و قال بعتاب : روحي الحين و بعدين ادق عليك , لأنهم يستنوك
جات بتتكلم بس قاطعها و هو يمسكها من كتوفها و يوقفها : روحي يلا قبل احد يشوفنا


............................

جلسوا على طاولة الاكل و كان على راسها خالد الي كان باين عليه التعب شوي و نظرات بيسان م فارقته الي يشملها الخوف , رفع راسه لها لما حس بـ نظراتها و ابتسم لها يطمنها , ردت له بإبتسامة قلق
قطع هدوئهم سؤال ام خالد : وينها ساره ؟
دخلت ساره على سؤال ام خالد و قالت بخجل : انا هنا , السلام عليكم
ردوا الكل عليها السلام و جلست جنب العنود الي كانت تخزها بخبث
قال فارس بهدوء : احم .. بما انه خالد طلع من المستشفى بالسلامه و لله الحمد , وش رايكم نحدد موعد الزواج
احمر وجهه مرام لما سمعت كلامه و سكتت , و ابتسم خالد له و قال : الي تبي اعمله
ام خالد بفرح : ونت الصادق , خل نعمل الزواج
قال فارس بفرح : خلاص يمه , اشوف افخم قصر و احجزه بأقرب فرصه
ابتسمت ساره و هي تسمع كلامهم و رفعت بعدها نظرها لأم خالد و تنهدت و هي تفكر وش تقول لها و وش تبرر
...

دخلت ام خالد المكتب و قامت ساره من مكانها لما شافت ام خالد تمشي باتجاهها بابتسامه و تقول : هلا يمه , قلتي تبين تكلميني بعد الاكل , خير يمه فيك شي ؟
ابتسم ساره بهدوء و قالت بتوتر : ولا شي ي خالتي , بس .... بس انه , بغيت
قالت ان خالد بابتسامه : تقولين حقي جوابك على الي اخطبوك ؟
هزت ساره راسها بـ ايه و نزلته عشان لا تشوف نظرات الاحتقار من ام خالد بعد م تقولها انها رافضه ولد صديقتها المقربه
ام خالد باستغراب : ايه قولي ي بنتي وش فيك خايفه ؟
كملت و هي تناظرها بتمعن : منتي موافقه ؟
قالت ساره بـ تردد : انا اسفه
غمضت ساره عيونها بقوه و كأنها تستعد لـ كلام ام خالد الجارح , بس تفاجأة فيها تقول بابتسامة حب : ولا يهمك ولا تخافين , ولا نسيتي لما قلت لك ماراح اغصبك ولو وش كان قرارك , و انتي بنتي بحسبة مرام و العنود , و الي تبيه يصير ي بنتي
تنفست ساره براحه و رفعت راسها لأم خالد و هي تحبس دموعها , تحس هالانسانه من جد امها الي انحرمت منها ,
قالت و هي تحس انفاسها بدأت تنتظم و ترتاح : يعني مو زعلانه ي خالتي
ابتسم و هي تضمها : لا مو زعلانه و كل حاجه قسمه و نصيب
اطلعت ساره من عند ام خالد و هي تتنهد براحه و جات بتخطي خطوه بس وقفها صوت وصول رساله فجوالها , رفعته و فتحت الرساله باستغراب بس سرعان ما تحولت نظرات الاستغراب لاستغراب اكبر و هي تشوف الرساله من حمد : " تجهزي لبكره عشان بكرا من اجمل ايام حياتناا "
بلعت ريقها بتوتر و هي تقرها : وش يقصد .. وش بيسوي

..........

دخلت غرفتها لما سمعت جوالها يرن , شافته رقم غريب بس م وقف عن الدق , تضايقت و كانت بتترك خالد يرد , بس تراجعت عن قرارها و هي تشوفه منسدح على السرير و يحاول ينام , تنهدت بضيق و طلعت من الغرفه و هي تتجه لناحية الشباك الكبير الي فالجناح و الي يطل على حديقة القصر بـ شكل جميل , رفعت الجوال على اذنها بعد م ردت و قالت بهدوء : من معاي
جاها صوت رقيق هادي تملكه حرمه يبين من صوتها صغر سنها : السلام عليكم
استغربت بيسان و ردت بهدوء : و عليكم السلام
: كيفك بيسان
استغربت بيسان معرفتها لها و بنفس الوقت لاحظت لهجة الحرمه المكسره : بخير و انتي ؟
ردت بابتسامه جميله : انا بخير , شكراا
قالت بيسان بهدوء : عسا حالن مديم , مين معي ؟
ابتسمت اكثر و قالت : انا دايانا
حاولت بيسان تتذكر هالاسم بس م مر عليها و قالت : عفوا م اعرف حد بذا الاسم
سكتت الحرمه شوي و كأنها مو عارفه وشلون تتكلم ثم قالت : Ammmm Yes you do not know who I am
سكتت شوي ثم كملت بابتسامه عذبه : انا , سوكرتييرا اممممم for toyr father
سكتت بيسان شوي و هي تحاول تفهم كلامها , او بالاصح تستوعبه , بلعت ريقها شوي و قالت بهدوء : عفوااً ؟
دايانا : Sorry I can not talk here , can I meet you
م ردت بيسان و كملت دايانا بـ لهجة متقطعه : انا هنا , في سعوديه , I want to meet you , I beg you
حست بيسان بدقات قلبها تضرب بقوه لدرجه انها فكرت انه بيخترق صدرها و يطلع , مصيبه ثانيه تطيح على راسها , وش تخربط هالانسانه سكرتيرة ابوها ؟ الي هو محمد الـ .. ؟ طيب وش تبي منها ؟ , خذت نفس ثم قالت : وشلون اعرف انك ماراح تضريني و انه كلامك صحيح
قالت دايانا بانفعال : I'm serious Impossible s‘noooooooooo it
قالت بهدوء و هي تكتم شهقاتها : وين طيب
دايانا بحب : Anywhere you want
سكرت بيسان منها بعد م عرفت وين تقابلها , التفتت لقت خالد منسدح على الكنب و حاط يده اليسار على عينه و اليمين افلتها تتدلى من على الكنب , شهقت بخوف و قالت بتوتر : أ .. أنت .. من متى .. هنا !!
بعد يده عن عيونها و هي لازالت على راسه و ناظرها بابتسامه حلوه : خلصتي ؟
قالت بتوتر : ا .. ايه
عدل جلسته و قال لها بهدوء و هو يمد يده لها عشان تجي تجلس قربه : اجل دريتي عنها
مسكت يده الممدوده لها و جلست جنبه و هي تقول بصدمه : شنووو ؟ دريت ؟ من هذي و وشو سكرتيرة ابوي ؟
مسك راسها و حطه على كتفه و هو يقول بحنان و يمسح على شعرها : بيسان , ترا علمي علمك , م دريت غير من يومين على جيتها للرياض , و عرفت انها نفس الحرمه الي جاتك الفندق
رفعت بيسان راسها بسرعه و قالت : اي حرمه جاتني الفندق ؟
حضن وجهها بأيده و هو يحاول يهديها بحنان : بيسان , اهدي فديتك , لما تشوفينها تفهمين كل حاجه انا م اعرف كثير ولا بالتفصيل , افهمي منها احسن و انا اتأكد لك .. ( كملت بحنان اكبر و هو يقرب وجهه من وجهها ) طيب ؟
يحطت يدها فوق يده و غمضت عيونها و قالت بهمس : بتجي معي صح
ابتسم و هم يناظر بـ ملامحها الطفوليه : تبيني اجي معك ؟
قالت باندفاع طفولي : اييه , م ابي اروح بروحي اخاف
ابتسم اكثر و هو يحاوطها من خصرها و يضمها له : لا تخافين و انا معك ... لا تخافين

...................


يــــتبع





...................

دخلت المطعم الي تواعدوا فيه هي و زوجها الي كانت متعلقه فيه و ضاغطه على يده بقوه و هي تفكر وش الي راح يصير , كان ضاغط على يدها و كأنه يبي يهديها , مشوا الين شافوا حرمه توقف لهم و تبتسم , كانت بشعر اشقر لـ كتفها و عيون خضر مايله للعسلي و طولها عادي , تلبس ملابسه رسميه , و باين عليها الترف شوي , و عمرها ما يقارب الاربعين ..
وقفت اول م شافت خالد و هي تبتسم بشوق له , استغربت بيسان نظراتها له , و استغربت اكثر لما ضمتها و مسحت على ظهرها بحنان , قالت ديانا بحب و هي تأشر على الكراسي : اجلسوا بليز
جلست بيسان قدامها و خالد جنبها , ناظرت دايانا خالد بابتسامة حب بعد م ضمت كفينها لبعض بالانجليزي : لقد اشتقت اليك كثيراً عزيزي , كيف حالك ؟
ابتسم لها بهدوء : بخير , كيف انتي دايانا ؟
ابتسمت له اكثر : بخير عزيزي شكرا لك
التفتت لبيسان بعدها و هي تقول و تحضن يد بيسان : كيف حالك عزيزتي اتمنى ان تكوني بخير
حاولت بيسان تبتسم بس م قدرت : بخير شكرا
مسحت دايانا على يدها و قالت بحنان : لابد ان الوضع مريب بالنسبه لكِ
ابتسمت بيسان بتوتر : حسناً هو كذلك قليلاً
قالت دايانا : في الحقيقه لقد قلت لكِ بأنني السكرتيره الخاصه بـ والدكِ , و انا ايضاً و الصديقه المقربه لـ والدتكِ من زمن
ناظرت بيسان فيها و كأنها تبيها تكمل , و هي بالفعل بدأت تكمل : في الحقيقه , كان والد والدك يرعاني انا و والدتي منذ صِغري بسبب ضروف عائلتنا السيئه , فلقد كان والد السيد محمد صديق والدي المقرب , و مع ان والدي لم يكن يقبل بـ اعانه من السيد لكن السيد كان يصر على ذلك , ولكن لسوء الحظ و ما قدره الله بأن السيد و والدي يموتان بـ حادث سير عند ذهابهم بـ في رحله , و منذ ذلك الحين عاد حالنا بـ الاسوء , ولكن عندما علِم بأن والدي قد تُوفيَ مع السيد و قد بقيت انا و والدتي وحيدتان لا مأوى لنا , قام والدك بـِ رعايتنا و لقد وفر لنا جميع احتياجاتنا و لقد ادخلني المدرسه , بعد ان فقدت أملي بـ ان اكمل دراستي
ابتسمت اكثر و هي تتذكر ايامها معهم و كملت و هي تقول : لقد كان ذلك عندما كنت في عمر الـ 10 , و عندما اصبحت بـ الـ15 اصيبت والدتي بـ مرض لا شفاء منه , لقد حاول السيد محمد ان يعالجها ولكن لا فائدة , لهذا توفيت والدتي بعد سنتان من العذاب ليصبح عمري 17 , لم اكن استطيع ان ابقى تحت رعاية السيد محمد هكذا و انا بإستطاعتي فعل اي شي له , و بعد رفض من السيد محمد و عنادٍ مني قبل بأن اصبح السكرتيره الخاصه به علماً بأن السكرتيره الخاصه به قد قدمت استقالتها لـ امر طارئ , و هكذا بدأت مسيرتي معه و مع والدتك التي تزوجها بعد سنتان دامت حب بينهم , فلقد كانت والدتك صديقتي المقربه قبل ان تتعرف على السيد ( اكملت بـ ضحك و هي تتذكر الي كان يصير ) فلقد كانت معي في نفس المدرسه و كاد السيد ليجن لولا ان عرفته عليها
كانت بيسان تسمع لـ دايانا بـ اهتمام , كانت تحس بـ لهفه كبيرة و هي تسمع دايانا تتكلم عن ابوها و امها , ودها تعيش الي عاشته و تحس بحنانهم , ودها تجرب تضمهم و تتخيل وش يصير لو كانت عايشه معهم , كملت دايانا : و منذ ان اصبح عمري 20 عاماً تعرفت على خالد الذي كان ضيف والداك لمدة ما تقارب الـ 5 سنوات , و لقد كنت اعتبره كـ طفلي العزيز
ابتسم خالد بهدوء و قال بصوت يلمس بعض السخريه : توقفي عن هذا دايانا , فلا تكبُريني سوى بـ 9 سنوات
مدت دايانا لسانها له و كأنها تغيضه و قالت بحب : كنت لأرد عليك لولا وجود جميلتك هنا
ابتسم و قال و هو يناظر بيسان : لقد قلتيها .. جميلتي , لذا لا يحق لكِ بقول كلمه تمِسني
نزلت بيسان راسها و هي تتنهد بهدوء , و قالت دايانا بهدوء و حب : عزيزتي , سبب مجيئي هو هذا
مدت لـ بيسان ظرف فيه : لقد اورثني والدك شركه من شركاته لكي لا يقطع رزقي بعد موته , و لكن انا لا اريدها , انتي احق بها عزيزتي
رفعت بيسان نظرها للظرف باستغراب و قالت : لقد اورثك شركه ؟
ابتسمت : نعم لقد فعل
ابتسمت لها بيسان و اخيراً : اذا فهي لكِ و لا يحق لي التدخل بها , بما انه اورثها لكِ فإنها لكِ
سكتت دايانا شوي و هي تتأمل ملامح بيسان و قالت بعدها بابتسامه حب كبيره : كوالداك تماماً ..
ناظرتها بيسان بلهفه : حقاً
قالت دايانا و هي تأكد كلامها : تماماً
نزلت بيسان راسها و ابتسمت بفرح م قدر قلبها يخفيه , ودعتهم دايانا بعد م جلسوا شوي معها و قالت لهم انها راح تستقر هنا بعد م تنقل شركتها فالرياض
و مشت متجهه لـ الفندق الي ساكنه فيه رفعت راسها مره ثانيه بعد م سمعت خالد يناديها و هو يوقف , ناظرت فيه و قالت : هلا
ابتسم و هم يمسك يدها : يلا نروح
مسكت يده و اتجهوا طالعين من المطعم , ركبوا السياره و سيارة الحرس خلفهم , شهقت بيسان فجأه خلت خالد ينفجع و يقول بعصبيه و خوف : وش فيك ؟
قالت بخوف : خالد نسيت اجهز لزواج مرام و باقي عليه اسبوعين
قال باسغراب و لوم : و كذا تشهقين ؟
قالت باحراج : اسفه
سكتت شوي و هي تشوف خالد يغير وجهته و قالت باستغراب : وين بنروح ؟
قال و هو يناظر الطريق و يده اليمين ماسكه يدها : مو تبين تقضين وو تجهزين لزواجها ؟
ابتسمت بحب

................

باليوم الثاني

تأفتت بازعاج و هي تسمع صوت التخبيط الي فالغرفه و صوت الصريخ الي فوق راسها , كانت مرام تحاول تصحيها بس مو قادره عليها ,
و الي تفتح الدروج و تسكرها بقوه يقال انها تدور حاجه
: مرام شيلي المخده عن راسها بس و شوفي
مرام : ليه وش بتسوين ( نزلت سارها تناظر يد جنى ) وش ذا
: جنووه وش بتسوين ترا البنت شبه ميته
سحبت جنى على كلام مروة و خزت مرام و قالت لها بتهديد : وخري المخده لاتخليني اسوي فيك مثل م بسوي فيها
خافت مرام من نظرات جنى لها و وخرت المخده عن ساره بخوف و بالموت
سكبت جنى الي كان في الكوب الي في يدها على راس ساره الي قامت تنطط بفجعه و لسعه من الحاجه البارده الي انسكبت على راسها , رفعت راسها بعصبيه لجنى و قالت : وجع يوجع قلبك وش ذاااااااااا
قالت جنى و هي تسحبها للحمام : مو وقته الساعه صارت 2
سحبتها بالغصب للحمام ( و انتو بكرامه ) و هي تحاول توخر يد جنى بس مو قادره
دخلت العنود و هي تناظرهم بعصبيه : وش فيكم كذا , وينها ست الحسن مو باقي على الوقت كثير يادوبها تخلص ميك اب
دخلت بيسان بابتسامه و هي شايله فستان اسود قصير روعه , راحت الابتسامه و هي تشوفهم مضيعين كل شي , طلعوا ساره و جنى من الحمام و كانت ساره تتذمر و تسب جنى و جنى و كأنها تسمع , رفعت ساره عيونها و استغربت وجود الكل هنا و من ضمنهم حرمتين م تعرفهم , مبين عليهم سوريات
ناظرت شوي فيهم و قالت بغباء : وش فيكم ؟
حطت بيسان الفستان فالدولاب و اتجهت لـ ساره و جلستها على كرسي التسريحه و جلست تشرح لـ مصففة الشعر وشلون تحط شعرها : لو سمحتي م نبي تسريحة اوفر , مجرد بااف خفيف و كيرلي شوي لا غير
المصففه : ابشري
ساره بقهر : ابي افهم وش يصير
قالت جنى : بتعرفين بعدين
سحبت عليها بيسان و
جلست على كرسي قريب شوي من الشباك تقرا مجله و حاطه رجل على رجل , اما مرام تركت حقت المكياج تحط لها مكياج خفيف الين تخلص ساره و بالمره م تجلس فاضيه على قولتها , و كانت جنى واقفه عند ساره تتفلسف عليها شوي و مروة تسمع لهم و تضحك
اقتربت العنود من بيسان بهدوء و جلست على الكنبه الي جنبها , قالت بيسان و هي تبتسم لها تاره و تقلب الصفحه تاره : هلاا
ترددت العنود شوي قبل تقول : انا ... شكراا على آخر مره
ابتسمت بيسان : اي مره ؟
قالت العنود و هي تحك راسها بتوتر : هذيك المره , اممم .... لما خالد ....
رجعت بيسان تقلب الصفحات و قالت : م عملت شي ولا يهمك ( تسكتت شوي و كملت و هي تقفل المجله و تناظر فيها باهتمام ) وش كان يبي منك
ترددت نظرات العنود على البنات و هي تقول : على اساس انه ندمان و يعترف و يبيني ارجع له
بيسان : شرايك انتي ؟
ردت العنود باندفاع : مستحيييل ارجع و اكلمه , مستحيل
سكتت بيسان شوي , رفعت نظرها لما نادتها ساره عشان تشوف التسريحه , وقفت متجهه لها , و رجعت تقعد بقوه على الكرسي لما حست بدوخه قويه , و مسكت راسها بيدها اليمين بقوه تخفف المه
قالت العنود بخوف و هي تمسك يدها : بيسان .. وش فيك ؟ شي يالمك
سكتت بيسان شوي ثم قالت بهمس : لا حبيبي .. م فيني حاجه
رجعت وقفت و اتجهت لساره عشان تشوف وش عملت لها المصففه , و لما خلصت , جات حقت المكياج و قالت لها بيسان وش تعمل

على الساعه 7 بعد المغرب
وقفوا حولها يعدلون شكلها آخر مره
مرام بندهاش : طلعتي حلوه ي بنت
ناظرتها ساره باستغراب : ليه كنتي شاكه ؟
جنى و هي تخز ساره : اقول مروة , الله يرحم ايام الهياط و شد الشعر والله ولا وش رايك ؟
قالت ساره بحده و قهر : وشششششش ؟
جنى و هي تسوي خايفه : سلامتك

لبست ساره فستان اسود , هادي حيل له فتحه فالصدر قصير لـ الركبه , بدون اكمام , و كعب لونه خوخي فيه كريستالات سوداء من امام الكعب , و مكياج هادي باللون الاسود و الابيض و بلاشر و روج لحمي

دخلت ام خالد و هي ماسكه كتاب حجمه كبير شوي و ناظرت ساره باعجاب : اسم الله عليك , الله يحرسك على هالحلا و الزين
ابتسمت ساره باحراج و انتقلت نظراتها للكتاب باستغراب , مدت ام خالد لها الكتاب مع القلم و قالت لها بابتسامه : وقعي
انفتح الكتاب قدامها و هي تناظره بصدمه , و صرخت بقوه و فجعه و هيتشوف اسمه المزخرف جنب اسمها , حطت يدها على فمها من الفجعه و ضربات قلبها كل مالها تزيد
ابتسمت ام خالد و قالت : حمد خطبك مني اول م رجع من بريطانيا و قبل م تكلميني انك م تبين ولد صديقتي , و قال يبيك على سنة الله و رسوله , و اضن ماراح ترفضينه صح ؟
سكتت ساره و هي تشوف الكتاب قدامها , آخر شي كانت تتوقعه بـ هالحفله الي عاملينها لها البنات و الي م يخلوا منها الفجعات انه حمد يخطبها , م ضنت يكون بـ ذي السرعه , كانت تكلم نفسها : يعني ... يعني .. بمجرد ... بمجرد اني اوقع هنا ..... ( كملت و هي تحس قلبها بيطلع من مكانه ) بكوووووون زوووجته ؟
جنى بملل : سوير هيلا وقعي فقعتي قلبي
مروة بابتسامه : سارونه يلا
رفعت نظرها لهم بتوتر , و رجعت نظرها لأم خالد الي ماده لها القلم , رفعت ردها المرتجفه عشان تاخذ القلم , و بالفعل كذا عملت و قربت حد القلم من الكتاب باتجاهه اسمها ’ رجعت نظرها لـ اسمه و هي تشوف توقيعه الي يحمل كل معاني الهيبه و الثقه ’ بلعت ريجها و غمضت عيونها شوي , و رجعت فتحتها و وقعت بعد عناء بين مشاعرها و بين نفسها
ضمتها ام خالد و هي تبارك لها بفرح : مبروك ي بنتي , مبرووك كلولولولووووووووووش
ضموها البنات و هم يضحكون بفرح
تجنن حمد من الفرح برا و هوو يسمع الزغاريد العاليه و عرف انها وقعت , و من الفرحه اتجهه لخالد و ضمه بقوه , ضحك خالد عليه و هو يبارك له : مبروووك ( كمل بمزح ) وخر ضيعت كشختي
وخر عنه حمد و اتجه لفارس و ضمه بقوه و بالمثل فارس الي مات ضحك على ردت فعل حمد , الي توضح مدى حبه لها : مبرووك يالغالي , الله يرزقك الذريه الصالحه
حمد بفرحه و هو يتلفت يبي ام خالد : الله يبارك فيكم
طلب حمد منن ام خالد انه يقابلها
و ذا الي حصل
دخلت بتوتر للمجلس و هي خايفه من الي راح يحصل
وقف لما شافها تدخل , و ابتسم ابتسامه كبيره و حلوه و هو يقرب منها و يمسك يدينها الثنين و يقول بهمس : مبرووك ي حرم حمد الـ ..
توتر بقوه من قوة شموخه بـ نطقه لـ اسمه و كلامه
قالت بصوت خفيف : الله يبارك فيك
سحبها و جلسها على الكنبه جنبه و هو يحضن يدينها و يقول بابتسامه : شكله مالي مبرووك , بس على العموم ربي يبارك فيك و يخليك لي
حست بالحر من قوة الاحراج و م ردت عليه
باس باطن يديها على امل انه يهديها , بس صار العكس تماماً لأنه جننها بـ ذي الحركه
قال ببحه : انتظرت هاليوم كثير ... الي تصيرين فيه على ذمتي , و تصيرين فيه لي .. ( كمل بنوع من التملك ) انا و ب

نزلت راسها و قالت و هي تبي تغير الموضوع : ليه م قلت لي من البدايه انك خ..خطبتني من خالتي , ( كملت بتعابير طفوليه ) حسيت نفسي مثل الاطرش فالزفه اليوم
ابتسمت و هو يحضن وجهها و يرفعه و يقول بحنان : حبيت اخليها لك مفاجأه
ابتسمت و انجن على ابتسامتها الي بانت منها اسنانها البيضاء المصففه بترتيب , و قرب منها و هو يضمها بين يدينه و يعصرها بين ضلوعه و كأنه يبي يدخلها فيه عشان محد يتجرأ يكلمها او يشوفها


.......................

دخلت الجناح و هي تدور عليه بـ نظرها
اتجهت لـ درج الادويه و اخذت الدواء حقه , و اتجهت بعدها للمطبخ تاخذ مويه دافيه
راحت للغرفه و شافته منسدح و نايم بـ بنطلون و بدون بلوزه
اتجهت له و قالت بهمس و هي تصحيه : خالد .. خالد .... اصحى بس تاخذ الدواء و ارجع نام
تحرك شوي و فتح عيونه و شافها تبتسم له بحب و قال بهمس : هممم
ابتسمت اكثر و قالت و هي تعدل جلسته و تمد له المويه و العلاج : تفضل
اخذ منها العلاج و شربه و رجع ينسدح , و غطته زين و قالت : تبي شي قبل تنام ؟
فتح عيونه و قال بهمس : تعالي نامي جنبي
ابتسمت و قالت و هي تتجه للمطبخ شوي : لحظه طيب احط الكوب
حطته على الطاوله و غيرت ملابسها لـ بيجامه بسرعه و رجعت له
تسدحت بـ الاتجاه الثاني و دفت نفسها تحت الغطا , غمضت عيونها شوي , و م حست غير بـ يد خالد تسحبها و تضمها , لفت وجهها من الفجعه و ناظرت فيه , حست بـ انفاسه تحرق رقبتها , و شافت عيونه المغمضه و وجهه المدفون بـ شعرها
همس باذنها : لا تفكرين تنامين بعيد عني

.............................

اليوم الموعود , الساعه 6 المغرب

كان البيت فاضي تقريبا و الكل في المشغل

مرام : صبايا متوتره , يوووووه والله بموت من التوتر ,, وش اعمل قولولي
رمت لها جنى مويه و هي تقول : اشربي
من التوتر مرام شربت نص المويه
ناظرتها بيسان الي كانت تسوي مكياج لوحدها : وش باقيلك انتي ؟
مرام : كلنا خالصين بس انتي باقيه
ابتسمت بيسان و قالت و هي تحط لمساتها الاخيره : لا قلبي انا بعد خلصت
ساره : اجل وش ننتظر , مو باقي وقت
العنود : ثواني اتصل على السايق
اقتربت منهم بيسان و هي تلبس عبايتها , صرخت جنى و فجعت الكل : جمييييييييييييييييييييييييله
ناظرتها بيسان بخوف و هي مستغربه : وش فيك ؟
جنى و هي شوي و تبكي : يخربيت جمالك دمرتي انوثتي
ابتسمت لها بيسان ابتسامه جننت جنى اكثر : تسلمين حبيبتي
قالت جنى بتذمر : آآآآآهه ي حظي المعثر , الله يعين خالد عليك
مرام و هي تسوي حاقده : بيسان م اتفقنى على كذا !!! , م اتفقنا تكونين احلى مني
قالت بيسان بابتسامه : تسلكون ؟؟ تبالغون حيل
قالت ساره : اسكتوا عنها بالله
جاهم السواق الي اخذهم لـ القصر و ادخلوا كلهم لـ الغرفه الخاصه فيهم و كانت بيسان تكلم خالد الي كان يطمن عليها : وصلتوا ؟
ابتسمت بيسان و هي تدخل الغرفه : ايه قلبي
ابتسم على كلمتها و قال بحنان : متى اشوفك
بيسان : بعد م يخلص الزواج
ابتسم خالد اكثر و هو يرتشف شوي من فنجال القهوه : تظنين اقدر اصبر
اتسعت ابتسامتها و هي تطلع الفستان حقها و م قالت شي
سكتت شوي و قالت بعدها : اتصل عليك بعد شوي عشان مرام تحتاجني
خالد بحب : طيب ي عمري , انتبهي على عمرك , و لا تنسين تقرين على نفسك
ضحكت و قالت : ابشر
سكرت منه و راحت تساعد مرام بـ لبس الفستان مع البنات
عشان لا يخرب شعرها و المكياج حقها الي كان مطلعنها ملاك بـ اللون الاحمر و الابيض
.
.
خصلوا ترتيب نفسهم و نزلت ساره و العنود و جنى تحت , و طلعت بيسان و مروة و مرام

كانت بيسان لابسه فستان ابيض قصير لـ فوق الركبه بشوي , كان الكم اليمين يوصل لـ نص زندها , اما ماكان فيه كم فاليد اليسار , و كان الفستان يلمع كله بـ اللون الابيض
و كانت لابسه كعب عالي باللون الذهبي , و حاطه ميك اب ابيض و ذهبي و معه شويت رصاصي و بلاشر خوخي و روج خوخي
و تركت شعرها الناعم اللامع كالعاده مفتوح و يوصل الين تحت فخذها

صارت الساعه 9 ونص
كان العريس مستعجل عشان ياخذ زوجته و عشان كذا طلبوا منها تنزل من وقت على الساعه 9 ونص
لما سمعت مرام بـذا الشي انجنت , اهي بالموت قادره تتحمل , بعد يقربون الوقت
نزلت بيسان تتأكد من انه كل شي زين و تركت ام خالد تكلم بنتها
م انزلت نظرات الناس من بيسان الي كان شكلها يلفت بكل حالاتها
جهزوا كل شي و بعد عناء من ام خالد بـ انه تقنع مرام تنزل , وافقت اخيرا و جا وقت انها تنزل و توري الناس كلها جمالها و تبهرهم فيه و تصير على ذمت فارس تماماً
,
,
نزلت مرام على انغام رقيقه و هاديه و عيون الجميع عليها و تسمي لا تحسدها , و ام خالد الي كانت تناظرها من بعيد و هي تكتم دموع الفرح بعيونها و و تسمي على بنتها و تقرا المعوذات عنها لا يحسدونها
كانت مرام تحس بـ ثقل رجلها و كأنها مو قادره تمشي من التوتر , كانت تناظر الناس و البنات وشلون يناظرونها و يبتسمون
كانت تتمنى تكون جنبهم , تحس نفسها ندمانه انها تزوجت , تحس الحب قام يقل في قلبها لـ فارس
بعد م وصلت للكرسي الخاص فيها المزين بـ جميع الزهور بـ جميع الالوان , جلست عليه بتوتر و ساعدتها بيسان
اقتربوا منها الناس يسلمون و يباركون لها و يهنونها
و هي كانت تبتسم لهم بتوتر و كأنها مغصوبه , اقتربوا منها البنات و جلسوا يسلونها و يهدونها , و يحاولون ينسونها كل التوتر و يملون قلبها فرح
ابتسمت مرام و قالت بحب و هي تناظرهم : مدري وش كنت بعمل لو انتو مو جنبي , انا فرحانه لأنكم جنبي كأنكم اخواتي
جنى و هي تحاول تلطف الجو بغرور : اكيد تقصديني لا داعي لا داعي , حلفت م تبكين والله
ضحكت مرام و هي تضربها على يدها
اقتربت ام خالد و و قفت له مرام و ضمتها بقوه , و بادلتها ام خالد الحضن بحنان , و كأنها تقولها انا جنبك بعد لا تخافين , لما حست ام خالد بـ انه دموع بنتها بتنزل قالت بحده و تهديد و شوية حنان : ي ويلك تبكين , تخربين شكلك لا , ( كملت بحنان و هي تبوس راسها ) مبروك ي عين امك و ضناها مبرووك
مرام بحب و هي تكتم دموعها : ربي يبارك فيك يالغاليه
رجعت ام خالد ضمتها على السريع و بعدت عنها و قالت : يلا يمه , زوجك الحين يدخل
قالت مرام بقهر ك يمه ليه مستعجلين
ابتسمت ام خالد و قالت : يمه زوجك المستعجل مو احنا

اعطت الطقاقه خبر للحضور بـ انه المعرس بيدخل , و الكل تغطى

دخل فارس الي لابس البشت الاسود الي زايد وسامته و جنبه خالد الي جنن البنات و هم يناظرونه و كل وحده تخزه شوي و بيغمى عليها
غمضت مرام عيونها و هي تقرا سورة الكرسي في سرها , اقترب فارس منها و باس راسها بحب و هو يقول لها بهمس : مبروك ي قلبي
قالت بتوتر : الله ... يبارك فيك
اقترب منها خالد بابتسامه و باس راسها و قال بصوته الهادي الفخم : مبرووك يالغاليه
مرام : ربي يبارك فيه يخوي
جلس خالد دقايق و قام بعدها و هو يسلم عليهم اخر مره و يقول : لا اوصيك على اختي ي فارس , تراها الغاليه
فارس بابتسامه : لا تسوي حريص , تراها فالقلب و العين
ابتسم لهم خالد و التفت عشان يطلع , و مشي كم خطوه و وقف على الحافه و هو يشوف بيسان جالسه على الطاوله الي جنبه و متلثمه , و عرفها من عيونها الزرق الي حافظها مثل اسمه
وقفت و اتجهت له لما شافته واقف و قالت بابتسامه : هلا
ابتسم لها و قالها : تعالي ابيك
استغربت و قالت : وين ؟
اي غرفه , تعالي خذيني اي غرفه ابيك شوي
ابتسمت و قالت : طيب تعال
نزل و مشى جنبها و هو منزل راسه و البنات عيونهم م نزلت منه و هم شوي و يصارخون
دخلت معه لـ غرفه التبديل و قالت و هي تناظره باستغراب : هلا
اقترب منها و هو يبتسم : ابد ( كمل و هو يضمها لصدره ) بس اشتقت لك حيل
ابتسمت و قالت و هي تحاول تبعد : خالد بوسخ ثوبك
باس راسها و هو يقول : الثوب و صاحبه فداك
ضمته و هي تبتسم بحب و قالت له بهمس و هي تبعد شوي و تحضن وجهه بيدينها : ابي اقولك حاجه
ابتسم له و هو يشم ريحة عطرها : هاتي
اقتربت من وجهه اكثر الين باست شفايفه بكل حب يمتلكه قلبها له و كل نبض من قلبها ينطق اسمه , وكل حرف من اسمه تزخرف في عيونها عشان م تشوف غيره , و تركت كل العالم وراها و كل الايام الي فاتت تروح و تولي و قالت الكلمه الي اججت فيه المشاعر الجياشه الي ياما حاول انه يخبيها بس م قدر
ابتعدت شوي و قالت بهمس و هي تحس بأنفاسه الي تحرق وجهها : خالد ... احبك






