
البااارت الأوول





ـــــــــــــــــــــــــ


دخلت غرفه الي نايمين أخوانها فيها... وهي تناظررر لأخوانهااا الي نايمين بأهمال أبتسمت على شكلهم وهي تقوول بنفسهاا يااالله أنك 
تعوني في اني أعووضهم ابتسمت

وقاامت تصاارخ عليهم


:اسيل ابتهااال غلاا عبير قوموااااااااااااااااااااااااااا

عبيررر:لحووول الله الواحد مايقدر ياخذ راحته وينااااااااام اففف

سديم:قوووووووومي قووومـــي يااقلبي مدررسه وش تنامين خيرر؟؟

اسيل تتحلم:لاااااااا ماااابي ماااااابي ابــلأاا ماحليت الواجــب

عبير تضحك:هههههههههههههههههه الله يرجهااا تتحلم.

سديم:هههههه ودي ادخل على حلمهاا هذاا..

عبيرر تضربها برجلها بشويش:هييييه اسسيل قووومي ليه ماحليتي الواجـب

اسيل قاامت منخررعه:هاااا وشوووو"وتحك راسها بغباء"

سديم:يلاا قوموا غسلوا والبسواا على بين ماخلص الفطورر


صحتهم وراحت تجهزز الفطورر ثوااني الأ وأهم عندهااا متجمعين ع الارض على صينيه الفطورر الصغيره وكااانت تحاوول بقدر 
ماتقدرر تسسعدهم وزينت الفطور بأحسن مما يكووون وكاان هذاا أخر شي موجود بالثلاجه .

عبير ما اعجبهاا الفطورر:أوووووووف وش هالعيشششه الززفت أمي وابوي مااتوا وماعرفوا يتركون لنااا كم قررش معقووووووله 
ياناااااااااس أبوي وامي مطفرين لهدرجه ولااا حتى خااتم ذهب نقدرر نبيعه ااففف ياربي. حتى مااا ألبس زي صديقاااااااتي مريولي من 
دخلت الثانوي وتقطع ولا حصلي غيره

سديم:خلااص ياعبير أحمدي ربك ع العيششه.. غيررك يمووت جوع ولا يلقى خبزه يابسه يبللها بماء وياكلهاا<<من جد

عبير:أستغفر الله سديم اسسكتي ترا مايبط كبدي الا كلااامك أناا مليييييييييت من الفقرر يارررب أتزووج واااااااحد غني ياااااارب

سديم:أنشاء الله. يارب ويعوضك يا أختي

غلاا: سديم ليه عبير تتزوج أنا مابيها تتزوج.

سديم:ههههه حبيبتي ماراااح تتزوووج عبير بسس تمزح معانااا.

اسيل:ياعبير من عرفتك ياختي وانتي بس تدعين تعرسين،،، من بيطق بابناا قبل هههههه

سديم:اشش جاااء خالد..

خالد بثالث متوسط مسئوول عن خواااته ويوديهم ويجيهم رغم صغرر سنه بسياارته الي بقت لهم من ابوهم. ويحاوول يفرض

شخصيته على خوااته:هاا خلصتواا؟ يلاا ورااي مدرسه حتى اناا دايم المدير يهاوشني ليه تتاخرر

سديم: خلااص ياخووي خلصوا لاتعصب عبير غلا ابتهال اسيل قوموااا ع المدرسه.

عبير:ياحظك ياسديييييم ماعندك مدررسه..

اسيل:أنااا مادري ليه ندرس داام أخرهاا بالبيييييييت بنقعد.

سديم:لاتقولين كذاا يا اسسسيل انشاء الله القى وظيفه...

عبير:ووين تلقين وظيفه وأنتي لك سنتين متخرجه من الكليه.

سديم حيل يضيقها هالموضوع:بلااا كثرره حكي الحين يعصب خاالد روحوا له بسرررعه..

راحوا للمدرسه ووبقت بالبيت تنظف فيه اصلا وش تنظف وتخلي البييت ممكن يتكسرر لو يجي مطر وهواء قووي..

قاامت وراحت للسطح الي يقعدون فييه كبت سطل موياء وقاامت
تغسله وهي خاايفه ان هالبيت الي بقالهم بعد الله يتكسررر:أأأأأه

ياا ابوووووي ليييه سوويت كذاااا وقتلتهااا ليييييه كاان خليتهاا عندنااا ولاا أشووف هالنااس تتكلم علي أنا وخوااتــي بهالشكل. الله 
ياخذهم الي كانوا السبب فيه موتك وجابوا لك المرض يبه صحيح ان خلفتك كلهاا بنااات يبه ليه متت وتركتناا والله بناتك يبووووووونك 
أههههيء ودموعهاا ع الارض وهي منحنيه تنظظف ماقدررت تكمل وجلسست ع الاررض تبكي من الالم كذاا حالتها دايم لمن أخونهاا 
يروحون تجلس تبكي..


أأخ يااارب مليييت ساعدني أني اوقف واقدر اسعد اخوااني ..لاعم ولا خااال ولا أي احدد أناا وحيييييددده يااااربي ماالي غيرررك..

ووقفت شوووي تتذكر عمهاااا الي رمااهم وما أعتررف فيهم ابد رغم انهم عيااال اخوووه ... وعمي الثااني يجي يزورنا كل اسبوع مع 
بنااته وزوجته

وخوالهاااا مو بالديررره خوالهااا لبنانين مايسئلوون عنهم الأ اذا يبوون شي بعد مامتوا أهلهم دقووا يسئلوون عن الوررث لكن 
مااااااافي ولاا ششي لهم وهذا الي قهرهم.. ونسوا عياال اختهم ولا فكروااا فيهم.. أصلا مافي ششي يارثونه وكانوا دايم طمعانين بزوج 
اختهم


بعد ماخلصت غسيل السطح ..نزلت وراحت للمطبخ سوت شااي وقهوه وحطتهم بالسله ولبست عبايتها وراحت للممدرسه حقت 
اختهااا هناادي الثانويه تجيب الشاي والقهوه للمدرسات وتنظف لهم... ويعطونهاا 400 ريااااال كــل شهرر وبعدهاا تروح للمتوسطه 
ونفس الشي كل هالمشي على 800ريال بالشهرر لكن شتسوي العوض ولا القططيعه هال 800 ماتدري وش تسووي فيهااا فواتيرر ولا 
وأكل ولا مصروف مدرسه ..

داايم يتقطع قلبهاا على اخونهااا الي يروحون احينا بمصروف وأحيناا لا اذا تغدو ماتعشوا وأذا تعشو ماتغدو...

رجعت للبيت ..راحت المطبخ فتحت الثلااجه ومافيهاااا الأ علبه جبن وكيس خبز وطمااام ...ماتدري وش تسووي وفكررت تتصل على 
بنت جيرانهم صديقتها ايام الكليه:ألوو أهلين مريم شخبارك؟

مريم عررفت سديم وش تبي:أهلين سديم أناا بخير انتي شخبارك؟؟

سديم:الحمد الله تماااام..الا اقوول مريم القى عندك طااسه رز؟

مريم :هاا أيه عندي أكيد.

سديم:اذا ماعليك امرر حطي لي شووي رزز بجي اخذهاا اوكي؟

مريم بملل من طلبات سديم الي كل يووم وماتخلص:اوووكي.

سديم حست نفسهاا مذلوله يااللله شسووي هذا كله عشان اخوانه اجل معقووله يجون ومايلقوون غدأ يكفي ماخذوا مصرووف..

راحت لبست عباايتهاا وطقت البااب على مريم وعطتهاا الرز أبتسمت بداخلهاا وراحت للبقاااله..

سديم:أهلين جووني.

جوني :هلا ماما سديم.

سديم:جوني أبي علبه البهاار مهراان.

جوني:ماما سديم أنتاا فيه فلووس دين ومافي جيب أناا ماقدر اعطييك بعدين مشكل كفيل.

سديم:جوني بليززز اناا مافي فلوس الحين بس يجي شهرر جااي اناا أعطي فلوس كلووه.

جوني:أوكي ماما بسس يجي مرا ثانيه انا مافي اعطي ششي؟

سديم:أووووكي وابغى شووي بصصل كمان.

جوني:أوك ماما مافي مشكل خووذ أنت كويس.

سديم:شكراا جووني..



راحت البيت ووهي حيييييل مبسووطه الحين بتجهز غدا لاخوانهااا وتخليه على قد ماتقدر يكون غداء مررتب..


دخلت البيت ونزلت عبايتها وحطت الاكيااس بالمطبخ..

رن التلفووون وراحت ترررد:الووو

معاذ:الوو سديم كيفك؟

سديم:لحووول الله قلت لك لاعااااااااد تدق انت ماتفهم؟

معااذ:سديم اناا اسسف على الي صاااار والله غصبن عني ابووك الله يرحمه هوو السبب.

سديم:خلاااص يا معاااذ كل ششي بيننا انتهااااا من زمااااااان أناا معااد أبيك وربي اكرهك خلاص.. الي بينناا رااح واأنت السبب

معاذ: صحيح راح والسبب أهلنااا ......."سكت شووي وقال"سديم روحي شوفي الي عند الباااب.

سديـم:وشوو بعد؟؟

معاذ:ر وحي شووفي بنفسك..



راحت وفتحت البااااب لقت ظرف كبيرر.فتحته وكااان بداخله 3 الاف ريال.

رجعت للتفلوون ولقته مسكرر أبتسمت بداخلهاا لكن والله جو بوقتهم باخذهم اناا حييل محتاجتهم ماعلي منه هوو

وأأأأأأأأو 3 الاف وش بسووي فيهاا أول شي بشترري ملاابس لخواتي وبشتري ثوووب لخاالد وجزمه جديده ووووش بعدد ومريووول 
لعبيرر



تفكرر وش تشتري لاخوانهااا ومافكررت تشتري لنفسهااا شي.



حطتهم بغرفتهاا وراحت تكمل شغلهااا جهزت الغدا وكل ششي وقصرت الناار ع الرز وراحت للبقاله اعطت العامل فلوووسه وشررت 
ببسي كبيرر عائله<<عشان الغدا وكيسين شيبس وكاكاوات<<عشان جلسه العصر مع خواتهااا..



شوويات اعررفكم بالشخصيات



& سديم الاخت الكبيره عمرهاا 23 دخلت المدرسه وهي صغيرره وتخرجت من كليه وجلست بالبيت مالقت وضيفه حلووه حييل الي 
يشوفها يفكرهااا لسى بالثانوي لان جسمهاا وبنيته صغيرررره مرره شعرها بني طويــل وكثيف بيااضهااا جذااااب وخاصه لمن تلبس 
أحمررر عيونها وااسعه جسمهااا سبق وذكرته بنيتها صغيره وهذاا الي مميزهااا عن خواتهاا الي اجسامهم منااسبه مع عمرها

&عبيرر بصف ثالث ثانوي أدبي عمرهاا 19 مغروره شووي داايم تتذمرر من الفقر الي هم عايشين فيه عقلهاا خفيف بسررعه ينضحك 
عليهااا بيضااء جسمهااا حلوو شعرهاا كاريه قصيرر يجنن مرره نعوومه بسس لاعصبت تصير شينه هههه وبتتعرفون عليهاا 
بالباارتاات الجاياات اكثرر& أبتهال واسيل توائم بصف ثاااني ثانوي علمي عمرهم 18 مؤدبااات مررره ويحبوون اختهم سديم 
يرحمونهااا لانهاا مسؤؤؤله عن البيت و عن خواتهااا شعرهم طويل ....بيض على امهم البنانيه وارثين البيااض منهاا هادياااات حيييييل 
ومررره مثقفااات يحبوون يذاكرون ويقروون الكتب وحييل مركزين بدراستهم عكس عبيرر



& غــلا الصغيررره عمرهاا 9 سنين بصف رابع ابتداائــي &



خالـــد بصف ثالث متووسط مسسكيين هالتعباااان مكروووف بالحيييييل ...ودي... جيب...تعال.. يقوم الصبح يودي خواته ع المدرسه 
ومن ثم يرووح مدرسته ودايم يتأخررر أحينا يعذره المدير أذاا كاان رايق وأحينا يززفه لين مايطيح وجهه.. خالد حلووو وكل الطلاب 
بالمدرسه يبون صداقته عشاان جماااالــــــــه <<أهيب ....... وأكملكم عن خاالد لن يجي الظهرر يتغداا ويااادوووب يناااام ساااعه 
ويرووح يجيب مقااضي لخوااتــه الي يبوون او يرووح يطلع ساعه مع خويانه وماايجي الا وهو دايــخ من التعب..





&&&&&&&&&&&&&&&&



فـــي مكااان اخـــر







كاان يمشي بحصانه بسررعه البرررق وأهله يصفقوون له ويحيوونه ..أبتسم للي وواقفه معهم..

أخيرا وقف جواده وسئل المدرب عن سررعه الحصاان الي يحبه:ها كيف؟

المدرب:لا مششااء الله عليك بططل ولحصان كاان سرريع ..

ركضت عنده وضمته بقوووه:حبيبي .

فكها عنه بشويش وقال:هاا كيف ياقلبي؟؟

أمل:كنت حييل حلوو ياقلبي الله يحميك من العين ويخليك لي.

جت خالــته وقالت:مشااء الله ياولدي سرررررريع بسس أنتبه لايصير لك ششي.

...........:لا انشاء الله ماراح يصير ششي ..

أمل:لاتخوفني عليك وربي امووت لو صار لك شي.

.........لااا ياحبيبتي أنشاء الله يومي قبل يومك...

الخاله صيته بحب:يلاا ندخل دااخل ..

رعد:يلاا.



دخلوا دااخــل وجلسوا يتقهوون..
رعد يمسح على بطنهاا: قولي لي امولتي كيف ولدناا.؟

أمل بحب تحط ايدها فوق ايده:يسسلم على ابووه.

رعد:فددديته والله وفديت امه.

أمل بمرح:دام خالتي راحت بسئلك شكثر تحبني.؟

ضحك ضحكه أسعدتهاا :هههههههه أحبببك حيييييييل يا امل وربي يشهد على كلاامي..

أمل بتشوف غلاتهاا عنده:أممممم لو اموووت وش تسووي؟

رعد يجاكرهااا:هههه عاادي..

أمل تضربه:ررررررررعد

رعد:عيووون رعد .

أمل:لاتقهررني أفف.

صحااه من ذكرياااتــه صوووت السكرتير:ياحضرره الوزيرر المدراء يستنونك في غرفه الاجتماااع
رعد يقووم:أنا جاي.

سكرتير يبعد له عن الباب:تفضل طال عمرك..

دخل غرفه الاجتمااع وهو يحااول ينسى الذكرياات المررره من ذاكرتــه ويغررق نفسه في الشششغــل

بعد ساعاات خلص الاجتماااع

ورجع للبيت ع الظهرر..

فـــي بيت كبيررررر مسااااحته كبيرره حيل من كبرهااا لازم سياره لأجــل ياصل اخرهااا.. بيت تصميمه من مهندس أيطااالـــي 
ستاايل البيت زي المنازل الأيطاليه من حيث تصميم الحديقه ولا الكراج حق السيارات ولا المسبح ولا الغرف ولاا المطاابخ 
والجاكوزي ووكــل شي في البيت من ارقى مايكوون.. لانه لشخص صعب الذووق

على طاوله الغدااء الكبيره كان جالس على رأسها تغدا مع خالته واخته نزل الشوكه والسكين ومسح فمه بالمنديل ونزله بكل هدوء

وطلع الدرج ووقف صوت خالته المسنه

الخاله صيته بمزح:وين رايح ياحضره الوزير ؟؟

رعد بحب:بناام ياخالتي تبين ششي؟

الخاله صيته بحنان:أبد ياولدي بسس ماااوودك اليله نسهرر بالحديقه؟؟ وتررجع تركب حصانك زي العاده قبل.

رعد كرره الحصااانااات والحديقه حقت البيت وكل ششي يذكرره فيهااا :لااااا عاااد تفتحوون معي هالموضوع ولا بشيل الحصانات 
أبيعهاا

الخاله صيته:خلاص ياولدي على راحتك..

ساره بغرور:أناا مادري ليه يتصرف على انه شااايب وهو لسى بال34

الخاله صيته: تعرفين اخوك يابنتي من توفت الغاليه وهوو كذاا..

الله يطوول بعمرره ويخليه لناا.

ساره بملل:امييين...







تأبـع
(( عائله الوزير رعـــــد أمه وأبووه توفوا يوم هو صغيرر عششق بنت خالته صيته امـــل حبهاا وعشقهاا لجنووون وووو بعدين 
أكملكم عن امــل ..... رعــد عمرره 34 وهوو اصغرر وزيررر بالمملكه اسمحولي أقوول بالعالم صااار وزير ال,,,,,,,, لانه من 
ترقيه لترقيه ودرس ووصل وسافـــر وبذكاائـه وحبه للدرااسه ووصــل لرتبه الوزيــروالكل يحط له الـــف حساااب رعــد أسم على 
مسمى مثل الرعد الي لاجاااء وسمعنا صوته خفناا الكل يووقف ويحيه بشركااات العمل الخااصه فيه الي فروعها منتشرررره 
بأرجااااء العاالــــــــــم وهو ليس مديرر عليها بل وزيررهاااا ........ جميل جدأ شعرره اسوود قااااتم وجسمه مفتول العضلاات 
مرتب جدولـه بأنتظظااام والساعه 4 النااادي لليااقه ... غامض وصعب جدأ يوثق بالناااس ذووقه صعب ... يلعب من تحت لتحت يحب 
السهررر والحفلااات ومن فقد امـــل ألي هيه كانت امله بالحياااه رااااااح ومااات رعد القديم وجااء بداله رعد العااب ع البناااات 
ولعديم الأحساااس والقاسي

&&&&&&&&&&&&&

اخته ساره عمرهاا 22 فصصلت من المدرسه بصف ثاني ثانوي لان مقولتهااا أناا أخت الوزيرر ليه اتعب عمري وادرس الف وااحد 
يتمنااانـــــــي .. وراافضه الزوااااااج نهاائياااا طبعا كثير تقدموا لهاا ورافضه لأنهم يبونها عشاان يصيرون انسباء الوزيرر وهي تبي 
تعيش قصه حب الكل يحكي فيهااا <<ليش لأ.؟ ساره جميله لكن جمالها مو مرره لكنها جذااااابه من يششوفها يتعلق عيونه فيهاا لانهاا 
جذاابـــــه بقامتهاا المستقيمه وطولهااا ونعومتهااا.....

&&&&&&&&&&&&
أخت الوزير أبرار مدديررره مدرسه ثانويه عمرهاا 38 متزوجه من ولد خالتهاا صيته اسمه رياان وعندهااا ولد عمره 14 سنه وداخل 
بال 15 بصف بثااني متوسط وهي حامــل الان
&&&&&&&&&&&&&&&

أخو الوزيرر مجهووول الهويه أسسمه صــقــرر متواضــــــع جدأ بعيد عن العائله ولا يبي يعيش معهم عايــِش في فيلاا كبيرره 
لحالــــــه مايبي يقررب من اهله لأن حياتهم مدروسه بتأني واي غلطه ومشكله تسبب اأزعاج لحضره الوزير رعد.... وصقر دكتورر 
جراااح في مستشفى... جميل وجمااااله الخليجي البدووي يعشق البرر والقنص وسياارته جيب شااص عشان تناسب لطلعااته البر وثم 
البر عمره 28 يعشق الصقوررر ويربيهااا وحييل ياخذ اجازات من المستشفى ومايجي الا أذاا كان فيه عمليه يستدعونه عشانها ..... 
))




طلع غرفته أخذ له حمااام بااارد و لبس بيجامته وانسدح ع السرير جلس يفكر بينه وبين نفسه حس انه أنسااان قاااسي وشرير ومتسلط 
ورااح فكرره على اخوووه صقرر أأه ياصقررر ياخوي ليه تخليني وترووح والله انــي مشتااق لك مالومك ياخوي لوو تبعد عننااا يلاا 
شسوووي هذي الحيااااه ..

..رن جواله ليقطع افكاره وكان المتصل معاااذ..
رفع السماعه وقااال:ألوو.
معااذ:هلا حضرره الوزيرر..
رعد:.. انت وين غااط فيه ؟؟
معاذ:أشغااال ياحضرره الوزيرر.
رعد:ززين اسسكت اسسمعني انااا أبيك تشووف لـي حفله أي ششي اطلع لهاا بغير عن جو الششغل ..
معاذ: تقريبا الشبااب ينظمون حفله اذاا تبي تحضرهاا أبلغهم؟
رعد:زين بلغهم جهزوا كل ششي وأبي بناااات حلووين أوك مو تجيب لي قروود تقول ذوول بنات استغفر الله.
معاذ:أبشرر طاال عمرررك .. ورااح احط حرااسه ع الباااب عشان لو عرفوا الصحافه مشكله صح؟
رعد:تعجبني يامعااذ...
معاذ:تسلم طال عمررك..
رعد:بس متى الحفله.؟
معاذ بسرعه:اليله طااال عمررك..
رعد:خلاص تعاال ودني انت بصررف سواقي وانت توديني لهاا.
معاذ:ابشرر ياطويل العمر...
وسكرر رعد من غيرر لا يودع..



معاذ:تفوو عليك مغرورر ....
رجع وأتصل على خطيبته السابقه:الوو.
كانت جالسه ع التلفزيون تنتظر خواتهاا رن التلفوون وراحت ترد:هلاا .
معاذ بسرعه:سديم شرايك بلمفاجئه الي كانت عند الباب؟؟
سديم:حليوه ماعليهاا..ها شعندك متصل بعدد؟
معااذ:جيت لك بششغل ..
سديم بفرح ونسست كل شي:صدددق وشوو الشغل وكم الرااتب؟
معاذ:رااتب كل اسبووع الفين ريااااال مو 800 بالشهرر.

سديم:واأأأأأأأأأأو ..أنت اول مررا تسووي شي حلو بحياتك.
معاذ بكرهه:بس مابتعرفين وش هالشغل؟؟؟
سديم:وش ؟؟؟
معاذ:مضيفه حفلااات.
سديم:مضيفه حفلات يعني اظيف بسس وأخذ الفين وأأأأأأأأأوو.
معاذ:أييه واليووم بتبدين شششغل.اليله قصددي..
سديم:هالسرررع؟؟
معاذ:أيووه وأناا بجي أخذك.
سديم:يووه وش بقول لخالد.؟؟؟
معاذ:قولي أششتغل عادي الشغل مو عيب..
سديم:اووك مااعليييك خلاص أنا اتصرف بس متى تجي تاخذني.؟
معاذ:ع السااعه 8 تجهززي.
سديم تسمع البااب يطق:أووك جو اخواني بااي.
معاذ:باايااات...هههههه

اسسف ياسديم غرورك وكرهك لي خلااني أسووي كذاا فيك غصصب عني ..أخيراا بكسرر خشمك ياسديم من شاايفه نفسسك

&&&&&&&&&&&&

السااعه 5ونص العصرر جلست سديم مع خواتهااا ويسولفون وش سوو اليووم بالمدرسسه..

عبيرر:أففف هالتبن مررااام نفسي اذبحهااا تخيلي يا اسيل كل يوووم جزمه جديده كرمتم وو شباصه جديده ومكياااج واساااورر 
يااااااااااه تقهررر لا ومريلوها كل شهرر مريوووووول ماابي ماابي ابي مريوول بصيح مريولي متقطع حتى من بنت جيراننااا كرفته 
هي وأنا كرته عقبها أههيء
اسيل تقرأ كتااب الفيزياء تحاول تحل المسئله وموو يم عبير ابد:أهااا صدق؟ والله مالها حق..
عبير تضربها على راسها بشويش:هيييه يالخبله أنتي مو معي "وتلف على أبتهال" ايه أبتهال شرايك بالتبن مرام؟
أبتهال بهدوء:عاادي فدديتك الي معه فلووس يسوووي الي يبي.. الا أقول وين سديم؟
سديم جاايبه كاتوا شوكلت:أنااا جييييييييت..غلاا جيبي الكيس الي بدولاب المطبخ الي تحت ع اليسار.
غلا:طيب.
عبيرر تناظر للكاتووا فاتحه افمه:وااااااو منين جبتيه يااا سديم؟
سديم:أشتريته..
عبيرر:منين شريتيه؟؟؟ ومنين لك فلووس ؟
سديم بكذب مااتبي تقولهم ان الفلوس من معااذ :ههههه وحده من المدرسات الي بمدرسه اسيل وابتهال عطتني 1000 والثانيه عطتني 
500 وشريت لكم هالحوسه خلوونا نساتنس ششفيكم؟
غلاا جايه ومعها الاكيااس:وأأأأأأو شوكليت وشيبسس يمممي.
سديم:اييه يلاا تعالو نااكل ..
ابتهال صدقوا ان الفلوس من المعلمات :ووين خالد.؟
سديم:طلع مع جارناا أبو صالح عشان يساعده يشيل اكياس اسمنت ويعطيه مررتب على الي يشيله ..
اسيل:الله يكوون بعووونه ياااارب خليه لناا.
سديم:أمين..
عبير:ووووووه قطعوا الكيكه بسرررررعه متت جووع ..
سديم:وأنتي دايم جعانه هههههههههه متى شبعتي أصلن.
عبيرر:لايكثرر وقطعي الكيكه..
قطعوا الكاتوا وجلسوا ياكلووون ويسولفون.
ابتهال:بناات شرايكم نعزم بنات عمي فهد ؟؟
سديم: أمممم والله اششتقت لهم بسس عمي تتوقعين يجيبهم؟؟
اسيل:وليه مايجيبهم؟؟
سديم:تعرفين ليه يخااف النااس يضنون انهم زي أمـ
عبير تقاطعهاا:خلاص والي يسلمك لاتجيبن اسسمهاا على لسااانك.
غلا:عيب هذا امي مهما كاان.
عبير:أمناا سبب تعاستناا وكلام النااس عليناا ..
اسيل تغير الموضوع: بدق عليهم اقولهم يجونا بكرا اربعااء نسهرر أنشاء الله عمي يجيبهم ..
سديم:أنشاء الله..
رفعت سماعه التفلون ودقت رقم بيت عمهااا الأا شوي وردت عليهاا شووق :ألووو
اسسيل:هلاا وغلا شووق شخباركم؟
شووق:تمااام انتي كيفك؟
اسيل:تمااام ياقلبي .. الا أقول شووق شرايكم تجون عندنا بكرا انتي ونجود ؟؟
شووق:أناا اصلا كنت أفكر ادق عليكم سبحان الله قلوب عند بعضه ههههه خلاص بحاول بفهد او وليد يجيبناا لكم..
اسيل:فدددددديتك والله خلاص نستنااكم بكرا بايوو حبي.
شووق:باايااات قلبوو

(( بيت عمهم ابو فهد يحب بنااات اخووه لكن كلاام النااس مثل السكاكين بقلبه وخلته يقسى عليهم من غير سبب بس مايمنع بناته 
يروحون لهم ... ام فهد انساانه طيوووبه ومايهمها كلااام النااس وداايم تزورهم وتشوف طلباااتهم .. فهد عمرره 25 وليد عمره 24 
شووق 18 بعمرر اسيل وبتهال نجوود عمرهاا 19 بعمر عبيرر طيبويييييبن حييل وحيبون بنات عمهم رغم كلاام النااس عنهم.. ورااح 
نتعرف على العائله أكثرر بالبارتاات الجايه))

عبير: ها بيجون؟؟
اسيل:يب بيجوون ههههأي وناسه.
ابتهاال:واأأاووو ونااسه أكيد فهوود بيجيبهم..
اسيل:ههههه حبيب القلب.
ابتهال:اسسكتي يافضيحه.
غلاا وعبير:ههههه

سديم تنااظر الساعه صاارت 7 ونص اللساااعه 8 بيجي معااذ يمرهاا:بنااات بقولكم ششي.
خواتها:؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سديم:أناا لقيت شغل برااتب الفين كل اسبوع ..
عبير:وأأأأأأأأأأأأأأأأأأأو الفييييييين وناااااااسه .
اسيل:ووشي الوضيفه ليكون متعبه لان الراتب كثيرر..
سديم: لا ابد مو متعبه وهي مضيفه بحفلاات .
ابتهال:يعني بس تضيفين الحريم وترجعين؟؟؟؟
سديم:أيووه<<يحوول ياسديم مسسسكينه .
والحين بلبس برووح الشغل لان سوااق القاعه الي فيها الحفله بيمررني..
عبير:واو روووحي رووحي ياختي الله يسسر لك..
أبتهال:أمييييييييين الله لايحرمنااا منك..

اسيل:أميين.
سديم بحنااان الأم:ولااا منكم فدديتكم ...وعلى فكرره يابنات بكراا العصرر قبل لايجون بنات عمي بنروح السوق نشتري لعبير مريوول 
والي ناقصكم اووكي.؟؟
غلاا:صدددددددق سديم ؟؟
ابتهال:منين فلووس سديم؟
سديم:نسيتوا الي عطوني المدرسات.
اسيل:لاا مانسيناا.
سديم:اجل خلاص أناا بروح اتجهز عشان اروح الدوام وانتم أتفقوا وش بتشروون بكرااا ..
اسيل: فدييتك يا اختي الله لايحرمنا منك.
سديم:ولاا منكم..يووه مايمديني البس .. اسمعوا ااذا جااء خالد قولوا له اني عند جارتنااا مريم أووك؟
عبير: اوووووك رووحي ...

راحت غرفتهااا اخذت شورر عقب هالكرف من الصبح ولبست بنطلون قماااش اسوود وبلوزااا بيضااء نص كم عااااااديه جداا كحلت 
عيونهااا لأن المكاان على حسب فهمهااا كله حريــم وحطت رووج وررردي خفيف وملمع على شفايفهاا ورفعت شعرها بشباصه 
وتعطرت ولبست عبايتهاا الا وسمعت صووت زمورر سياره معااذ طلعت له وركــبت جنبه :السلام عليكم.
معاذ:وعليكم السلام..
كيفك؟
سديم:بخيرر أنت كيفك؟
معاذ مقهور على الي بيسويه فيهاا بسس تصرفاتهاا اجبررته:تمااام..
سديم متحمسه للشغل:ألشغل بعيد.؟
معاذ:لااا بس 5 دقايق.
سديم ابتسمت :طيب.
6 دقايق وهم واصلين كااانت قاااعه شكلهااا ووسط..
رفع معاذ جواله ودق عليهم عشان يفتحون له البااب. وفتحوا له البااب
معاذ:أدخلي
سديم بخوف تسلل قلبها ماتدري ليه وطول الوقت وهي تدعي ربها وتستغفرر:مو بداخل معي؟؟
معاذ بكذب:لااا ووين أدخل كله حريم.
سديم:أييه صح نسسيت هههه معليش... طيب متى تجي تاخذني.

معاذ:ع الساعه 11 ونص.
سديم:مرررره تمااام ..
دخلت دااخل وتسكررر البااب ورااها بقووووه أصلا البااب كااان من كهرربااء مايفتح ويسكرر الا من عند لوحه التحكم بغرفه خااصه 
له.
نزلت نقابها عن وجههااا ورفعت يعونهاا ببطىء تناظرر وانسدمت من الي شاافته من اضااائه ولبس الحرييم لااالالالالالالالالالالا أنااا 
احلم ريحه المشرووب وريحه البخورر الي ماحبته وحسته مو بخوررر وشكل الاضاائه والاغاااااانـــي ترجف الجدرران بأصواتهاااا 
العاليه والفااااااااجعه والمنظر الي شاافته رجااااااااال .!!! معقوله انااا فهمت خطا من معاذ وهي اصلا حفله مختلطه اناااا غبيه كيف 
أصصدق هالنذل ... سحبوهاا حرمتين ودخلوهااا غرفه أضائتهااا خااااافته ومافيه الا نور احمررر خفيف
سديم تصررخ وتبكي تبي تفك نفسهاا من هلمأزق الي هي فيه :أتركوووووووووني ياحقيرين أااانااا ماسويت شششي والله اتركوني 
حرااام عليكم أتركووووووووووني أههههههيء من كثر مابكت وضرربت فيهم طاااااحت طرحتهااا وفك شعرهااا وانكسررت الشبااصه 
الي براسهااا وهي تضررب بالحرمتين الكبااار دخل ششخص كبيرر جسمه وطويل وجهه مو بااين طنشت وجوده وهـي تضررب 
بالبااب الي سكروه الحرمتين ورااهم بعد مادخلوا الرجااال
سديم تبكي وكحلهاا ساال وأختررب شكلهاا وهي تضررب بالباااب:أفتحوووووووه ياحقيررين كلااب افتحوواا حراام عليكم اناااااااا 
ماسويت شششي اههي يااااااربي سااعدني يااااااارب والله ماسويت شششي حررم عليكم اخواااتي ينتظرونـــي والله مااااااالي شغل 
طلعووونـــــي أههيء...
ماحست بالي جالس ع السرير ويراقبها ماتحمل صوتها المزعج شالهااا وهي تضررب فيه وتقااومه ورماهااا على 
..........................






سديم وو رعد....

وش قصه أمـــل؟؟؟

أم البنااات شسالفتهاا

وسبب كرهه النااس لهم؟





ردودكم عشاان أكمل أو لأ.......




تـــــــــحــيااتـــي


فتون الوررد






الـــــــبااارت الــثانــــــــــي

2

ــــــــــــــــــــــــــــــ

بعنووااان :كــنــت عذراااء ..!!

قرأه ممتعة للجمــيـــع

تحياااتـــي:نررجــســيه


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





عـــنــد سديـــم

ماحست بالي جالس ع السرير ويراقبها ماتحمل صوتها المزعج شالهااا وهي تضررب فيه وتقااومه ورماهااا على السرير وأهـي 
تحااول تبعده عنهااا ومايلمسهااا وتضررب فيه من اكتاافه وصدرره وكــلــه تحااول تبعدده عنهاا قــبل لايفووت الفوووت وماينفع 
الصووت..
عجزز يثبتهاا على السريرر هالبنت قوويــه أفف بسس والله حلوووه بنت الـ...
ضربهااا كـــف وجلسست تبكي وهو يحاوول يثبتهاا مره ثانيه وأهي تقاااومــه خدشت خده اليمين بأظافرهااا وطلع الدم وهو تألم لكن 
تحاشاااه..
ضربهااا كــــف كــفــين وبداااء يقطع ملابسهااا بوحشيه ... أبد ماحسست أن هالرجاال فيه ذررره لــطــف ..ووووثبتهااا اخيرااا بعد 
ماتعبت واهي تقاااومــه وو

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


عبيرر:ياللله والله انــي مشتهيه وورق عنب.
اسيل تذاكرر:ومنين نجيب لك ورق عنب ..
عبيرر:أنتي على طوول مجهزه الجوااب ...أمم بكرااا لارحناا مع سديم السووق بخليها تشتري لي من مطعم...
ابتهاال جايه عندهم وحااطه مشقر حواجب على حواجبهاا وهي تصررخ:أح يحررق ياويلي حااار مرره هالميش ..
عبيرر بسخريه:ههع الـي يبي الزيــن يتحممل ياقلبي خخخ
ابتهاال: ياويلي متى يطلع لوونه؟؟
اسيل: نـص ساعه.
ابتهاال:لااااااااا انتي خبله صددق .
اسيل:ههههههههه واأنتي صدقتي يالهبله امززح 10 دقايق وخلاص.
عبير: الحمد الله حواجبي زينه لاميش ولا قررف.
ابتهاال:أنتي يالمغرورره لو تسكتين احسسن..
عبير:واااي وش قلت اناا عمى مايعجبكم كلااامــي.
اسيل:خلاااص بنااات ششش بذااكرر.
عبيرر:أنزين ذاكرري اناا برووح احفظ غلااا نشيد الي عليهاا بكراا..
ابتهاال: يكوون احسسن لان لهااا سااعه مشووين تترجااانـــي احفظهاا..
عبير: ماالت عليكم تقول مو اختكم ليه ماتحفظونهااا يعني مافي غيرري؟
اسيل:لا حبيبتي اصلأ هي تبيك انتي من الاول لأنهاا تعوودت عليك خخخ ..
عبيرر:فديتهاا ..يلاا أنقعلوا الساعه بتصير 10 وهي مانامت بكرا مدررسه عندهاا. وبحفظهاا..
راحت عنهم وجلست اسيل تذاكرر وابتهاال تنفخ بالميشش يبرررد عليهاا بدال مايحرقهاا..
الا وجااء خاالد.. جلس جنب اسيل الي تذاكرر وقال:صبي لي شاهي..
صبت له شاهي وقددمته لــه وناظرر لهم :ووين سديم وعبير وغلا؟
اسيل وعيونها ع الكتااب >>دافورر: عبيرر تذاكرر لغلاا بالغرفه ..ووسديم طلعت عند ججارتنااا مريم..
خالد:انزين أنتبهوااا لاتفتحون البااب لأي احدد صايرن ينخاف هالأييااام..<<ياحليله والله انه رجـــل رغم صغر سنه..
ابتهاال:أبشررر ياخووي..
خالد يناظر لحواجب ابتهال:هييه أنتي وش حاطه على حواجبك؟؟
ابتهاال ضحكت على شكله : هذاا ميش يا اخووي حق الحواجب .
خالد:وش هذاا ميش؟ يعني تخلينه كذا دايم ششكله وع يا اختي..
ابتهال:لا ياخوي هذاا يخلي حواجبي زي الي بالتلفزيون ممثلات كشششخه حواجبهن..
خالد:والله مدرري عنكم... المهم انااا قايم اناام ""ونزل كاسه الشاي بعد ماشربهااا" وانتبهوا على نفسسكم واي شي تبوونه قومووني 
زين؟
ابتهال:زين ياخووي نووم العوافـــي


البناات يناموون بغررفه مع بعض كلهم ووخالـد يناام بالمجلس حق الرجال..

اسيل: ابتهاال خلاص قوومي غسلي الي على حواجبك صار لك زود 10 دقايق.
ابتهال: أنزززين يمديه صبغ؟ ..
اسيل:ايوووه يمديه ... قوومــي

قامت ابتهال غسلت حواجبهااا ... ووعدلت رسمتهم بالقلم .. ورجعت جلست وشغلت التلفزيون..
اسيل:هيييه انتي قصرريه ..خالد نايم يسمعه وغلا تذاكرر واناا اذاكر ..وانتي ماعليك مذاكره؟ قوومي بكرا علينا أختبار فيزياء..
ابتهاال:أناا ذاكررت العصرر وراجعته باقي أنتي لازم تطبعين الكتااب.
اسيل:أيه اكييد لازم قوومي راجعي شووي وسكرري التلفزيوون.
ابتهاال:اففف ياربي مننك.
اسسيل بحنيه:ياختي قوومي وربي ماراح ينفعناا غير دراستنااا قوومي اسمعي كلاامي. والله مفرووض نتمسك بدراستناا دامناا ندرس 
الحمد لله غيرناا مو محصل قلم يكتب فيه.
ابتهال ووصل لها كللام اسسيل:أنزين يا اختي قايمه اجيب كتاابي نذاكر ونشرح لبعض..
اسيل:فدديتهاا يانااس توئمــي تفهم عــلــي ..يلاا رووحي جيبي كتابك.
ابتسمت لها ابتهال وراحت جابت كتابهاا وجلسوا يذاكروون لبعض وحيل مجتهدين <<الله يازينهاا لمن تذاكرين مع اختتك خخخ<<


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


فــي منزل عم البنات ابو رايد

أناا قلت ان اسسمه فهد خطا مطبعي أسم اولاده رايد ووليد وشوق ونجود..



كاان منسدح على سريره بغررفته ويكلم

البنت:حبيبي جوالـــي مافــي رصيد بسكرر<<فهمتوا قصدهاا..
رايد فهم عليهاا:أفااا جوالك مافي رصيد وأنااا موجود.
البنت استانست :لا حبيبي خلاص موو لاززم..
رايد:لا ياقلبي سكرري الحين بحوول لك رصيد.
البنت سكررت بسررعه منه اكييد الحين بيحوول لـي رصيد وقفت تناظر للجوال تستنا الرساله حقت التحويل تجيهااا اخيرا جــت 
رساالـــه فتحتهااا وانصدمت من الي قرته وتفلت ع الجواال ولعنته وسبته

رايـد:هههههههههه مصدددقه انــي بحوول لهاا عمى بعينها وش مفكرتني غبي .. اييه شافت الراتــب نززل قالت خلن استغله اهيب 
يهالبنااات.>>رايـد عسكري راتبه 9 الاف مع الدورات الي يروح لهاا زاد راتبه <<
كاان مررسل لهااا صورره وسائط حماار ومكتوب تحتهاا هذاا وجهي أذا اررسلت لك رصيد انقلعي يااارخيصه..

رايـد:اااف ياربي يالطفش مليت من هالرووتــيــن ..قاام من السرير برشااقه ونززل تحت لقى امه وخواته وابووهم جالسين الا ولــيد 
بالاسترااحه اكيييد..
رايد:هلاا وغلاا بأحلى اهــل بالدنياا..
شووق:أخيرااا نززلت يالمززيوون..
رايـد يعدل شعرره :وااا أدرري أني مزيوون لادااعي ياختي الحبيبه.
نجوود تصب لرايد شااي:أقوول انثبررر لاتاخذ مقلب بنفسك أنت وهالشوشه تقوول هنددي ضاايع .
شوووق شربت شااي ومن سمعت كلاام نجوود ضحكت بقوووه وطاار الشي الي بفمهاا على نجود:ههههههههههههههههإآأي بطططني 
ههههههههه حلووه هنددي ضاايــع هههههههههههههه

اأم رايد:ههههههههههههه حسسبي الله على ابليسك ههههههه

ابو رايد يضحك بهدوء:هههههه شفيك ياشوق كبيتي الشاااي الي بفمك على نجوود.
نجود معصبه:وووووووواع برووح اتسبح الله يقررفك ياشوقووووه وووع سعابيلك عـلى ملابسي ووجهي..
رايد:احسسن تستاهلين أجل اناا تقول هندي ضاايع قوومي شووق كبي عليها ابريق الشااي كله.
شووق:ههههههههلا عااد كلش الأ نجوود.. بعدين ليه تتسبحين سعابيلي عسسل.
نجود:وووع تخسسين الا أحس اأنهاا مو سعابيل وووع"وقاامت تركض لغرفتها تتسبح "
شووق:هالبنت موسوسه نظافه
رايد:لا والله مو موسوسه مالومهاا لو اني مكانهاا كااان تسسبحت بكلووركس مو بس بمااء أنتي قررف.
شووق:يمممه شوووفي ولدك وش يقوول.
ام رايد: شفيكم على شوووق خلااص عاااد أعقلواا.
رايد:ابشري طال عمرك.
شووق:المهم رايد بكرا أبيك توديني لبنااات عمي .
رايد بملل:أففف بناااات الصايعه .
أم رايد بصرامه:راايييييييييييييد عييب عليك ذوول بنات عمك..
رايد:بنات عمي ماقلت شي بسس انا ماحبهم ماهظمهم ووع شلون تروحون لهم..وانت يبه راضي خواتي يروحون لهم.. لو شافوا النااس 
سيارتك وأنت عند بابهم وش بيقولون؟
أبو رايد تضايق:اذا أمك موافقه يروحون لهم أناا موافق."وقاام عنهم وراح لغرفته يناام"
أم راييد: رايد عيب ذوول بنات عمك مالهم غيرناا بعد الله...وأنتوا عياال عمهم سندهم بعد اخووهم...
شووق:بعدين والله بنااات عمي مالهم ذنــب بششي بالمااضي ورااح امهم غلطت أهم وش ذنبهم..؟؟
رايد:لاحول ولا قوه الا بالله ..أناا ماراح اوديك لهم قولــي لوليد يوديكم لهم أنااا مستحيييل.. فاضي بعدد والله لو شافني واحد من الربع 
عند بابهم وش بيقوول عني؟؟
أم رايد:لاحوول ولا قووه الا بالله ياولدي حراااام علييك بناات عمك دمكم وااحـــد ليه كذااا؟؟؟
رايد بملل:أنااا ماحبهم لحدد يجيب طاريهم لوعتي كبدي اوووف..."وقاام عنهم وطلع برااا البيت ودق على وحده من صديقاته يتونس 
معهاا غير عن كلام اهله الي يطفشه"
أم رايد:يابنتي لاتزعلين من اخووك بسس تعرفين العيال كل شي يستحوون منه عند خويانهم المهم روحي كلمي بنت عمك واكددي عليهم 
جيتنااا لعندهم.
شووق:صددق يممه يعني بتروحين معي عندهم؟؟
أم راييد:أكيييد يابنتي لاززم اكوون معكم بشووف البناات مساكين يمكن يبوون شي.
ششوووق تضم امهاا:فدديتك يا احن واطيب أم بالدنيااا ...برووح أقوول للبنات انك بتجين معي ..
ابتسمت لهاا ام رايد.
وراحت شووق تكلم ابتهال.

شوق:الو بهلوله
ابتهال:عمى مغص مررض اسمي ابتهال لاتقولين بلهوول ماحب هالاسسم.
شووق:انزين الي هووو اسسمعي بكرا بنجيكم اكييد وامي بتجي معنااا ..
ابتهاال:واااو بتجي عمتي اشتتقت لهااا..
شووق:وهي بعد اشتاقت لك هاا عااد زيني لي نعنااااع ..
ابتهال:ابشررري بسس كذاا.. حيااااك أنتي بسس..
شووق:فدديت قلبك..
ابتهال بخجل:أنززين ميبن بيجيبكم؟ رايد ولا وليد؟
شووق:لا وليد رايد مشغوول.
ابتهال بخيبه امل لانها ماراح تشووف حبيب القلب:أهااا طيب..
شووق:انزين بهلوله أنا بسكرر وليد تووه جااي..
ابتهال:اووكي قلبووو...
شوق:بااي.
ابتهال:باياات..


وليد:من تكلمين؟
شووق:ابتهاال.
وليد دق قلبه:صددق؟ شخبارهااا؟؟
شوووق:بخيرر وتسلم عليكم..
أم رايد:الله يسلمهاا.
وليد..ووه فديتهاا تسسلم عــلــي:الله يسلمهااا..
شووق:وليد حيااتي قلبي انت بكرا بنروح لهم ابيك تودينااا انت رايدووه رفض يوديناا.
وليد ..وااو بشووف بهووله حبيبتي أكييد بوديهم..بس لازم مابين لشوق أني مستانس بالروحه:وليه لازم تروحون؟
أم رايد:ياولدي من يودينا رايد رفض وابوك مشغول وأنت ماتبي خلاص اجل ندق على السواق.
شووق:الظاهر مالناا الا كذاا يممه.
وليد..كشش شبلاهم ماترجوني لاوش سوااقه اناا بوديهم :لاااا خلااص بوديكم..ما أمن عليكم مع سوااق هنددي >>أأه يالنصاااب..<<
شووق:تسسلم فدددددديت روووحك انااااااااااا..

وليد:أييه لايكثررر ورووحــي جيبي لي كاسه مااء.
شووق تسمع كلامه عشان لايغير رأيه:ابشرر من عيووني.
وليد يتطنز:انتي وهالعيون تقوول عيون بقرره..
شوق حاقده هين كان رديت عليك لو لا بتودينا بكراا ...

ام رايد:هههههههههه حسبي الله على ابليسك...

راحت شووق وجابت لــه ماااء وطلعت غرفتها تشوف نجود قبل لاتتهاوش مع وليد ويفركش الروحه بكرا

ــــــــــــــــــــــ



السااعـــــــــه 12 ونص باليل


عبيرر:ياربي يااسيل سديم ماجت وينهااا وخالد ناايم ووش بنسوي.؟؟
اسيل تقرأ قران وتدعي ربها انه مايكون صاير لسديم شي :لالالالا ياارب مافيهااا ششي اددعي أنتي بسس

ابتهال جايه من المطبخ وتشررب مااء:للحين ماجت لادق تلفون ولا ششي؟
اسيل:اسسكتي لاتخوفيني يكفي الي فيني يااااااااااارب اسسستـــررر شسوووي..

ابتهاااال:ياارب مافيهااا شي ..
عبيرر:امييييييييييين ..


ــــــــــــــــــــــــــــ




كانت تمشي بالشااارع تحااول تلملم بقايااا كراامتهااا الي انداست ...تحااول تلملم بقاااياا شرفهاااا الــــــــــــي راااااااااح راااااااح 
شرفهااا .. وراااااااحت رووحهااا.. خلااص الحين أي شي معاااد يهمني اناا أنتهيييييييييييت والللللللله يكفي فضيحه الـــي قبل تجي 
فضحتي يااااااارب استرررر يااارب ساعدني كيف بقاابل خواتي بهالششكل كــــــــيـف.!!!! ملابسهااا متقطعه وشعرهاا لامه نصه 
بالطرحه ونصه طــالـــع وعبايتها مفتوحه ومقطعه ...بعد ماخذاا الي يبيه رماهااا زي الكلاااب...الله لايووفقك يااااااااارب الله ينتقم 
منك الله يحرررررق قلبك زي ماحررقــــت قــلــبــي أأأأأأأأه يااربي وويـــن أروووووح ياربي خذ رووحي يااااارب امووت 
وارتااااااح مالي وجهه اقاابــل خواتـــي كيف بحط عيني بعين اخووي الضعيف خــــــــــألـــد كيـــف. يارب..



كااااااان يمشي بسيارته ومشغل أغنيه عبادي الجوهر_بنفترق_ ويتذكرر حبيبته الي تزووجـــت وتررركــتـــه .. كاان منسجم مع 
كلمااات الأغنيه وشووي وعينه تدمـــع.... رومنسي يحــب البرر يحب الوحدده ..يحب الهدوء وكره حياااه اخوووه الي عكسه بالتمااام 
أظن عرفتوه؟؟ صــقــرر اأخوو الوزير رعــد..
قطع عليه تخيلاته لمن ضوء سيارته أنسااب ليضيء له شكل امرأه تمششي بأنكسااار وتــعــب ماحس بنفسه الا وهو يضغط بريك 
ويوقف عندهاا نزل الشبااب وقصرر
على صوت الاغنيه وقال: لو سمحتي يا اختي ..
ماناظرت له وكاانت تمششي بتعب وشووي وبتطيح
عصب منهاا ... ماتعوود احد يطنشه وصرخ عليهاا:أنتي تدرين كم السااعه الحين فيه بنت تمشي لحالها بهالوقت؟؟

سديم صررخت عليه:وأنت من حطك ولي أمرر علي رووح بسس.
عصب عليهااا هذي غبيه ولا تستهبل... مشى بسيارته الجيب الشاص 2011 ووقف قدامهاا ونززل من السيااره وومسك ايدهااا:أناا 
لما اتكلم محد يعطيني ظهره لو سمحتي..
سديم تبكي وصوتها مبحوح:الله يخليك بعدد عني أترركي برووحي أههيء.
صقرر غص ..تبكي.ّ! والله ماقلت لهاا شي يبكيهاا شفيهاا:عفوا اختي أنتي شفيك؟؟؟ تعبانه ؟
سدديم زااد بكاهاا بهستيريا:يالييييييييت تعباانه اناااا أنتهييييييييت بعدد عني خلني برووحـــــي ..ولا اقوول الله يخليك أذبــحني ادعسني 
بالسيااره خلني أمووت الله يخليلك اذبحني أو أي شي أهم شي أمووت
صقرر تعجب من كلامهاا:طيب أختي أركبي معي بالسياره اوصلك لبيتك ..
سديم:برركب معك بس لاتوديني البيت أذبحني الله يخلييييييك الله يوفقك
صقر.. هذا غبيه ولا مجنونه كيف أذبحهااا؟ لا جد هالبنت مو صاحيه: اركبي معي خلينا نتكلم.
مسكها من ايدهاا وركبهاا السيااره جنبه وركب ..
مشى لين وقف عند كورنيش هاادي ولف عليهاا قال: تكلمي قوولــي شفيك؟؟ وش صاار معك أااناا دكتورر يمكن افهمك أناا حييل افهم 
على المرضى الي عندي..
سديم كان شكلها مبعثر وباينه ملامح وجههاا هي تفكرر بهمهاا وفضيحتهاا وش بتسووي..
سديم:أنااا أنتهيييت خلاااص الله لايووفق الي كااان السبب ...
صقر: قوولــي فضفضي لــي شفييك يمكن اساعدك ؟ صدقيني بسااعدك لو اقدرر.
سديم تشهق من البكي:بقوولك وبفضفض لاني محتاجه ولأنــي ماعرفك بشكي لك يمكن يكون احسن ويمكن يكون هذا أخر مره اشوفك 
وبعدين مانعرف بعض بشكي لك اسسمعني..
صقر تعجب من ككلامهاااا ..وانسجم في شكلهاا ..شكلهاا ماتدري أن وجههاا طالع وشعرهااا أستغفر الله البنت الظاهر عندها مشله 
وبساعدهاا:طيب قوولــي أناا اسسمعك يا اختي..
سديم: أناا أمي وابووي توفوا وكنت مخطوبه وتركني خطيبي حيل زعلت "وشهقت"وبعد سنين صار يدق علي يبيني وأنا اهاوشه واسكر 
بوجهه ..لين مره دق وقال فيه وضيفه ..أناا انبسط لاني حييل محتاجه هالوظيفه ...لاني مسؤوله عــن خواتي أناا الي اصررف عليهم 
..ووقال بيمرني يوديني ع الوظيفه ويووم رحت للمكاان .......قالت له كل الي صار.
ضررب بأيده على دركسيون السيااره:هالحقيررر..أنزين تدرين وين المكان دليني عليه أنا باخذ لك حقك منهم..
سديم:لا الله يخليك مابي مشااكل..
صقر بصلابــه:أنتي بس دليني ووين هالمكااان ..
سديم:طيب..
مشى بالسياره وهي تدله..
سئلهاا:كيف كان شكل الي ...
سديم تبكي تحاول تتذكر وجهه ووصفته لــه
صقر تاكد من شكوووكـــه..

شحط بسياارته ومشى بسرررعه وتحوول وجهه من عاادي الى شخص شــريـــرر وهو يسرررع.
سديم خافت وش بيسووي هذاا :لو سمحت ششفيك؟ وش بتسووي..
صقر:...........

اخيرا وصل للبيت ..ناظرت سديم للبيت ...مو بيت هذاااا قصرررر فعلاااا قصررر أناا مااكنت ادري ان فيه بديرتنااا بيت زي كذا 
وبهالفخااامــه ...
فتحوا له الحراس الباااب ونـــزل بسررعه وتركهاا لحالهااا ...أماا سديم خافت وجلست بالسيااره...
فتحوا له ألخدم الباااب الكبيرر حق القصررر وأهواا يصرررخ بصووت هز الجدران الكبيرره:رعــــــــــــد رعـــــــــد 
ووويـــــــــــــنـــك ررررد عــلي ووووووينك.............







ووو نكمل بعدين...

قصددي بكرااا


المفاجئه هي أن البااارت بكرااا

ووالــي ترررد بعددي ..

لهاا هديه أنواا تامرنــي مثلا

تقولي أناا رديت بعدك على طول يانرجسيه وابي بالباارت الجااااي تتكلمين عن كذاا وكذا مثلأ أتكلم عن سديم ورعد وصقر أو اتكلم 
عن ابتهال ورايد أو اتكلم عن منزل الوزير وحياته...

طبعا رااح اتكلم عن الكل بس الي تحددهــم أهي راح اتكمل عنهم اكثرر وبششككل مفصصل...

وبعد كمااان للي تررد بعدددي تقولــي متى تبي البااارت الجاااي ..

هو بكرا الباارت الجااي.. بس يالي بعددي حددي كم السااعه... يعني عندك الساعه 4 العصرر أو 9 العشاء..

أهي تحدد الـــي بعدددي فقط.....



ياحظهااا الــي بعدي بتامرني خخخخ


يلااا وووووووووينكم.؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟






والله اني مخلصه الباارت من أمس الجمعه لكن الأتصاال خــرب ... ياشين الاتصال وتوقيته بالفصل حييييل غلط ^_ * وتوااا صلح 
النت وربـي كاان عطل فني على قولتهم.... وعلى طوول فتحت الاب قلت بنزل الباارت لحبايبي البناات فــي غرااام ينتظروونـــي..


يالى التفاهم يانااس الي فاهميني ومقدرين ظروفـي خلوناااااا دايما كذااا متفاهمييين ^_^


(( بنااات قريت سوالفكم بليززز لاتقلبون الروايه لمجلس قهوووه خخخ أوك؟   ))

المهم ماطول عليكم .... استلمواا الباااارت


ــــــــــــــــــــــ



الـــــــــبــــــااارت الـــثــــالــــث

3



ـــــــــــــــــــــــــــ

بعنوااان: دمررت حيااتــي؟!


قرأه ممتعه للجميع..

تحياتي : نررجسيه ..



ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــ


فـــي بيت سديم


ابتهال نايمه على رجــل عبيرر وعبير تلعب بشعرهاا: اسيل والله خايفه على سديم السااعه صاارت 2؟؟؟؟

اسيل متوتره حدهااا: يااعبيررر تكفين لاتزودين علي ادعي أن مافيهااا شي..والله امووت لو صاار لهاا شــي..
عبيرر:يااااااااارب اســـترر والله مو ناقصنااا هــم يااارب ساعدنااا يارب.
اسيل:أمييييييين.
قامت أبتهاال وتناظرر لعبير وتفرك عيونهااا :ماجـت سديم؟؟
عبيرر:لاماجــت بس أن شاء الله بتجي...أنزين حبيبتي روحي نامي داخـــل.
ابتهاال رايحه بسابع نومه ودايخه:طيب أنااا بنااام..راحت ودخلت دااخل تناام جنب غلاا...
وعبيرر وابتهااال يحاتووون سديم الـــي حــــيل تاخرررت ولو عــرف خالد بيسوووي مشكله لهم...

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــ


فتحوا له الحراس الباااب ونـــزل بسررعه وتركهاا لحالهااا ...أماا سديم خافت وجلست بالسيااره...
فتحوا له ألخدم الباااب الكبيرر حق القصررر وأهواا يصرررخ بصووت هز الجدران الكبيرره:رعــــــــــــد رعـــــــــد 
ووويـــــــــــــنـــك ررررد عــلي ووووووينك.............
صعد فووق لين وصلت غرفه رعــد.. وطــق الباااب بكل قووته وشووي وبيكسرره رغـم كــبـر البااب:رعــد أفتح أفتح.

توترر من سمع صرااخ اخووه خيرر وش صايرر صقرر بالبيت عندنااا وش هالمفاجئه ويصارخ بعد ياساتر وش صايرر.. اناا توني 
جااي من هالزفت الي بالاستراحه طلعت فيني الشيب وصقرر جااي والله راسي بينفجرر.
فتح له البااب وكان لابس بيجاامته وقال بغرور:خيرر وش تبي بهالوقت بكرا عندي أفتتاااح جمعيه ؟؟
صقرر أنفجررت فيه كل براكين الغضب الـي محبوسه بداخله اتجااه اخووه المغرورر المتكبررر .. دخل وقفل البااب ....و مشى له 
بعصبيه ومسكه من يااقه بجاامته ولصقه ع الجداار وقاال وهو شاد على فمه وكل كلمه طلعت من فمه بعصبيه وقهرر: وش سوويت 
يالحقيرررر وش سوويت ؟؟
رعد بهدوء: أول شي أتركني أناا اخووك الكبيرر وبأي حق تمسكني كذاا .. ماشووفك الا من شهرر لشهرر وتجي تقابلني بهالطريقه؟؟
صقرر يحااول يهدي نفسه لايتهوور ويسوي شي يندم عليه : رعـد أنت ليه تسووي كذاا بناات النااس مو لعبه عندددك ليه فهمني حراام 
علييك ؟؟
رعد بملل وغرورر يذبـح: أول شي اتركني "ومسك ايدين صقر وفضهم بقررف عــنـه " وثاني شي تعااال عيش معناا وبطل هالكلاام 
الفااضي..
صقر:هه انت مصدق انــي بعيش معكم ..أناا مستحييل اعيش بهالبيت الي يمششي تحت امررك وظلمك مستحيييل أسكن معك تحت 
سقف وااحد..
رعد تالم من كلام صقر: ليه تقوول كذا ياصقرر ووش شفت بهالبيت .. يكفي أن امي وابووي ولدونا فيه وعاشوا فيه .
صقرر: تتكلم عن امي وابووي وانت متى حتى زررت قبرهم وقريت عليهم الفااتحه متى ياصقرر أصلا بالله قوولــي انت تعرف باي 
مقبره دفنوهم؟؟
رعد غص: صقرر تكلم معي باحترام نااسي أن اخووك الوزيرر.
صقرر بسخريه: هه صدقني يارعد كل هلفلووس ولجااه والقب وحب النااس لك بسس مصللحه لاتفكرر انهم يحبونك لجل سوااد عيونك 
يحبوون دراهم ياخووي ...
رعد تالــم من كلاام صقرر..وده يررجع لحيااتهم قبل كيــف يتانسون ويطلعون ويسهرون مع بعض وهسترتهم ومقالبهم لكن من صاار 
رعد وزيرر وماتت امـــل تغيررررر 280 درجه :صقرر أطلع براا..
صقرر جمع كل غضبه وقووتــه بكفه ايده وأعطى رعــد بقس طيحه بالأرض ونزف فمه دم ...ناظر رعـد للدم وقاام وأعطى صقرر 
بقس :أنت مجنوون جايني اخر اليل عشان تضربني.
صقر اعطاااه بقس ثاني طيحه ع الأرض : أنت حقيرررر أناا والله اسستحي انك اخووي والله اسستحي..
رعد بغرور وبشكل جذااب :هه مفرووض تنبسط انك اخوو الوزيرر وأأو من يحصله هالقب اأخوو الوزيرر.؟

صقر ماقدرر يتحممل أكثررر اول مرره يضتارب مع رعد وتووصل للبقس ....مسكه من قميصه ورصه ع الجداار: هم كلمتين يارعــد 
ياتصحح غلطتك او فضيحتك منتشرره بكل السعوديه..؟؟
رعد بتعجب: وش غلطته ياا صقرر؟
صقرر بنفاذ صبر:البنت الي اغتصبتهاا اليووم ورميتهاا بالشارع المسكينه ضيعت شرفهااا يالحقيررر البنت مالهاا الأ الله بهالدنياا .. 
وهي مسئوله عن 5 اشخااص تصررف عليهم ..
رعد:وانت وش عرفك فيهاا؟
صقرر:عرفت وخلاص..المهم ياتصحح غلطتك او كيف؟
رعد : هي تب يهالشي لو ماتبي كاان ماجت لهالمكااان برجولهاا وعارفه انه كله فسااد ..
صقر بصرااخ:يالحقيررر البنت انضحك عليهاااا أنصب لهاا فخ وجابوهاا غصب عنهااا...البنت خلااص فقدت اغلا ماتملك وكلام 
النااس ونظراتهم ماترحم..
رعــد بغرورر وملل:وأنااا شدخلني فيهاا خلهاا تولــي..
صقرر يضغط على رقبته: والله والله والي خلقني وخلقك ..أذااا ماصححت غلطت يارعـد اني لاعلم عليك خالتي وخواتـــي ..ومو بس 
خالتي وخواتي أعــلم كـــل النــاااس علييك يارعــد ..
رعد ..بعد ايدين صقرر عنه::ههه اذا تقدرر رووح عني وربي نعسان دايخ أطلع برااا وسكر الباب وراك..
صقر:ههه رعد لاتستهين فيني ..البنت معي.. ومو بس انت الي عندك نفوذ وسلطه ...نسيت أناا عندي أكبر واسطاااات بسجوون 
الديرره وبالمحاااكم وبكل مكاااان ... والاهم نسيت اني دكتور أقدرر اطلع تقرير شررعــي انك مغتصبهااا ... واالله يعينك من الي 
رااح يجيك..
رعـــد خااف من كلاام وتهديداات أخووه ..هوو ممكن يسوويهااا صقرر من مايعرفه له واسطاااات بكل المملكه ويقدر يسوووي الي 
يبي:تهدد اخووك يا صقرر عشاان بنت من الشاارع ؟؟ وش بتستفيد يااصقرر؟
صقرر: أنت نسيت ربك الي فووق يارعد كي بتواجه ربك حراام عليك..أناا راح استفيد اني رضيت ربي ووعيتك على غلطك يا 
اخووي ..ألمهم انت فكرر يااارعد واذاا وافقت أناا أعرف مكاان البنت وتتزوجهاااا لوو كم شهرر وتطلقهااا حراام ع الأقل لاجت 
تنخطب تكون مطلقه قبل ....وأنااا رايــح الحين وفكرررر بعقل ويكفيي غرووررر غرورك هذاا وتكبرك ماراح يفيدك ...وأنت عارف 
أناا اذا قلت شي مااراح أتناازل عنه ..وأنا بعمرري مارضيت عن الظلم...
طــلع برااا ورعد يفكررر بغرورر ...انااا الوزيرر أخذ هذي؟؟؟؟
بس أناا مستحييل اتزوج غيرر امـل ... ومن اخذ عليهااا بنت الشواارع ؟؟؟؟ بسس صقرر صادق وممكن يسويهاا ...معقوله 
يفضحني أناا اخووه؟؟؟؟ يالله وش ثرر محتاار الله ياخذك يامعااذ أنت السبب وجبت لـي هالنشبه ..

ــــــــــــــ

من ركب السياره وهو هادي حررك بالجيب بهدوء عكس يووم رجــع.. خفت ياخذني مكان ثاني وسووي فيني شي وقالت له:لو سمحت 
ودني البيت..
ناضر بشفقه وقال: مو قبل ماتغيرين شكلك ..
سديم لسى دموعهااا ماجفت من خدهااا:كيف يعني مافهمت؟
مارد عليهااا ومشى بهدوء لين وقـف سيارته عند فيلااا مو اقل فخامه عن الي مشوين قبل لاينزل قال: انززلـي ..
نزل وهي لسى مانزلت خايفه ..هذاا وين بيوديني...
فتح لهاا البااب وهو يحول يبتسم: انزلي لاتخافين اناا مستحيل اذيك..
ابتسمت غصب عنهااا ونززلت معاااه ..
فتحت الخدامه البااب ودخل ودخلت ورااه ...وقفت وسئلته:كم الساعه..
ناظر لساعته الفضيه وقاال بكل بروود.. : 2ونص.
نادى الخدامه وتكلم معهااا وهي ماهي يمه تناظررر وتمتع عيونهااا بمنظر هالقصرر..
ماسمعت الخادمه الي تناديهااا من اليووم. تنفذ اوامر صقرر.
ضحك صقرر من قلبه على شكلهاا..والله مسسكينه الظاهر أبد مو شايفه الدنيااا صــح أأخ بسس لوو الغلط مو غلط رعــد كاان..البنت 
أبد مو منتبه ان شكلهاا منحاااس... حسبي الله عليك ياخووي... طرد الافكاار من راسه وقال بصوت طويل:ياختي..
سديم انتبهت لنفسهاا أبتسمت :هلااا اسسفه مانتبهت..
صقرر:مو مشكله ...روحي مع الخدااامــه وبعدين انزلي لي هنا تلقيني بالصاله انتظررك عشان لازم نتكلم شووي وبعدين.. ارجعك 
بيتك
سديم :طيب ليه ارروح مع الخدامه..؟؟
صقرر:عشان تتسبحين وتغيرين عبايتك وملابسسك...
سديم:ومنين لي ملابس وعبايه غيررهم؟؟
صقر:وصيناا وحده من الخدامات تجيب لك... وراحت وشوي وتجي ..ويارب تلقى محل فاتح بهالووقت المتاخرر.
سديم ..يالله وش كثرر هو طيب اشوى بقى بالهدنيااا نااس طيبه الحمد الله ياارب::أنزين مشكورر.
صقرر:لاتشكريني ..طيب ماقلتي لي شسمك؟
سديم اسستحت:أسمي سديم..
صقر..حلوو اسمهااا مثلهااا :وانااا صقر... وعاشت الأسامي ياسديم وحياك الله في بيتي.
سديم:الله يحيك..مشكورر ياخوي والله مااراح انسى لك هالفضل..
صقرر.لو تدرين انه اخووي الي أغتصبك كاان ماشكرتيني..
راحت مع الخدااامـــه...أخذت ششوررر سرريع تغسسل اوساااخ واثاار رعـد عنهااااا ولبست الي جابوه لهاا كاان قميص بدون 
اكماااام ...وعباايه كتف ضيقه عليهااا بس لبستهااا وش تسووي العوض ولا القطيعه.. ولفت الطرحه على شعرهاا ونزلت له تحت.. 
وااااااااو وش هالتررف والفخاااامه معقوله هذاا بيته وماهوو متزووج احس كأني أحلم زي في الروايات بالظبط .. هو الملك واأناا 
الأميررره ...أصحي ياسديم وش أميرته يالغبيه وأنتي مغصبه من ساعااات ..ااه بسس الله لايوفقك والله لايحلك..
نزلت تحت ولقته جالس يشرب شااي.
جلست ع الكنبه قدامه وجابت لها الخدامــه كاسه شاااي سااخن....
حسست انهااا دايخه .... خلااص مو قادرره اتحممل أكثرر... من الصبح وانااا صاحيه يااربي والله نعسست .. وهذا متى بيوديني 
البيت ...افف مت يتكلم ويخلصني بسس ساااكت أفف ..
كاان يحااول يجمع الكلمااات المناسبه لأجل يقولهااا لهااا لين اخيرا نطق:سديم..
رفعت راسها وناظرت له طاحت عينهاا بعيونـــه ...غص وهو يناظر لعيونهاا الواسعه العسليه ..يالله تجنن عيونهااا فــيهاا ألـم فيهااا 
أنكسااار وحززن مكتوووووم فــي داخلهاااااا .. وش الي بقلبك ياسديــم.. يالله اناا شفيني قمت اخوون وافكرر بالي بتكوون زوجه 
اخووي بعد اياام ....وقفه تامله فيهاا هي تقول:نعم..
صقر توتر: أ أنااا أعتذر منك على الي صاار لك..
سديم تعجبت اهو شدخله بالي صاار لـــي
كمل كلاامه: الي سواا فيك كذا واغتصبك يكوون ..ال وزيرر
سديم :هااا شلوون؟؟؟ وأي وزيرر؟
صقر: الوزيرر رعـــد ..يكوون اخووي.. واناا رحت للبيت الي شفتيه كاان بيته وتكلمت معه... واهوو بيصحح غلطه .. وفكررك انك 
جايه للمكاان برجولك..
سديم تحااول تتوعب كلاامه: شنوو أخوك الوزيرر وبيصحح غلطه مافهمت؟؟
صقر: كلاامـي واضح ياختي ... رعد بيصحح غلطه وبيتزوجك يسترر علييك أنتي وش قلتي راضيه؟؟ أصلا ياختي أفهميني مالك الأ 
أنو توافقين ... هذاا شررفك وبعدين فكرري بعقل.. النااس وكلامهااا ماراح يررحمك..
سديم..أناا اتزوج هالنذل الحقيرررر... مااني مستوعبه كيف بكوون معه تحت سقف وااحــد؟؟؟
صقرر:لاتقولين ششي.. فكرري بعقل يا اختي... أناا صدقيني ابــي مصلحتك ومااحب الظلم ابدن..
سديم:خلاص قفل الموضوع اناا بفكرر لحالــي وارد لك..بس ودني البتي الحين اكيد خواتي قلقانين علي..
صقرر قاام:أبشررري قوومـي أوصلك..
حسست انهاا دايخه خلااص يكفي صدماااااات يكفي والله قلبي مو متحمل كل هالي يصيررر ..وقفت ووهي منزله راسهاا بأنكسار 
مشت قدامه وهو وراهاا...

ركض هاا ومكسهاا دااخــت طاحت ع الأرض اقصد ليس ع الأرض مسكهاا بسررعه قبل لاتطيح ع الارض الا واهــي فـي احظاانـــه 
...صقرر توتررر البنت مغمى عليهاا بحظنه ..واوول مرره ... أنثى تكون قريبه له لهدررجه ...
نطق بصووت هامس وهو يضررب على خدهاا بشويش: سسد يـ م قوومي انتي بخيرر..

سؤال غبي كيف هــي بخيررر والي صاار لهاا والله مو قليل
شالهاا من الاررض بخفه ...وزنهااا جدا خفيف .. توقع عمرهاا 17 وهي بتغلق ال24 ... أنفكت الطرحه من راسهاا وأنتثرر شعرهاا 
... غمض عيوونه بسررعه وهو مستحي ..حراام اشووف شعرهاااا << ياحليله >>.. صررخ بأعلى صوته على الخدم.. نزلت 
الخدامه...
وهو بسرعه نزل سديم ع الكنبه وقال:لفي طرحتها زين على راسهاا..
لفت الخدامه الطرحه زيــن.. التفت عليها صقرر ... ياربــي شبلاا قلبي يدق يدق أفف.. مو وقت قلبي الحين البنت شفيهاا..
جابت الخدامه عطرر ريحته قويه وقامت تشممهاا.. فتحت عيونهااا وهي تناظرر الي فووقهااا الخداامه وصقرر..
قااامت بسررعه وجلست.
صقرر: انتي بخيرر؟
سديم بصووت كله تعب:ايه بخيرر ... يلا نروح البيت.
صقرر: أنزين يلاا..
مشت معااه وهو وراهاا خايف تطيح بأي لحظه شكلهاا حييل تعباانه كسررت خاطررره وقلبه..
ركبت السياره وركب جنبهااا..ووصلهااا لبيتهم بعد مادلته عليه
... بيت مررره عااااادي كلمه عااادي كثيرره عليه ..بيت أشبه ببيوت العمااال ...يالله اله يعينهاااا هي مسؤله عن الي فيه يااارب 
صدق اننا بنعيم ومو حاسين..
قبل لاتنزرل قالت:مشكورر وماقصررت.
صقر:ولوو ماسويت شي ...سديم..
وقفت تناظر له ..
صقر..ياربي لاتنااظرين لي وربـي عيونهااا تجننن :أ أ فكرري بالموضوع أوك؟"وطلع من جيبه كرت وعطاها" هذاا كرتي فيه ارقامي 
كلهاا ..رقمي بالدوام ورقمين جوالي.. دقي علي عشان اتصررف بموضوعك أوك؟
سديم تحاول تبتسم:أن شاء الله..
نزلت وسكرت البااب ودخلت بيتهم .
تنهدد من صميم قلبه ..بعد ما تاكد انهاا بخير ودخلت البيت رااح وهو مطمن ..

الله يوفقك ويستر عليك ياسديم..والله ماكوو صقرر ال... اذا ماخليت رعد يتزوجك غصب عنه ..هالحقيررر..



ـــــــــــــــ
دخلت البيت بعد مافتحت لها عبيرر.
عبيرر تضمهاا هي واسيل:سدددديم وين ررحتي؟؟؟؟؟؟؟؟؟ خوفتيناا عليك؟؟
سديم بكذب وبألم:ههههه شفيكم يابناات ..هذا هوو شغل الظيافه الحفله توو خلصت..
اسيل:أكيييييد مصار لك شي؟؟
سديم:تطمني مافيني شي هذا اناا زي الغزاال قدامكم
عبير:وبتروحين بكراا بعدد.؟
سديم..اروح لللموت بأيدي:لاا بكر مافي حفله..خلااص بنااات روحوا نامووا وراكم مدرسه بكرا...بتصيرر الساعه 3..
عبير:ايه والله صادقه..خلاص اهم شي تطمنا عليك.
باسوهاا وراحوا للغرفه الي ينامون فيهااا كلهم.وناموا.
الأ سديم..
جلست بالصاله....ظامه رجولهااا لصدرهاا وتبكي بصمت ... تخيل نفسك تبكي بصمت ..وداخـــلك جرووح وألــم تبي تصررررخ 
وتبكي ومو قادرر خايف الي حولك يتضررون.. ياشين هالاحساااااس المميت ياشينه !.!!!!!!!!!!!!

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــ


صبااح اليووم التالـــي
ماقدررت تقوم تحط لهم الفطورر. وحطته اسيل...
عبير دخلت على سديم وهي نايمه: سدووومه اسسمعي اليوم بنروح السووق على وعدك اوك؟؟ قبل لايجون بناات عمي.؟؟؟
سديم بصووت كله نووم:أنززين خلاص رووحي مدرستك انتي..
طبعت لها بووسه ع الهوااء وراحت

راحوا كلهم ع المدرسه وبقت بس هي بالبيت..
الساعه 10 الصبح ..
صحت من النووم..أخ احس اني متكسررره .,,,,غسلت وجههاا ..وراحت للمطبخ شرربت مااء
جلست بالصاله شوووي وهي مغمضه عيوونهاا..جت باله ذكرياات الي صار لهاا امـــس
فتحت عيونهاا وصرخت وتهز تراسهاا بقووه تبي تنفض هالذكرياات من بالهااا ...
طق جرس البااااب
قامت بصعوبه وهي تسحب رجولهاا...هذي أكيد جارتناا مريم عاطله وقاعده بالبيت مثلي...

فتحت البااااب ...

وأنصصدمت من الي تناظرر لــه وش يبي بهالوقــــــــت لكن ماتقدرر تنكرر انهاا فرحت بشووفته ماتدرري ليــه؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟





أنتهى البارت واعذرونـــي اذا كاان قصيررر .~


توقعااتكم يابنااات؟؟؟




انااا كنت بخلي باارت كل اسبووع... لكن والله اذاا شفت تفااعلكم معي .. راح اخلي بارتين ويمكن اكثرر.؟؟؟




الحين موعد الباارت الجاااي يوووم الأربعاااء أن شاء الله...



...أنتظرونــي بالباارت الراابـــع مــع أحدااااااااث جدأ دسسسمه ... أنصحكم لاتفوووتوون المتاابعه...


^_^






اناا والله اسسفه بسس مدري ليه كل ماوعدكم بيوم باارت اتاخر.؟؟؟

لاتزعلووووون مني ... والله اسسسسسسسفه جدا جداا...

وهذااا احلى باااااارت لكم أضعه بين ايديكم.....






الـــبـ الرابـــــع ـــاارت

4


ـــــــــــــــــــــــــــــــ




قرأه ممتعه للجميع

تحياتي: نررجسيه


ــــــــــــــــــــــــــــــ


فـي المدرسه الثانويـــه


وقـت الفسحه.. نزلوا الطالباات تـحت ,,,
عبير تنزل الدرج مع صديقتهااا انوار
انوار:خلاص عبير طفشتيني بس مليت مليت ..كلنا ملانين ياقلبي.
عبير: اييه بس اناا مليت بششكل ثااانـــي.. تخيلي ياانوار كلووه مافي فلووس مافي ماافي أففف...
انوار: الحاال من بعضه... طيب سديم مقالت بتاخذكم للسوق اليوم؟؟ ليه تحنين فووق راسي؟؟
عبير تحك راسه:مدري يمكن لاني تعودت اشكي لك ههههههه
أنوار:وتطيح برااي هي هاا أقول يملاا المغص ...معك فلووس نشتري لو سنوديشتين؟
عبير:أفا عليك .. معي 5 رياال بشتري عصيرين وسندويشتين لي ولك وريال بشتري حلاو اأبو نص.
أنوار: فدديتك ياقلبي..
راحت عبيرر تننوقزز مع البنات للمقص وهي فرحاانه بالمبلغ الي معهااا...
(أنواار أبوها متوفي من زمااان ..وامهااا عجوز تعباانه مسكينه ..مالهم الا الله وثم الجمعيات الخيريه الي تصرف عليهم... أنوار وأمها 
واختهاا الصغيرر فقط... ))
شرت عبير وجلسوا يفطرون وحامدين ربهم وشاكرينه على هالنعمه وزين حصلهم بعدد..
أنوار تشرب عصير: ألأ اقوول عبورره .. شرايك نرووح عــرس بنت جيرانناا سعاد؟
عبير من بين فمهاا:ماعندي فستااان.
أنوار:عادي نلبس عبايتناا.. تكفين خليناا نرووح والله ونااسه نااكل ونستانس ونرقص ونرجع.
عبير:مدرري بقوول لخواتي اذ وافقن نروح كلنااا.
أنوار: ايه والله ياليت نغيرر جوو ع الاقــل..
وهم منسجمين بأكلهم وسوالف عاديه جدا مرره برأه صداقتهم عكس البعض.

جت ووقفت فووق روسهم وهـي تتخصرر: هااي بناات.
عبيرر شرقت بلقمتهااا: هاياات مرااام شلونك؟
مراام:تمااام بيبي أنتو كيفكم؟
انوار الابتسامه شاقه وجهه:تمااام مرووم انتي كيفك؟
مرام بدلع ماصخ: تمااام ويسركم الحااال.. الا اقوول بنااات حبيت اعزمكم على حفله مسونيها انا وقروبــي تجوون أو لا؟
عبير بسرعه: هاا أكيد بنجي بس وين؟
مرام كاتبه عنوان بيتهاا بورقه: هذا العنوااان تعالو استنااكم..لأن تقريبا أنا عازمه نص المدرسه
.صديقه مرام: ههههههه ماظن يجون ماعندهم ملاابس.
مراام بدلع:ههههه مو معقوله لازم يكون عندهم ملابس هههههه..
عبير بغباء:هاا الأ عنددي ملاابس ..
انوار:ومتى الحلفه؟
مراام: يووم الخميس الجااي ..
صديقه مرام: ماصدق بتجوون؟هههههههههه اجيب لكم ملابس ولاا؟
انوار:هييه أنتي احترمي نفسك.
صديقه مرام: طيب البسوا زين بعد مو تفشلوننااا.
مرام:خلاص حبيبتي لاتجرحينهم ....استئذن صبايااا..
عبير:معقوله مرام تحب هالبنت؟
أنوار: كلهم خياااس ووع مالت عليهم..
عبير:ياليتني صديقه مراااام ..
أنوار:عبيررر خلاااص ماحب اشوفك تتكلمين كذا ..
عبير: طيب...
أنوار:بتروحين الحفله؟؟؟
عبير:أكيييييييد بشوووف بيتهم اكييد قصرررر..
أنوار: ياسبحاان الله ماهمك الا الفلوووس... أنا ماراح اروح.
عبير:ههه بكيفك...

ـــــــــ


فتحت البااااب ...

وأنصصدمت من الي تناظرر لــه وش يبي بهالوقــــــــت ..ابتسمت غصب عنهاااا وهي تنااظر لــه وحست بمبادلته لهاا الابتسامه 
وبقت عيونهم معلقه فــي بعض لين تكلم: سديم.
حست على نفسهاا وراحت تتغطى بجلالهااا.. رجعت له وقالت:هلا صقرر ..
صقر: اناا جيب اشووف أذا تبين شي او ناقصك شي؟
سديم ..والله هالولد ذووووق مشاء الله عليه : لا سلامتك ياخوووي ..خيررك سابق.
صقرر يبييددخل البيت:طيب معقوله تخليني واقف عند البااب؟؟
سديم..::ههههه ولو ان البيت مافي رجال بسس تفضل ..
صقرر استحى من نغز سديـم.. لكن مايدري ليه كسرر كرامته ودخــل..
جلسته بمجلس الرجال الي ينام فيه خالد... وراحت المطبــخ سوت له كابتشينوو ....
مدته لـه وقالت وهي تبتسم : تفضل.. كابتشينو ع الصبح.
صقر ابتسم أبتساامــه تدووخ :تسلمين ...ياذووق..
سديم بأبتسامه : شخبارك؟
صقر بنفس النبره: الحمد الله ...اناا جاي اتطمن عليك ..أنتي بخيرر؟ لأان أمس ماكنتي على بعضك...
سديم. يالبييه يجنن هالولــــــد وربــي ذووق ذووق أأه بسس:الحمد الله اناا بخيرر ..
شرب من الكابتشينو يتلذذ بطعمه ويكفي أنه من ايدينهااا: أمم سديــم...
سديم تفرك اصابعهاا متوتره من وجووده:هــلأاا..
صـقـر: وش قلتي بالموضوع؟
سديـم بقهر: مادرري..مو مقتنعه بأخوك ماتخيل انه زوجي..
صقر بنفسه.. والله حتى أناا ماتخيلك زوجه رعــد هالخبيث:طيب ..سديــم أناا ماحــب الف والدورااان بصراحه ,,,أناا الي بتزوجك 
موو رعــد وش قلتي.
سديـم.. وه ياقلبي انت وش حلووك جماال وفلووس وطيبه قلب عليك ماشفته بحياتي عند أحد ..وش تبي يكون رأي.. بس لازم اثقل 
مايفكرني ميته عليه...:أفكرر.
صقرر: انا اليله بخطبك ياسديم هلموضوع خطيرر..غلطه اخووي الحقيرر.لكن مابي يتزوجك لانه راح يعذبك..وأناا الي باخذك...
نزل الكوب من ايدده ..توتر من قربهاا.. هالبنت فيهاا سحرر غريب والله بسس افكرر فيهاا جننتني معااد فيني عــقــل ..أاه يارب 
توافق تتزوجني...خسااره هالزين والجمال على رعـــد ..قام وقال:أناا استئذن الحين..
سديم:ووين ,,,أجلس شووي؟؟؟
صقرر:لاا أناا رايــح للدوام استئذذنت منهم وجيتك...بسس فكرري بالموضوع اذا موافقه دقي علي رقمي عنندك..
سديم استحت:طيب..
صقر ..ذاب على نبره صوتها الخجوله :انزين تبين شي؟
سديم:لا سلامتك..
وقف عند البااب وقال: سديم ..أناا والله شاريك بكنوزز الدنيااا..
سديم استحت حييل :أنتبه على نفسك..
صقر .هالبنت اكيد بتجنني .! :أوكي وانتي انتبهي ع نفسك....مع السلامه.
سديم:بحفظ الرحمن..

بعد ماطلع سكررت الباااب وارتكت عليه واطلقت زفيرر طويـــــــل...والله خــقق يانااس يجنن ..أأأأأأأأأه ياربــي أكيد موافق أتزوجك 
واناألقى احسسن منك.. استغفرت ربها بالي تقوله ..الولد بيستر علي وانا افكر كذا.! ...بعدت الافكار عن ذهنها وتوجهت للمطبخ تسوي 
الغداا لأخوانهاا

ــــــــــــــــــــــــــــ

الظهر
جو أخوانهااا وتغدواا... ولسوا يشربوون شااي
وخالد مشغل التلفزيون يناظر لأخباار العــالــم.
في النشررره الاخبااريــه السعووديــه دششن الوزير رعــد بـن ال....... مشرووع للجمعيات الخيريه والمستفيدين منه الأكثر هم ذوي 
الاحتياجات الخاصــه ..
ابتهاال:واأأأأو يهببل مزيووووووون صح عبيرر؟
عبير:وااا قلبي يجنن وش هذااا مو انساان والله ملااااااااك
خالد مسوي رجال عندهم عاشن يحترمونه:هييه انتي وياااه عيب لااقص السانكم بلا بشكلكم قله حياا ..
سديم شرقت بكاسه الشااي:كـح كــح.. من زينه تقوول مصرري أبيض ووع.
اسيل مستحيه من خالد:هذا الزين ههه
((سديم:اخ لو تدرون أن هالحقير الي اغتصبني وضيع شررفي ..لو تدرون ان هالحقيرر رما اختكم بالشاارع زي الكلااب...الله 
لايوفقك عسااك منت بحــل ...لا ومسووي فيهاا عمل خيرري.. يممه يعننه الرجل الصاالح وهو ابو الــشر والنذاله والسفالــــــــه ))

عبير: أي والله.
خالد:أنتم ماتستحون يهالبنااات عيب عليكم . صدق الي استحوا ماتوا....أناا رايح انااام صحونــي العصر عشان اروح اكمل شيل 
اكياس الاسمنت لجارناا..
سديم: خالد ..
خالد:هلاا اختي؟
سديم:أقعد بقولكم شي..

قعد خالد وتركى ع المركى:قولـي يا اختــي.؟
سديم: أأ اليووم بيجي شخص يخطبني..
خالد بغضب:نعم؟ وومن هذاا ومنين عرفتيه ياسديم؟
سديم:شفيك يا اخووي هد هد... هذا لله يسلمك وانا رايحه للبقاله واحد شافني بيغازلني وانا ماعطيته وجه وأعجب بأسلوبــي 
وأحترامـــي وقال بخطبك ..أنتي الي اقدر امن عليها كزوجه وقعد يخربط.. قلت له بتخطب تدل البيت ..وهو بيجي اليله..
خالد:طيب ماتعرض لك بشي ماهو زيـن؟
سديم:لالل ا بد..
خالد:طيب ليه بيغازلك؟
عبيرر:يالخببل يختبررره ولقااه ماعطته وجهه واعجب فيهاا..
خالد صددق: أهاا طيب.. بقول لعمي يجي ..
اسيل:أصلن هم بيجوون اليله بس عمي مو أكيد....خلاص بكلمه يجي..
سديم:لا انا بكلمه...
خالد:طيب ..انا برتاح ساعه شووي وصحوني لاتخلوني اطول بالنوم.
اسيل:ابشرر يا خووي..
راح خالد واستلموهاا البنات.
ابتهال: بسررعه أنطقي مزيوون؟
سديم:لحوول ...ايه مزيوون يششلع القلب..
عبيرر انصفررت :واأأأأأأأأأأأأأ احلفي..؟؟ اكيد عندده اخوااااان مزين مثله اكيد..

سديم.لو تدرون ان اخووه الي طالع بالتلفزيون ياعله مايعيش يطلع:مدرري يمكن له اخوان..

عبير:طيب كيف شكله؟
سديم:أقوول قوموا البسوا بنرووح السووق نشترري شويه اغراض للبيت..
اسيل:طيب بس سؤال كيف شكله؟ وسيارته؟ له سكسوكه << هذي لااازم ههه
سديم:اذ مالبستوا والله لا اغير رأي مانروح السووق. نسيتوا بيجون بناات عمي اليله اف منكم باردييييييين.
عبيررر ..:طيب طيب رايحه البس بس من يوديناا؟؟
سديم:السوااق ..
ابتهال:ومنين لناا سواق؟ خاف يذبحنا خالد بعدد؟
سديم:ماعليكم ماراح يقوول شي لان السياره ماهي ذاك الزود بتطفي بأي لحظه ..
اسيل:ومنين جبتي رقم السواق؟
سديم:اففف منكم اس أني بتحقيق جبت رقمه من مررررريم بنت جيراننا اخلصواا بنرووح..ولبسوا غلاا بشتري لهاا نعوول جدد .
عبيرر:طيب دقي ع السواق وحنا جاهزين..
سديم :طــيب بسررعه ..
راحوا خواتهاا يلبسوون

وهي دورت الكرت حق رقم صقرر ودقت عليه


كان جالس بالمستشفى على مكتبه ولابس البالطوو الابيض وشكله جناااان ورافع رجلينه ع المكتب.. ويلعب بلقلم ع الطاولــه نورت 
شاشه جواله برقم تلفون بيت أستغررب وررد :ألوو.
سديم:مساء الخير.
صقر بفرحه عرف صوتهاا:ههههه مساء وصباح الورد لأحلى وررده..
سديم..يووه بدااا بالغزززل:شخبارك؟
صقرر:تماام دامني أسمع صوتك..أنتي كيفك؟
سديم:بخيرر...أممم صقرر.
صقر:لبيه.
سديم استحت ياربي اول مره احد يقولي كذاا :لبيت بمكه...صقرر اناا موافقه اتزووجك..وسكررت بسررعه
بقى الجوال على اذنه يتسوعب الي قاله ..اناا موافقه اتزووجك...سديم وافقت تتزووجني.!!!!!!!! هههه أناا أحـلـم؟ ..وين راح صوتك 
ياسديم استحيتي؟؟ يالبى قلبك اهم شي وافقتي....أطلق تنهيدده طويــله ..... معقوله الي بقلبك يااصقرر حــب.!! ياترى ياهل ترى؟ 
في حب يصير بيومين؟ هههه وش قاعد اقوول انااقمت اخبط ههههه



يـــتــــــــــبـــع لحدد يرررد






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
بعد انهاء الاجتماع المهم .. دخل مكتبه وخلفه مدير اعماله ومرتب له جدولـه اليوومــي بأنتظااام .. دخل ورااه ..وهو رمى بنفسه على 
كررسيه الي يحبه ... ومهم بالنسبه لـه دلك بين عيونه بأأيده وهو يحس بتعب.. خلاص تم كــل شي افتتحت الجمعيه الحمد الله .. الحين 
بتفضى لصقررر ومشكلته والله حاسس بيجي ووجع راااس من ورا هالسالفه ..الله لايوفقك يامعااذ ووين بترووح مني ياحقيرر ووين 
... تذكر صقرر وتهديده غص من الخووف والله صقرر يسويهاا والله يسويهااا اخووي واعررفه بيشيلني من منصبي. لكن نجووم 
السماء اقررب ..لك أناا مدري ليه صقرر يغاار مني يمكن لاني وصلت للي ماقدر يوصل له هههههه
ناظر له مديرر اعماله: ياحضره الوزير اناا رايح برا بغيت شي دق علي..
رعد يفكرر:لا مابغيت شي ...توكــل..
راح المديرر وبقى لحاله ... رفـع جواله الاخـر مديــل ودق على أخووه صقرر.

ناظر للمتصل وكشرر وكمش وجهه لكن رد لازم يضع حد لاخووه ومهزلته ..وهو كاان بس يهدد رعد مايبيه يتزووج سديم اساسااا 
يمكن يتووب رعد لكن مستحيييييييل.!!! لازم اررد عليه واقوله أنـي أنا الي بتزوجها واذا يبي يحضر معي للخطبه .!
:الوو.
رعــد بصووته الرجولي والحاد:الو.... هلاا صقر شلوونك؟
صقر بنفس النبره: الحمد الله بخيرر....
رعـد ..حتى ماسئلني شلونك أأخ منك ياصقررر وش سويت لك اناا:المهم أناا وافقت أتزووج البنت..كل هذا عشان منصبي وبـس..
صقر:هههههههههههههه صددق؟ ليه من قالك أني أنتظر موافقتك؟
رعـد:شلوون مافهمت؟ وش قصدك أنت؟ لاتلعب معي أحسن لك ياصقر.
صقرر بخبث: البنت مو منتظره انك تتزوجها تستر عليهاا ... خلاص أنسى الموضوع ...
رعـد :لاوالله ..لا والله انا عارف نيتك تبي تفضحني .؟
صقر:هههه يمكن اففضحك ويمكن لا؟؟
رعـد:صقر جدولي مليان اشغال ....اناا بكراا بملك على البنت وخلااص لاتكثرر كلام.
صقر:هههههه ومن قال بتاخذهاا ؟؟ أناا اليله بخطبهااا ...ولاززم تجي معي مايصير أخوك يخطب لحاله صح؟
رعـد...لا هذااا ناووي على ششي الله يسترر منك ..يبي يخطبهاا عشان تطيح برااسي... وبكرا ينزل مقال بالجرايد..الوزير رعد 
يغتصب فتاه ويرميها ... ويتزوجهاا أخووه .!!!.... صرخ عليه وبعصبيه: صقــــــــررر ياحقيرررر وش بتسووي؟
صقر:هههه مابسوووي الا كل خيررر... وانا بدز لك العنوان بالمسج عاشن تجي معي اليله ..ورتب جدوول ...اعمالك أفضا بس ساعه 
لأخوك وبعدها ضف ووجهك...بااي.
سكرر منه ورعد بقى ماسك الجواال .هذاا أكييد مجنوون وش بيسوووي ...والله بيروح تعب سنين مني ومن الي بيروحه صقرر؟ 
اخوي الصغير أن ما ادبتك ياصقررر .ناظر للجوال ينتظر المسج ..مكتوب فيه عنواان بيت سديـــــــم بالكاااااامـــل ..أبتسم بخبث 
وهو يخطط على شـي ! .!!!


ــــــــــــــــــــــ

باليل فــي بيت سديـــم

الساعه 9 الكل مجتمع عمهاا أبو رايـد ..وام رايد والبنااات ورايد ماحضرر.. بس وليد كان موجود...
بمجلس الرجاال....

كاان حاضرر صقرر ورعـــــــد والحراس الشخصين واقفين عند بااب البيت . مادخلوا عشان فيه حريـم..
رعـد يناظر للبيت بقررف واشمئزاااز يحسس نفسه يبي يستفررغ.. وأوول مايطلع اكييد بياخذ شوررر على طوول ويكب ملابسه 
بالزبااله ...وش هالقررف .. المجلس ياله كفااناا . لاحووول وش هالجسات المعفنه ..ياربي متى اطلع من هالقررف ..ماني مصددق 
اني هناا اففف.
صقرر عكس رعد تماااماا كاان مبسووط وبيتشقق من الفرررحــه...
أبو رايد بعد مااقاله صقر طلبهم أنهم يخطبون سديم...حييل مبسووط..أخيراا بنات اخوي وحده منهم انخطبت ولمين بعد أخو الوزير؟؟ 
ياارب حظ بنااتي مثلهاا ياااارب ...لا وبعد العريس دكتورر... ياسلاام ووين رااسي الحين بين خويااي أخو الوزير نسيبي ياعيني ع 
الكشخه :على بركه الله . ياولدي ... والحين بسئل البنت اسسمح لـي.
صقر: خذ راحتك ياعمي..
راح ابو رايد يسئل سديم ....
بقى خالد عند الرجال ووليد.
وليد طاااح قلبه فكررهم بيخطبوون أبتهاال حبيبته..
صقرر:أنت باي صف ياخالد؟
خالد صحيح صغيرر لكن جسسمه كبيررر:ثاني متوسط.
صقر:وكيف الدراسه معك؟
خالد:الحمد الله ززينه..
صقر:ششد حيلك ..
وليد: كيفكم وشخباركم..؟
رعد من غير نفس: الحمد الله.
صقرر:بخيرر دامكم بخيرر.
وليد..عمى هذاا مغرورر على ووش... أيه ماعليه وزيررر ههه يحق لــه يغترر والله يحـق لــه .. هالفلوس والسيارااه والحررس 
والمنصب.
جااء أبو رايد وهو مبتسم...
صقرر:ها يعمي بششر؟
أبو رايد بفرررح : البنت موافقه ...
وليد:ألــــف مبروووك ياصقرر.
صقر مبسوط:الله يباارك فيكم وعقبالك ياوليد.
أبتسم ووليد :أمييين.
أبو رايد:ومتى تبونا الملكه؟؟
صقر: بعد يومين...
أبو رايد: مو كأنه مستعجل؟؟؟ليييه؟
صقرر:ماعليشش ياعمي أنا اعنددي سفره بعد ثلاث اياام ضرووريـــه وابي اخذ العرووس معي..
ابو رايد: طيب وتحاليل الزواج ؟؟ مانقدر نملك بدونهاا.
صقر ابتسم: اناا عندي واسطتي بالمستشفى ونطلع التحاليل بليله..
ابو رايد: داام كذا ...نملك ..خير البر عاجله....
صقرر: ويكوون احسسن بعدد ياعمي.. وأوول مانجي من السفرر بسسوي لهاا العرررس ..
أبو رايـد :زيـن كلووه تماام.
وقف رعـد: والحين اان أستأذن عندي شغل ..
أبو رايد:أكيد ياحضره الوزير عندك شغل واسفين عطلناااك..
رعد:ههه لادداعي أنا جااي أخطب لأخوي. ..يلا سلاام..
صقر بنفسه.. عندك شغل أجـل هاا..الله يسود وجهك زي ماسودت وجهي..
.....

.....
رااح لبيته ..ودخــل مكتبه ..وأتصل على دكتورره الخااص ... وجااء عنده..
رعـد:خذ مني عينه دم ووديها لمختبر تحليل الزوااج..
الدكتور:مبرووك بدك تتجوز أستاذ رعد؟
رعـد بصووت كله حده وثقه بنفسه:أيه بتزووج ..
الدكتور:ألف مبروك استاذ رعـد والله يوفقك ...
رعـد:تسسلم...يلا شووف شغلك.
مد ذراعه للدكتور ..وضغط على الدم ياخذ منه عينه ودخل الأبــره وسحب الدم ..وحطها في انبوبــه ووومسح على مكاان الأبره 
بالمسحه الطبيه ... ووررعد بصرامته ماحس أن الدكتور دخـل الابره وخلص شغله لانه يفكررر بشي ثاانــي ..خطه لاززم يصوغهاا 
بأحكاام عشان مايخررب شــي....

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


بعد يوميــــــــــــن ملكه سديم وصقـــر

البنااات يجهزوون والحريم بالمجلس الصغير ماكان فيه الا جارتهم وبنات عمهاا وزوجه عمهااا ..وبعض من جاراتها الي تعزهم ... 
والرجاال كان حاضر وليد ورايــد<< غصب عنه جااء.... ووخالد ووابو رايد وبعض من رجال الحاره واصدقاء أبو رايــد << جايــن 
بيتشفون يشوفون الوزيرر
رايد بغرور:ومتى بياصلووون النسيب وحضره الوزيرر؟؟
رايد: مابقى شــي الا ويجيووون ... الساعه صارت 9 وربــع
ابو رايد: وليد قم صب قهووه لرجال..خالد مسكين خله يقعد مايعرف يمسك الدله حتى..
وليد:أبشرر يبـه..
وقاام وليد يصب لرجال القهوووه...


أبتهاال واسيل كانو لابسين بناطيل جينزز لون اسود وبلايز صفرا بدون اكمااام..أختاروا لبسهم زي بعض عشان يبينو انهم تووم..
وغلاا لابسه فستان قصيرر نااعم ..شرته لهاا سديم يوم راحوا للسوق..
وسديم لابسه .. تنورره ميددي وردي مشجر بأبيض .. وبلوزا ناعمه وهاديه لونهاا ابيض وداخل عليهاا الوردي بهدوء..
وعبير لابســه تنوره قصيرره للركبه لونهاا أحمرر وبلوزاا رسميه احمر على أسوود...كلهم لبسهم نااعــم جداا ...
أم رايد:شووق أسئلي أخوووك ماجاء العريس واخوه؟ والحريــم بعدهم ماجوو..
شووق: طيب بتصل عليه يجي اكلمه ..
ام رايد:تصرفي يابنتي ..والحريم يناظرون بأستنقاااد..
شووق:طيب مااماا ....دقت على رايد يجــي عند المدخــل ..
اسيل: شووق روحي شوفي سديم احسهاا بتصيح عجززت لهااا. وانا اهديهااأ.
شووق .. متوتره رايد بيجي وماتدري وش تسوي:طيب طيب برووح لهااا..
اسيل:أوووف رووحي غثتني والله وهي تصييح .
شوق: أوك رايحه أشوفهاا خليك عند الحريم.
اسيل:طيـب..
ابتهال تصلح قهووه لرجال عشان الي عندهم خلصت..
أخذتهاا واتجهت لقسم الرجاال والدله والله حااره
أتجهت لمدخــل الرجال ..
قصتها نازله على وجهها وروجهاا البرتقاالي الصاارخ يلمع لعى شفايفها الـي تتلعثم بكلمااات قهرر ومعصبه من خالد الي مجااء ياخذ 
الدلـه....
مشى وهو يسحب رجلينه من الكسسل رفع راسه يناظرلأخته وقال: خيرر شتبين؟؟...وقــف لحظظه
هذي مو شووق ولا نجوود.... انااا وش أناظرر اللله وش هالزيـــــن ملاااااااك ع الأرض ... لكن شفيهاا ووش الي ماسكته..أيه دلـه 
القهوه ياقلبي عليهاا شكلهاا حااره..
أنا لازم اسئل خواتي عن هالملاك.
رفعت راسها وناظرت له:خالد.
رايد:هاا امم أنا مو خالد انا رايد انتي من.؟
ابتهال بعصبيه من هالوقح الي واقف يناظر لـي..قربت منه وحطت الدلـه بأيدده ودخلت داخــل.
وهي تاخذذ نفسس..هذاا رايـد فدديته ... شكله خق علي هههه لاخذ ماقلب بنفسي .. بس أنا تصرفت بغباااء هههههههه يلاا عاادي...ووه 
متغيرر صاير يجنن أحلى من قبـــل ...ياارب يحس فيني ياااااااارب ...
أخذت نفس طويـل ودخلت عند الحريــم..
اما رايد ...أحي وش هالدلـه حااره ... يااربي من هالبنت.. أفف لاززم اعـــررررف..

ودا الدلــه للرجال.. وارسل مسج لشوق... ((العريس واهله لسى ماجووو..))


ــــــــــــــــــــــــ


ياحقيريييييييييين فكووووووووووونـــي اناا لازززززززم ارووووووح أنتم تدروووووووون مــن اناااااا تدروون؟ والله لا اوديكم 
للسجن.. فكونــــــــي والله لا اشرشحكم واحد وواحد ... فكوو عيووني ماشوف وجيهكم اذا انتم رجاال اطلعواا واجهوني... فكوو 
ايديني لاززم ارووح اليوووم مهم بالنسبــه لــي فكونــــــــي ياحقيريــن والله لاا أفضحكم والله لاتقعدون طول عمركم بالسسسجن... 
هـــذي تهمه خـــطـــــــف .!!!!!!!!!!

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


بعد ربع ساعه..
جو الحريم..
خالتهم وأبرااار وزوجهاا وولدهااا وسااره ...
أم رايد:ياهلاا وغلاا حلت علينا البركه ..نورتواا البيت بيتكم تفضلوا..
اول مادخلوا ريحه البخور والعطورااات معااهــم هـبـت .. سلموا عليهم.. وجلسوا يسولفون بئموور الزواااج..

ــــــــــــ
الشيخ: يارجال ماصاارت الساعه صارت 10 ومحد بين وويــن العريس؟ أناا ورااي نوومه لصلااه الفجرر بكراا؟؟؟
دخــل ومعااه حرااسه وزوج ابرار أخته وولدهاا وقال بكـل ثـقه: العريــس وصــل ..مـلك بسررعه ياشـــيخ.!!!

الشيخ: على بركه الله بسم الله الرحمن الرحيم...

















أنتهى


أنتظرونـــي

قــريب البااارت

أناا ماراح أحدد يووم للبااارت عشن ماتقولون اخلفتي بوعدك.؟
والله لمن اوعدك يصيرر لـي شي ويخلف الوعد...

يعني شيكوا ع الروايه بعد يومين أو ثلاثه تلقوون الباارت..

وانا ان شاء الله ماطوول عليكم..

أحببببببكم..




نرجسيه






الـــبـــــــ الخامـس ـــاارت
5


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


قرأه ممتعه للجميع
تحياتــي:نررجسسيه..

ـــــــــــــــ



ــــــــــــ
الشيخ: يارجال ماصاارت الساعه صارت 10 ومحد بين وويــن العريس؟ أناا ورااي نوومه لصلااه الفجرر بكراا؟؟؟
دخــل ومعااه حرااسه وزوج ابرار أخته وولدهاا وقال بكـل ثـقه: العريــس وصــل ..مـلك بسررعه ياشـــيخ.!!!

الشيخ: على بركه الله بسم الله الرحمن الرحيم...

أبو رايد وووليد ووخالـــد مستغرربين؟؟ مو هذا العريــس.!! وووينه؟؟
ابو رايد بطيبه قلب: يااأحضره الوزيـر ألعريـ.....
قاطعه رعـد: تعال شووي يا أبوو رايد أبيك بكلمه رأس...
قام ابو رايد مع رعد طلعوا برا يتكلمون ...وأصدقاء أبو رايد يناظرون لأبو رايد ويحسدوونه من قدده صاار الوزير يقوله عمي !!!!
الشيخ:ووين يارجااال اناا بملك وبرووح ورااي نوومه؟
رعد: شووي ياشيخ مانطول.
الشيخ بعصبيه : طيب طيب بسررعه ..

طلعوا شووي وقاال رعد وهو يتنهد ويرتب الكلام للكذبه الـي مجهزهااا:يا بو رايــد... للأسسف اخووي سوود وجهي ووجهكم..
أبو رايد كل علامات التعجب بوجهه: وشش قصددك ياولدي؟
شبك ايدينه ببعضهم وكل علاماات الحززن والخيبه بوجهه طبعا مصطنعه:أخووي صقرر.... فشلني...
ابو رايد:تكلم ياارعــد دمي صاار يغلي من الخووف؟
رعد يتنهد: طيب أسسمعني ياعمي لكن خذ نفسس....أخووي صقرر... هــرب... مايبي بنتكم...
أبو رايد ..جفت شفايفه عن الكلاام واسوود وجهه .. وكمشت عيونه من الي يسممعه:أيششش؟
رعد:الي سمعته ياعمي... وأناا جبت تحاليل مزورره ورتبت كل ششي.. مابي الفشيله لكم ولي ...وتعررف أناا منصبي كبيرر وهذا 
يأثرر علي بشكل سلبي.!
عشان كذاا أناا بتزوج بنتكم وان شي لم يكن..
أبو رايد رجع الفرح لوجهه من سمع هالكلام ..كاان ممكن يروح فيهاا ...وش بيقول للمعازيم العريس هررب.! مايبي بنتناا.!!!
:تسسلم ياولددي بيض الله ووجهك...
رعد ..أووه اخيرا ظبطت العبه كل شي يمشي زي ما أنا ابي... اجل تبي تتزوجهاا ياصقرر وتفضحني هاا؟ نجووم السمااء أقررب 
لك...ههه أسسف ياخووي .. ماراح اسسمح لك تشيلني من كرسي بهالسهولـه.!!:يلااا الشيخ ينتظرر ...تعال نملك.
أبو رايد: يلا تفضل..
أبو رايد ..كان قلقااان من ررده فعل سديم لمن يسئلهاا الشيخ... زفرر بضيق ودخل..
رايد:أخيراا جيتو الشيخ كاان بيرووح.
رعد:لاا وش دعووه.. يلا تفضل ياشيخ..
الشيخ:على بركه الله .. بدا يتكلم بأمور الزواااج وفضلهاا وحقووق الزوجين ..ووالخ..
رعد ..كاان فرحان أنه ووصل للي يبيه ورعد ..أي شي يحطه براااسه يجيبه لو هوو ووين.!!
ابو رايد اررسل مسج لأم رايد تجيب سديم عند البااب عشان يسألهاا الشيخ...
اماا خالد وووليد كل علامات التعجب بوجيهم لكن ساكتين عشان أبو رايد أبخص ..واعررف منهم..

الشيخ:تحاليل الزواااج ياخوان...
أبو رايد :تفضل...
رعد اعطى نظره لحارسه الي جالس جنبه وأعطى الشيخ ورقه التحليل..

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

أسيل: نجووودووه هذي مديرره مدرستناا ابلا ابرااار ...معقوله هي اخت العريس.!! واأأ, تهببل...
نجود تناظر لأبراار الحاامل وبنظرات اعجااب:أي والله تهبببل مشاااء الله عليهااا ... .أيوه هي مديرتناا تعالي نروح نسلم عليهاا يمكن 
تزودنا درجاات خخخ.. عاااد احنا بحاجة هالدرجات.
أسيل:هههههههههه أي والله تعالي نسسلم عليهاا..
راحاو سلموا عليهاا ناظرت لهم ابراار تتذكرهم:نتم عندي بالمدرسه صح؟
اسيل:أيووه اناا وخواتي عبير وابتهال ..وبناات عمي..
أبراار:أييه عرفتكم..أعذروني أخربط بين الطالباات لانهم كثار مو وحده ولا ثنتين..
نجوود:لاعاادي أبله اولا يهمك...
أبرارأنتوا خوات العروس؟
أسيل:أناا أختهاا..
أبراار:مشاء الله اختكم حلووه ..
أسيل:أيه الله يوفقهم.
أبراار باعجااب من كلام.اسيل :أمين ياارب

. قعدوا يتقهون ويسسولفون...وشافو أم رايد تاخذ سديم للمجلس..
اسيل بهمس: هييه نجوود بياخذون سديم يسئلهاا الشيخ .. تعالي نرووح يمكن نقزز كذا ولا كذاا..
نجود تهمسهاا:هههع يلااا تعاالي نرووح...
أستئذنوا من الحريم وراحوااا مع سديم..

الشيــخ: يابنتي أنتي موافقه تتزوجـــــــــين رعـد ال...... على سنه الله ورسوله؟
سديم ماسمعت الأا :يابنتي أنتي موافقه تتزوجين ...على ......الله ورسوله..
مسامعت الأسسم زين ولا كاان ودهاا تسسمع اسسمع ...لأن أسيل ونجوود فووق راسها يضحكون ويقرصونهااا .. ويهمسوون 
بضحك:موافقه قولي مواافقه...
سديم تبتسم وتناظر للبناات:أيــه موافـــــــــــقـــه...

أبو رايد ماسك اعصابهاا وحس ضغطه ينززل ويررتفع خايف أن سديم تررفض... وكذالك رعــد خايف تررفضه ... لكنهاااااااا


وافــــــــــــــقـــت.!!!!!!!!!!!!

بالفعل واافقت... ارتاحوااااا وكأن جبل على صدررهم .....وأنزااااااااح..الحمد الله..

أخذوا البنااات سديم وراحوااا والحريم يزغرطن .. والكل يسسلم عليها ويباركون..
ابرارر: الف مبرووك الله يوفقكم يااارب.
الخاله: ألــف مبرووك يابنتي وانتبهي على وزيرنااا ^_*
سااره بدلــع: مبروووك يازوجه أخوووي.. أخيراا تزووج والله ماني مصددقه.
الخاله حييل مبسوطه ان رعد تزووج صحيح أنه كاان متزووج بنتهااا وحيل تعقد رعــد من بعد فقدان امــل لكن هي مو انانيه ...تبي 
رعد يتزووج ويجيب اولااد يحملوون اسسمه ...طلعت علبه كبيرره كاانت جنبهاا ومدتهاا لسديم ولبستهاا ....واأنتشرررت الأابتاسامات 
بينهم وزغاريط الفرررح وااصله للشااارع..
نجود:مبرووك عليك الوزيرر.
سديم..هه شكلهم يفكروون صقرر الوزيرر:الله يباارك فيك عقبالك.
نجوود:ههههههه مااظن يحصل لي واحد مزيون زي رجلك..
سديم:هههههه يادوبا شفتيه؟
نجود:أيييه وليد يقوول انه مزيووون ولا أنا عجززت اقز قزه ههههه
شوق تدف نجود:بعددي بسسلم عليهااا فدديتك والله مبرووك بنفقدك..
سديم:بنااات لانقلبهاا حززن ماودي أصيح ويخررب مكيااجــي

(( طبعا مافي ..أن العريسين يقعدون مع بعض الا بعدد الزوااااج أكثرر النااس كذا عاداتهم))

بالنسبه لرعد.. كااان فرحاان بنصرره على صقرر وانقذ منصبه ... .و بنفس الووقت هو حيييل قرفان من هالبيت متى بيطلع منه مو 
عاارف... والله مو مصددق انــي تزوووجت غيررك يا أمــــــــل والله مو مصددق.!! لكن بتبقين انتي الاولــى والأخيرره بحيااتــــي 
...الله يررحمك يالغاليــه ويسكنك الجنه.... أناا رعـد ال.... زوجتي من هالحي الفقيرر .!!! لا والبيت يجيب المررض أأخ بسس.. 
اكييد ماراح يطوول زواجي ممعهااا أكيييد..

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــ

حددوا العـــرس بعد شهرر..
ولا مانع عند سديم ووافقت ... بس أستغرربت ليه مستعجل..

....
بعد مافكووه أقصد رمووه في الشاارع...
عصصب وأنقهرر وحلف لايذووق أخووه المـــررر على الي سوااه .. اكييد هو مافي غيررره يكررهني ..الله لايحلك يالحقيرر لكن 
هين يارعد تو بدت الحررب بيننا...
على طوول راح لبيته وغير ملابسه وركب سيارته ورااح لبيت اخووه..
وقف السياره بسسرعه وركــَ بسررعه البررق لغرفه اخووه ...مالقااه بالغرفه وأتجهه على مكتبه ..فتح البااب ..شافه لابس نظاره 
ويقرا بأهتمااام للكتاب الي بأيدده...
سكرر البااب ورااه بعصبيه وقال: أنت متى بتفكني ياحقيرر متى.؟؟؟؟ أنت وش تبي فيني؟
رعد بهدووء تاام عكس صقر:أقعد واهداء...
صقر: من ووين الهدوء يجي داام انت بالحيااه من ويييييييييين بيجي؟؟
رعد بأسلوب بنرفز:طبع ا أكيد ماراح اسسمح لك تشيلني من كررسي حقي وأنا أصفق لك ..
صقر: الكررسي هذا الي يهمك بس؟ هااا؟؟ تراا امــل ماا توفت طبيعي أمـــــــــــــل أنتحرررررت مننننك منننننننننننك..
رعد مايبي احد يذكرره بالمااضي .. هو اصلأ يحااول ينساااه لكن صقر ذكرره فيه... قال بعصبيه وصووت يررجف: 
صــــــــــــقررررر أسسسكت أسسسسسسسكت ولاا كلمه..
صقر: ليه ؟ مايعجبك الواقع؟؟ ليه الواقع مايعجبناا ليه الحقيقه .. نحاول نخفيهاا ليه يارعد ؟؟ ليه سوويت بأخوك الوحيد كذاا ... 
رعــد ليه سوويت كذا ...أنت كسررت قلبي وروجلتي ياارعد"وقال بصووت منكسر وهو يضرب على صدره" كسررتني 
ياخووي....كسرتــنــي ...
رعد بعصبيه لكن يتصرف بغير مبالاه :صقرر ..أناا تزوجتهااا وخلااص..
صقــر حس كان احد كب عليه موياء باارد... لالا حـس كأن احد عطاااه كـــف وهو سرحاااان وأحد عطااه هالكـــف القووي: 
تزوجتهااااا؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
رعد:أيه اناا ملكت عليهاااا .
صقر:وأهي وافقت؟
رعد:أيه واافقت وهي مبسووطه بعدد... وعرسنا بعدد شهرر..
شفايفه جفت عن الحركه .. وحس أن لسانه مشلول عن الكلام ...كل الي سوااه انه سكرر الباااب وطــلع...
هناا رعد .. سكر الكتااب الي بأيدده...ونززلت دمعه من عينه ..على حالته هو وأخووه وكانهم اعدااء يتصرفون... .... ضرب بأيده 
على رف الكتب حق المكتبه .. وبحركه سرريعه شاااال الكتب من الررف وهوو يصرررخ من القهرر ويصررخ على تذكير اخووه له 
بأمــــــــــل زووجته الــي قــبــل أأأه يا امـــل ساامحيني ..أناا خطيت كثيرر بهالدددنياا لكن مثل زواجي هذاا أكبرر غلط.!....

"حبيبتي مررت على باالي اليووم"

,,,,,,,,,





فــي الثانويه..
كانوا نجوود وشوق واسيل وابتهال يتمشوون ويسولفون فـي وقـت الفسسحه..
وعبير وانوار يتمشوت لحالهم...
عبير: ايه أناا نفسي مو مصددقه.
أنوار:وأأأأأأأأأأأأو سديم تزوجت أخو الوزيرر؟؟
عبير:أيه الوزيرر المزيون ذااك اأه يزينه يمصع القلب...
أنوار: ياحياااتي يااسديم تستااااااااهل وربي..
عبير: ايه والله الله يوفقهاا...لكن في شي ماددخل رااسي..
أنوار فتحت فمها بغبااء: وشوو؟
عبير:كــل شــي بسررعه بسررعه ..مدري ليه؟
أنوار :أأأه ياقلبي هذولا الهواامـــيــرررر عندهم اشغال وبياخذهاا بسررعه بسررعه ..
عبير:أيه على قولتك يممكن.....اشش هذي مرااام جت ومعها حبيبتها الشيفه ..
مراام بدلع وايدهاا وراا حبيبتهاا:هاااي بناات كيفكم؟
عبير بشفاحه: هلااااااااااا هلااااااااااا مراام انتي كيفك؟
مراام:الحمد الله بخيرراااات ياارب.الا اقوول ها بتجين الجفله بكرا؟
عبيرر:أفاا علييك اكيييد بجي...
مراام:وانتي أنوار؟
أنوار:ماادري مو اكييد.
مراام:خلاص انتظررركم باااااااااااااي.
أنوار:ووع عليهاا وعلى شكلهاا.
عبير:واااااااااااا ياقلبي شووفي مريولهااا يهبببل مدلخه عليه الوااان تجنن.
أنوار:هذي الفلووس تسووي كذاا ..ولا أنا وانتي ابو ريالين ومن ورااااناااا بعدد.
عبير:على طااري أبو ريالين ... يقولون منززل تشكيله شباصات جديده؟ شرايك نرووح لـه؟
أنوار:مدرري بشووف امــي.
عبير:ووع عليك انتي كل ششي مدري...
أنوار:أيه مدرري.
عبيرر:هييييييييه أنواار اسسكتي..خلاص باخذك على حساابي بس تشترين بـ 20 ريال وتخب عليك ..بعد هذاا من مهرر سديم باخذ 
ياارب تعطيني اكثرر ياارب.
أنوار:أيه صح كم مهرهاا؟؟
عبير:تخيلي كم توقعي؟
أنواار:أممممم 50 الـف؟
عبير:لاا؟
أنوار: 60 أو 70؟
عبير:لالالالا ووين ماوصلتي أبد؟
أنوار:أخلصي حمستيني كم؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
عبير: ميتين ألـــف..
انوار: يممممممممه ياااخراشي احححلفي؟؟؟؟
عبير:والله ...سديم بلشانه تقول أغرراضه كلهن بـ 80 الف.طبعاا الذهب على اهل العريس تخيللي يبوون يلبسونه على ذووقهم..
أنوار:عبيرر احس جسسمي حاار .
عبير:ههههههههههه ليكوون صخنتي ؟؟ ههههههههههههههه أنا مثلك كذاا أنصعقت...لكن سدوومه فديتهاا بتشتري لناا فساتين ... 
وبتشتري سياره لخلوودي بـ 20 الف.. والبااقي بتغير مجلس الصاله ومجلس الرجال..
أنوار:أيه يمممكن يزوود عليكم بععددد ححييل كثيرر 200 الف...
عبير:ايه كثيرر بقووه بعدد ..لكن اختي مزيوونه وتهببل مو كثيرر عليه..
أنوار:طيب بس ترحون السوق قولوا لــي بروح معكم..
عبير:ماالت عليك مشوين اقولك روحي معي ابو ريالين قلتي مدري.لكن جام فيه سديم البطرانه بتروحين هاا. كششش....
أنوار:هههههههه ياقلبي فهمتيني خخخ.
عبير:ههههههههه صديقتي النصابه شلون مافهمك.
أنوار:ههههههههههههه



تــــــــــــــــأأأأأأأأأأأأأأأأبـــــــــــــع









ــــــــــــــــــــــــــ

كانت جالسه تعد الفلوووس وتناظرر لهااا..
يالله أوول مرره بحياتي اشووف فلووس بهالكثرر وعلى الطبيعه بعدد.؟؟؟
أأأأأأأأأه بــس هالفلوس ماتسوى شــي قداام السعااده وراحه البااال....
الله لايوفقك ياارعــد على الي سويته فيني...
ياترى بعيش مع صقرر بسعاده ..وخاصه انه أخووه أغتصبني بعيش ليلتي زي أيه زوجين.. ..يااااااااارب رححمتك... يااااااارب 
أسئلك الـ مغفره.. ياارب سامحني أناا مالي ذنــب بالي سوااه هالحقيرر.الله لايحلك ياارعــــــــــــــد حرمتني أجممل ليله العمرر.. مع 
صقرر الله لايوفقك وعسااك تلقاها بعيالك... يااربي استغفر الله شفيني صرت شريره.....أأخ بــس سااعدني يااااااارب.... الله 
يررحمك يا يممه حرمتيني منك ومن ابووي..الله يسامحك يايممه .. عيشتي بناااتك بظلم .. عيشتينا وحيدين والله وحيدين... كل بنت 
معها امها في ليله عرسهاا وأناا من معــــــــــي.!! من..؟؟ ناظرت لصوره ابوها الي معلقتها بغرفتهاا... وابتسمت...صددق الأب 
اجممل شي بالحيااه ... الله يررحمك يا ابووي ويغمد روحك الجنه...
قاامت تدعي ربههااا وهي ترتب شنطه الفلووس ...ومن اليله بتبدا التجهيز مع زوجه عمهااا.. وخواتهااا ....
غسلت وجهها واتجهت على المطبخ تبدا تجهز الغدا
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


فـــي فـيـلااا الوزيــر

كانوا جالسين يتغدووون.. بهدووء ومايسمع الا صوت طرق الملاعق...

سااره:أممم رعد..
حط ملعقه الرز بفمه هضمها... ورفع راسه وقال ببرود:نعم.
سااره متردده تقوله أو لا خخااف يعصب ..بس لاززم اقووله: مو كأنو العروس مو من طبقتناا؟
رعـد: أدرري.
الخاله صيته: يااسااره وانتي وش دخلك في أخووك ؟؟
سااره: مادرري خالتوو بسس فشله عند النااس وش بيقولون؟
الخاله:كلاام الناس لاراح يودي ولا يجيب.. والبنت أخلاقهاا مشااء الله ... وخواتهاا بعد وزوجه عمهاا كلهم نااس محترمين وماعليهم 
كلاام..
ساره: أيـه الله يوفقهم..
رعد تضايق من كلمه ساره ...الله يوفقهم ...ههه:أنااشبعت ..طالع غرفتي ..مابي أزعااج.
الخاله:الله يهديك ياوليدي هو فيه بالبيت احد عشاان يطلع ازعاج.
ساره:ههههه يممكن فيه الجنون هههههههههههه
أعطاهاا نظرره خرستهاا ورجعت تكمل اكلهااا.
رااح لغرفته ..والخاله تناظر لها بمعنى تستاهلين وساره تضحك بصمت...

ــــــــــــــــــــــــــ

ابرار: رياان شووف ولدك ناصررر أبد مايسمع لي..

ريان يغسسل وجهه وابرااار واقفه تكلمه: ياحبيبتي ..الولد مرااهق الحين ..لاتحسبين انه صغيرر وبتمسكينه بحضنك..خلااص كبرر 
وبكرا بشتري له سيااره.
ابراار صرخت لا ارادي: وواااااويلي بتشتري له سيااره بعدد وواقررد حظي تبي تمووت الولد انت وهو في عز شباابه ...أأه منكم 
يالرجاال قلبكم قااسي...أقولك ولدك للحين ماجاء من المدرسه أفف منك ومن بروودك..
ريان ينسدح ع السرير: ياحبيبتي اهددي خلااص الولد كـــــــــــبرر وكلها 4سنين ونزووجه ..
أبرار:لا والله بتسويني جده من بدرري بعد؟؟ لا انت الكلام معك ضااااااااايع.

ريان:ههههههههه أهددي انتي بسس معصبه ..شله الوحااام لاعب فيك.
ابراار تمسح على بطنهاا:لا وين لاعب فيني ... الوحاام خلص ياذكي ..أنا بالشهرر الثامن والاسبوع الجاي ادخل بالتاسع..
ريان بحناان:أنتي بسس جيبي لناصر أخ ورااح يهتم فيه ويدلعه وبيقابلك 24 اعه..
أبرار:صددق بيقابلني 24 ساعه؟
رياان:ايووه ..
ابرار ترفع ايدينهاا للسمااء:ياااااااارب أجيب له اخ يااااارب.
رياان:أميين ياقلبي..يلاا طفي الضو بناام تعبان من الصبح واناا اكررف..
أبرااارر بصررااخ:رياااااااااانووه أنت قلبك قااسي والله قاسي بتنام وولدك براا؟؟
رياان بنفاذ صبر:لا أنتي من جد الحياه معك لاتطاااااق ..تبيني اركض بأثرره وهو طولـي ولدك مشاء الله طويــل وشوي وبيصير 
اطوول مني.... وبعدين الديره امااان ماحناا بالصوماال لاتسوين كذاا ...البيت ويدله ..والسواق تحت ايده ومعاااه بكل مكاان ..يعني 
فكيني بنااااااااام.
ابراار <<يحوول خايفه على وولده.:طيب بطلع واخليك تنااام....طلعت وسكرت البااب وراهاا...وهو انبسسط..ورااح قفل البااب ودق 
على رقم يحبه ..أندح ع السرير وقال:ألو حبيبتي. كيفك اليووم؟ ياقلبي والله أناا أكثرر....فدديتك....خلاص قرريب اجي لك...كلش 
ولااا زعلك...فدديتك..هههههههههه .............الخ

((الرجااااااااال مايملي عينهم شــي .!! يخوونه .!!))
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــ



فـي اليل...

كان يتمشى بسياارته وهو مقهوررر مــن أخووه وتصرفاته ومقهورر من سددديم لانهاا وافقت على رعـــد....!!!
دق جواله يقطع افكااره ,,,
الا المستشفى يدقوون عليه ..
دقو مرره مرتين وماارد...حن قلبه هذا أكيد حاله خطرره ويستجعوني للعمليه بحكم انه جرااح مشهوررر وشاطرر بالعملياااات ...رفع 
جواله :هلاا.
النيرس:دكتور صقر أسفين على الازعااج صحيح انه يوم عطله لكن جتناا حاله جدأ صععبه يادكتوررر تعاال بسررعه ..
صقر: طيب طيب جااي اناا بالسيااره الحين جهزوا لبسي وغرفه العمليات.. بسررعه.
النيرس:حاضرر دكتورر ..بسسرعه الله يخليك..
صقر: طيب بااي..

ضغط ع البانزين بسرررعه ..متجهه للمستشفى..


ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فـي السووق.

كلهم طالعين للسوق مع خالد...الصغيرر< مسكيين..

أم رايد: سدديم تعالي هالمحل عنده تشكيله عطوراات جديده.
سديم:عمتي تعبت الله يخليك انتي اشتري لي على ذوقك..
أم رايد تبتسم:طيب من عيووني ..بس لاتتحركين عشان مانضيع بعض.
سديم: طيب عمتوو...
أم رايد..تحااول ماتحسس سديم انهاا بحاجه لامهاا جنبهاا لان امهم ...ذكرهاا عيب بصرااحه بعد الــي سووته..
..
جلست سديم ع الكررسي وجنبهاا غــلاا الصغيره .والبناات منتشرين بأرجااء الموول...
عبيرر عطتهاا سديم 500 صحيح سديم تقدر تعطيهاا اكثرر..لكن ماتبي تعودهم على التبذيـــررر ...لو الأنساان معااه ملااين ..لكن 
جميل ...لو صرفهاا بحكمه ...وحسسن نيه وفي شي يرضي الله..

عبير: أنوار بشتري فستاان نعووم مايزيد سعرره عن 200 عشان عزيمه مراام.
أنوار:أمممم طيب تعاالي ندورر ..
عبيرر:أنتي دوري ابي على ذوقك..
انوار:طيب تعالي معي..
مسسكت ايددهاااا وبدوا يفحطون من محل لمحل..
لين نشبوا بمححل.. أسعاره معقوولــه تقدمت انوار من فستان قصير فوق الساق بشووي لونه أبيض نعوووم مرره ..ودااخل معه 
البرتقاالي بحريــه
أنوار: عبيرر هذاا الفستاان يجنن ...مع جزمه برتقاليه وتحطين روج برتقالي صاارخ.. واكسسوارات ..أبيض على برتقالي وتسووين 
شعررك يطلع شكلك خيااال.
عبيرر:اممم صددق؟ مادري أحس الوون ماهو ذااك الزود..
أنوار:لا ياخبله يجنن ..أنتي قيسيه بالبيت واذا ماعجبك نررجعه..
عبير:أووكي أقنعتيني ..بس كم سعرره.
أنوار تناظر للتسعيره: بــ250 ...
عبير:وأأأأو حلوو هاتيه ..
راحوا عند الموضف وحاسبوه وطلعوا..
عبير:أنوار خوذي لك شي تكفيييين.
أنوار اسستحت :أممم مابي.
عبير:مو على كيفك تعالي .."وسحبتها من ايدهااا وفحطت فيهااا" ومرروا محل ..عنده بناطيل جينزاات وبجايم..
أشتررت كل وحده بنطلون وبلوزه وبجااامه نووم...
وبعدهاا جلسوا بالكافتريااا يشربوون عصييرر باارد بهالحـــر وعقب هالمشي المتعب..


ـــــــــــــ
نجوود وشووق واسيل وأبتهال

راحوا اشتروا لسديم ..ملابــس الزوجيه.. ورجعوا ومعهم اكياااااس كثيرره كل وحده معها ثلاث أكيااس..

سديم ناظرت للاكيااس وشهقت: أناا قلت لكم أشتروا 4 لبسات أو 5 مو تجيبةوون لـي كل المحل.
أبتهال:والله ياخيتي أنتي عطيتيناا 6 الاف وشريناا لك فيهاا ..طبعا ملابسهم غااليه ..هذي بس ملابس النووم... أماا ملابس البيت لسى 
ماشريناا ...باقي معناا من الفلوس الفين..
سديم: 4 الاف على هالملابس هذي؟
نجوود:هييه سديم الخيرر واجد ..بعدين شفيك كذاا ؟؟البنت بس بتعرس مرره وحدده ...الا اقوول متى بتشترين فستان العرس.
سديم:اليووم تعبناا..بكرا نكممل.
شووق:أممم طيب اسسمعي ..أناا واسيل بنشتري لك جينزات وتنانير قصيره وحركاات كشخه خلاص؟
سديم: طيب ..بس مقاسي S سموول أووكي لاتنسين وتجيبن لي M
شووق:لامااعليك انتي عصاقيل من مايعرف مقاسك.
سديم:هيين اوريك أن ماحشررتك ودقيتك يادوبه تطنزي.

ابتهال:سدوومه تعالي نجلس بالكافتريا عند عبيرر وأنوار.
سديم:لالا ماابي أناا أنتظر عمتي بالمحل هذا ... أنتم روحوا ..أناا بروح ادخل عندهاا وأّذاخلصصناا جينااكم.
نجوود:أووكي قلبووو بااي.
(طبعأ اكييد تقولون سديم ..ليه ماتشتري أغراضها بنفسهاا ...سديم هذا مو اكبرر همهاا.الي يهمهاا أنـــهاا ..تسعدد خواتهاا ..ولمن 
شافتهم مبسووطين هذااا يكفيهااا ويغنيهاا عن هالدنياا وكنوزهاااا.... تالمت وهي تناظر لأكياس الملابس الي جابوها البنااات..تحس 
نفسها مو عرووس .ّّّ!! تحس نفسهااا.. مطلقه اررمله ...لانهاا مو بنت ...)
ناظرت لغلاا الي جالسه بهدووء جنبهااا ..أبتسمت على ششكل أختهاا الي ماطلبتها فلووس أبددن....:غلوووي.
غلاا ببرأه:نعم؟
سديم:شرايك نروح لمحل هذااك واشتري لك ملابس وجزماات والعاب؟
غلا:بس أنتي شريتي لي جززمه وفستاان يوم رحتي ذيك المره.
سديم..ياحياتي يا اختي..:لالا بشترري لك كثيررر ششراايك؟؟
غلاا ابتسسمت:هيييييييييييي وناااسه ..
سديم: يلا قومي...أول شوي بناذخ مرت عمي معناا ونروح نشتري لك سوا أوكي؟
غلا:أوووكي.
راحت لمررت عمهاا ..لقتها تحاسب للأغراااض الي شرتهاا..خذتها وراحوا يشتررون لغلاا..

كاااااان يووم متعب جدا جدا لهم ... ولسى ماخلصوا بيكملوون بااقي أغراضهم بكراا او بعدده..
رجعوا مع خاالد.. الي يشيل الاكيااس ولا له أي شي منهاا..
طبعا سديم مانسسته ..شررت له هديه مفاجئه .. كان شاريه له .. مجموعه بناطيل وبرمودات وبلايزز وكبووس.. وساعتين ...وثلاث 
جزمااات سبوورت ...وبدلتين ريااضه ....
خااالد من شاافهم ..فــرح كثيرر وضم أخته وباسهااا ....

وهم راجعين مروا على المطعم اخذوا منه عشااء وقعدوا ببيت سديم يتعشووون ويقيسون الملابس الي شروهاا.. طبعا كاان يووم 
الاربعااء يعني مافي درااسه ..سهرانين مبسوطين ويعقلون على ملابس سديم الخاصه وضحك استهببال بالملابس الكشخه الي مو 
متعوودين عليهاا ...خالد ترركهم ورااح نااام لانه تعباان من الصبح مانااام ....
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


كانوا بالبيت لحالهم ...جالسين بالصاله...
رايد يااكل مكسراات ..
ووليد ع الابتوب بالصاله..

رايد: وليد ..
وليد مركز ع الابتوب:همممم.
رايد:ولييدووه الحين عمي الله يررحمه لــه بنااات؟؟
وليد:أيوه له 5 بنات وخالد..
رايــد:أهااا طيب وش كبررهم بناته؟
ووليد عيونه ع الابتوب مارفت عينه دقيقه : كباااار...طبعاا مو غريبه ماتعرفهم انت اصلأ ماتطيقهم...
رايد:لالالالالالا من يقووله اني ماطيقهم ..بسس الله يررحمه عمي تزوج لبنانيه ..فشلتناا..أخرر شي ذبحهاا وذبــح نفسسه .. بسس أناا 
اغليهم هذولاا بناات عمي من لحممي ودممي..دمناا واحد صح؟
وليد:راايد ..فييك؟
رايد بصووته الهادي:هاااا مافي شي...بس وش كبرهم بنات عمي..
ووليد بملل: سديم مخلصه كليه ..عبير ثالث ثانوي.. التوائــم بثاني ثانوي أظن مع نجود.. وغلا بالابتدائي.
رايد:مشااء الله بناات عمي صبااياا..
وليد:أيييه .. ..
رايد ووصل للي يبيه :أجل أستاذنك ..برووح غرفتي..الا اقوول أمي وخواتي من بيجيبهم من بيت عمي.. اناا بجيبهم اوكي؟
ووليد:لالا يالغالي بينامون هناااك ...
رايد تحلطم:أممم طيب..تصبح على خيرر.
وليد:وانت بخيرر..

طلع غرفته وانسدح على سريره وهو يفكررر ..بأبتهاال... يااربي بس لو اعررف اسمهاا..هذي اكييد من بناااات عــمـــي ...أأه ياحلوو 
عيوونهااا .. ضم مخدته وهو مبسووووووط

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


دخل المستشفى وكــل طاقم العمل ورااااه .
الممرض الي وراه: جهزنا غرفه العمليات.كلووه تماام
صقر بهيبته قدااام الكل: طيب تمااام .."ناظر للنيرس يأمرهاا": ساعدته على لبس زي العمليات الااخضرر.. ورااح يعقم ايدينه بمغاسل 
الدكاترر...
سسمع صررااااااااخ بنت تبكي وتضررب بنفسهاا والممرضات عجزوا يهدونهاااا
:مااااااااااااابي ابوووووووووووي لايموووووووت لايمووووووووت ساعدووه تكفووووووووون اناا مالي غيررررررره والله مالي 
غيرررررره ووينكم يالددكاتررره وووينكم يالفاشلين اطلعووااا ...ولا قاعدين ببيوتكم..يالخايسين ..ووينكم ووين خدمااتكم..وقاامت 
تسب بالدكاتره وخدممه المستشفى..

طلع لهاا وناظرر لها نظره شفقه ..تغيررت نظرته لها بعد ماسمع كلامهاا عنه لانها سبت الدكاترره ..ناظرهاا بأستحقااار تاااام وقال:







أنتهى ْ~




أنتظرر ردوكم وتوقعااااتكم ..الي تساعدني وتمدني بالحمااس للكتااابـــه

بالنقد البنااء سأرقتــي







ــــــــــــــ

البارت السادس..
6

قرأه ممتعه للجميع

تحياتي:نررجسيه

ـــــــــــــــــــــــــــــــ





طلع لهاا وناظرر لها نظره شفقه ..تغيررت نظرته لها بعد ماسمع كلامهاا عنه لانها سبت الدكاترره ..ناظرهاا بأستحقااار تاااام 
وقال:اذا خدماات المستشفى مو عاجبتك أطلعي برأ وشوفي لك مستشفى ثاني.

رفعت راسها ناظررت لــه وهي كلهاا قهرر على ابوهاا.. حسست انه هو الي بيسووي العمليه لأبووهااا.. وحاولت تكسبه 
لصفهااا...وقفت له وقال وهي تمسح دموعها من تحت النقاب:الله يخليك يادكتورر ساعدد ابوووي.. أناا مالي غيرره بعد الله ...
ناظرر لهاا صقرر بشفقه ... لاتلومنه والله صقرر قلبه طيب وبسررعه يساامح.....حول نظراته للمساعدينه الي معه: كل شي 
جاهزز؟
الدكاتره:نعم دكتورر تفضضل...

تركهااا تبكي ورااح ودخــل غررفه العمليااات ... وبدت العمليه ...

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــ




بعد يوووم.

سديم متكيه ع البااب وعبيرر تلبس:عبيرر كل هالكشخه عشان تروحين لأنوار؟
عبيرربكذب:أييه وأحنا وين نطلع ياقلبي هااا؟؟ ماغير محبووسين بالبيت .. ومن بكشخ له ياحضي؟؟ خلن أكشخ لصديقتي.
سديم خايفه على عبيرر ماتدري ليه:طيب طيب سسلمي على انوار وامهاا.
عبير:أووكي.....
حطت اخرر لمسه ..بخت ممن عطرهاا العادي.... وأخذت عبايتهااا..
سديم:يلاا رووحي لاتتأخررين على خالــد...وأنتبهي على نفسسك..
عبيرر:طيب..
سديم بسرعه: عبيرر.
عبيرر وقفت :هلا؟
راحت لهاا سديم وضمتهاا بقوووه...:أنتبهي على نفسسك ...
عبيرر ..سبحان الله ياسديم كانك تدررين اني مورايحه لانوار:أووكي ياختي..وانتي بعد أنتبهي ع البنات ونفسك.
سديم: أن شاء الله ..
طبعت لها بوسه بالهواء وراحــت..

ركبت مع خاالد .. وكاان هدوء.
خالد: متى تبين اجي اخذك؟
عبير:أمممم ليه؟
خالد:وشوو ليه ورااي نوومه..
عبير:خلاص أجي مع سواق.
خالد:لاا أناا باخذك لكن أذا ابطيتي ..ويمكن اناام ..روحي مع سواق.
عبير:طيب..

نزلهاا ورااح ..

وكانت أنوار واقفه ورا الباااب..
دخلت عبيرر وهم ورا البااب يتكلمون:هاا ددقيتي علىا لسواق؟
أنوار:أييه هو جااي الحين..
عبير:أنزين امك نايمه صح؟
انوار:أيه امي واختي نايمين....أأخ منك والله ماوودي نخاطررر. حاسه بيصير شي.
عبيرر لا ان شاء الله ماهو صاير الا كل خيرر.حفله عاديه..
أنوار:أييه نشوووف.

ووصل السواق وركبوا معه وعطووه العنوااان وومشى بطريقه

ـــــــــ

أم منصور: مرااام يابنتي .. أبووك هذا طبعه وش اسووي له يعني.
مراام: يممه ابووي بسس يهاوشني والله طفشني .
أم منصور: يابنتي ..خلاص لاتبكين ... هو حااس انه مررره مدللعك .. خلااص يابنتي ..لاتشيلين هم وتتضايقين..أناا وصيت على 
البوفيه لك انتي وصديقاتك والساعه 10 بيجي المطعم يحطووونه...ها ناقصك شي يابنتي؟
مرام .لا ماامااا مشكورره يا احلى أم بالدنياا..
ام منصور: يلا يابنتي رووحــي أمسحي دموعك..وغسلي هاولجه الحلو..واطلعي لضيوفك..
مرام:مامااا تعالي تعرفي على صديقاتي..
أم منصور: خلاص لاحقتك بس بظبط مكياجي وانززل.
مرام:طيب ..أنتظررك..
أم منصور:أيه بجي .. خلاص يابنتي روحي لضيوفك تركتيهم ..



راحت مرام..نزلت لضيوفهاا ولقت صديقتها جمانه ..الي بالرووح بالروح..
جمانه:مراام وين رحتي؟
مراام:لاا بسس رحت لمامي شووي وجيت.
جمانه:أهااا طيب...
مراام تدور بعيونهاا يمين يساار
جمانه: تدورين احدد؟
مراام:هاا لالا مادور احد...
دخلت عبير وأنواار وكانوا بكاامــل اناقتهم ووكشختهم..

راحت لهاا مرررااام بسررعه وهي تبتسم:هلاا وغلا عبووره ..تو نورتوا.
أنوار تقلب عيونهاا وتمتعهم بالفيلااا الفخمه والأنيقه.
عبير ضربت انوار على بكوعهاا ..أنوار:هاا؟
مراام بأبتاسمه:اقوول شخبارك ؟
أنوار:الحمد الله بخيرر...مشاء الله بيتكم حلوو..
جت جمانه وسلمت عليهم:هلا وغلا نورتوا...أشووف لقيتوا لبس؟
أنوار بقهررليه شايفتنا زيك نلبس زلايب؟
جمانه عصبت: لا والله الي يلبس زلايب انتي واشكالك.
مرام:جماانه عيب هذولا ضيووفــي وماسمح لك تكلمينهم كذاا.
جمانه:للا اولله يا مراام اناا أقوول الصدق لبسهم زلايب..
مراام تناظر فساتينهم:لا اولله ملابسهم تجنن ..منين شريتوهاا.
عبير بفررح :من.......
جمانه بحقاره:هههههه هذاك المحل ما اشتري منه الأ جزمااتي.. ماعندهم شي حلو الأ الجزمااااااات ..
عبير ببرأه:لاوالله عندهم أشياء حلووه.
مراام بقهر من جمانه وغرورهااا:جمااااانه خلااص ماسمح لك تتكلمين عنهم ذا احترمي نفسك..
جمانه: لاوالله فضلتيهم علي ياا مراام ..هذي اخرر الصداقــه..؟؟
مراام: جماانه ..أنتي حييل تماديتي واناا ساكته ..أحترميني ع الاقل..
جمانه بزعل <<أحسسن: طيب يا مراام ماتوقعتك تسوين كذا عشان بناات زباله
مرام بصووت عالي شوي:جمانه أطلعي برأ.
أنوار تناظر لجمانه نظراات ..بمعنى أطلعي برا.
وعبير تضحك بصمت..
جمانه ..ضربت برجلهاا عالارض وطلعت وهي تتوعد مراام وعبير وانوارر<< ياشين الحسسد

عبير:أسسفه مراام أحرجنااك مع صديقتك.
مرام:لا انتوا مالكم شغل أهي قهرتني بغرورهااا.. تصدقون كاان نفسي أتعررف على بناات طيبين ويقدرون الصداقه جمانه ابدن مو 
مقدرتني..
عبير:وأحناا نصير لك صديقاات وأخوات لو تبين.
مرما:يالييت والله لأن ماعندي خواات حتى...
أنوار:واناا فكررت جمانه حبيبتك..
مراام:لالا وش هالكلام أناا ماحب هالسوالف ..
أنوار:أشوى فكررتك من البنات الي.......
مرام/ههه لابسم الله علي..
عبير كانت تفكر بكلام مرام..ماعندي خوات حتى:انتي وحيدده؟
مراام:ايه ..أنا وأخوي منصوررر.....أنزين تعالو نجلس ونسولف..
جلسوا ع الكنب.. يسولفن.
مراام:أخووي منصورر قليل اشووفه مايجي لنا الأ مرره بالاسبوع ... مايحب السعودديه ... ماعنده سالفه لأن مافي أحسسن من 
السعوديه ..
عبير:أي والله صددقتي...
انوار بأستغراب: يعني ابد ابد مايجي؟
مرام:أخر مرره جا لناا فيها من شهرر .. والحين بيجي لكن مدري متى يووصــل.
عبير:الله يررده لكم ساالم غاانم ياارب.
مرام:أمييييين ....أنزين بناات قوموا نررقص شووي.
أنوار:أي والله ودي أهز شووي قوموااااا.
عبير:ههههههه اووكي..
قاموا يرقصوون..
ومررت عبير جنب مررااام: شكلك مرره حلووه.
عبيرأستحت:تسلميين من ذوقك أنتي أحلى...

أبتسمت لهاا وكملوا ررقــص رقــص

ــــــــــــــــــــ

فـي بيت سديــم.

كانوا جالسين بالصالــه..

جت اسيل ومعهاا قالب كاتوا.:طييييييييييط بعدوواا أناا جيت.
غلاا:وأأأأأأأأو مسويه كيكه.
اسيل:وأحلى كيكه .. يلاا ذوقوها وعطوني رايكم.
سجيم بحب:ياحيااتي يهالايدين ياعساني مانحررم منهااا.... قطعي لنا خلينا نذووقه...
الا بدخوول خالــد :وش مسووين؟
أسيل:تعاال حبيبي ..ذووق الكيك الي سويتهااا..
خالد:اممم أنا بروح شوي واجي..
سديم:ووين خالد اجلس؟؟
خالد بمزح:بددق ع الاسعااف .عشان لاصاار لكم شي ..الاحتياط واجب.

سديم ابتهال غلا:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههه
اسيل انتفخ وجهها من العصبيه:أاه يالدوووب الشرهه مو عليك الشرهه على ا لي يعززمك..
خالد:ههههههههه امززح ياحياتي ..أقطعي لي قطعه خلن اذووق شغل اختي..
اسسيل:ماابي.
خالد:اقوول اقطعي لي قطعه ولا يكثررر بــس..
اسيل:هههههههههه طيب طيب يادووب..

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـ


فــي بيت الوزيرر..
كانت جالسه الخاله لحالها تشاهد مسلسل تــركــي <<يحليل العجزز

نزلــت سااره من الدررج ..:الحووه لحالهاا.
الخاله:هلا يابنتي تعالـــي
سااره:ليه لحالك؟
الخاله:ياوليدي اناا دايــم لحالـــي ...أنتي بغرفتك وورعد بالوزاره ..
ساره:ياحياتي ..بكرا بس تجي زوجه رعد تونسك.
الخاله:اييه أن شااء الله.
ساره:خالتو ممكن سؤال؟؟
الخاله:اسئلي ياوليدي؟
سااره ..متردده:أمم خالتي أنتي مو زعلانــه لأن رعـد بيتزووج غير أمل بنتك الله يرحمهاا..
الخاله تنهدت: أأأأيـــــــه ...يا بنتي يااسااره..أمـل بنتي تووفت ... وهذا قضااء وقدرر.. وكل انساان بيمووت .... ومحد بيعيش.. فا ليه 
ازعل.. بالعكس..أناا كان ودي أدور لرعد العروس بنفسي.. لكن .. هو اختار هالبنت بالذات..
سااره: ألله يكثر امثالك ياخالتي. لأن مثلك قليل بهالدنيا والله لايحرمني منك...
الخاله بحب ..وضمت ساره:ولاا منك يابنتي.. يانورر عيني أنتي...
سااره:خالتي ليه رعد يلووم نفسه بمووت امل؟؟
الخاله: الله يهديه هو ماله علاقه بموت امل .. كان مكتوب لهاا تمووت كذاا..
سااره:من حبهاا للخيووول ... ماتت بالخيوول..
الخاله دمعت عينهاا:الله يرحمهااا..الحين مابقى لي الا رياان
سااره بززعل:أفاا خالتوو وأناا وين رحت ورعد وصقرر؟
الخاله:أنتووا دنيتي كلهااا..
ساره:فددديتك الله لايحرمني منك ..مفروض عمي يهتم فهيا بعد وفااه ابووي مو أنتي الي مالك لاحول لواقووه.
الخاله: ياحبيبتي عمك مشغوول بأسواق البورصه وبعياله الي كل واحد همه اكبر من الثانـــي..
ساره:الله يعين ياخالتي..لكن اناا مابي الأأنتي..
ضموا بعض ...
وكاان رعد تووه داخــل ..
أشرر للحارس الي ورااه يروح غرفته .. ودخــل
:اسلام علليكم..
ساره واخاله: وعليكم السسلأم..
رعد بمزح:مشااء الله ..وش عندكم ضامين بعض؟
ساره: ولا شي س أشتقت لخالتي.
رعد:ماتشتاقين لغالي ..طيب أنا ماشتقتي لي؟ ولا أناا محد يشتاق لي؟
ساره مستحيه منه :أمم انت بصراحه عاادي..لانوا مانشوفك كثيرر وماتعطيني مجااال اشوفك او أسوولف معك..لا أنت ولا صقرر أنا 
ماحب الأ خالتي وابراار أختي وبس..
رعد ..اوجعه كلاام سااره ..فعلا هم مشتتين مرره ..وقليل يجتمعوون :طيب تعالي ضميني؟
فتح لهاا ايده لصدرره وقرربت منه وضمته ووهـي اوول مره تحس بحنااان رعد لهااا..
ضمها بقووه وقال:أووعدك ماتركك وأجلس معك ..متى ماتبين.
سارره:فديتك ياخووي..
ابتسمت الخاله عليهم وهي مبسووطه حييل لعيال اختهاا

ـــــــــــــــــــــــــــ

خلصت العمليه بعد ساعااات...
طلع من الغرفه بعد ماهنئوا الدكاترره على نجاحه الي ابهررهم..كانتا لعمليه حيل صعبه ودقيقه ...لكن صقرر ..كااان متضايق .. 
ومحتااج يحط حرته بشي.. وطلع كل ابداعه بهالعمليه ...الي جت بوجهه ..
طلع براا الغرفه ولقا البنت نايمه على الكراســي...قررب منها وقال ياختي ..قوومي لاتنامين هناا..ياخت ..
يحوول وش هالبلشه ..قررب وهزهاا بشويش:قوومــي يابنت..
قتحت عيونهاا بكسسل وناظرت له ...وتلاشى النووم بسررعه وقالت:طمني دكتورر كيف ابووي؟
صقر بأبتسامه يطمنها:لاالحمد الله العمليه نجحت والوالد بصحه وعافيه وفكي تشوفينه لكن لاتطولين بالزياره ...

فـرح: صددق يادكتورر؟؟ مشكوررر والله ماني عارفه كيف اشككرك..اناا والله ولا شي بدوون ابوووي ..مشكورر دكتورر...
صقر: العفو ماسويت الا شغلي...
وجاء بيمشي ووقفه صوتهاا الناعم:دكتورر.
لف عليهاا وهو رافع حاجبه :نعم؟
فرح:اسفه عل كلامي معك لكن والله كنت خايفه على ابوي.
صقر بأبتسامه مصطنعه:ماعليه حصصل خيرر.. فيك تشوفين ابووك..

رااح وتركهاا ..وهي ماهتمت فيه ..وراحت بسسرعه لأبووهاا تطمنت عليه وجلست جنبه طوول اليل..



يتــــــبــــــــــــــع







تأأأأأأأأأأأأأأأأأأأبـــع

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

أنواار كانـــت تسوولف مع بعض البناات الي أنمدجت معهم..ومراام أنشغل بالضيوف..

بقت لحالهاا تتمى بالفيلاا الفسيح والشرحه ..وبأيدهاا النعامه كاس عصير تفاح مع مكعبات الثلج المربعه..

تتمشى بأرجااء الفيلا بفستانهاا الأبيض الي داخــل عليه الون الرتقالي بشكل راقــي.. الفستان طوله لتحت الركبه بشووي .. ولابسه 
جزمه بيضااء واكسسوارات البرتقاليه ..والروج البرتقالي يلمع على فمهاا ..الممتليء.
وهي تتمشى وقفت عند ســيـب طويــل وعريــض .. وبأخرره تحفه كبيره تمتد لأعلى الجداار .....
مسكتها تتامل حجمهاا..:مشااء الله ..كيف سوو هالتحفه ..والله كبيرره ..صدق العلم تطورر..
مررت ايدها على التحفه الطويله والنحيلــه .. ناظرت لها بأعجااب...ولفت بحركه سريعه بتروح عنها زحلق كعبهاا الي مو متعوده ع 
الكعب وش الي قردها وقال لها البسيه ... تمسكت بالتحفه جت بتطيح وبأيدهاا كاس العصير الي طاح وانكسرر وجت التحفه بتوقــع 
لكن بحركه سرريــعــه منه وبتدخله الي كاان مثل سوبرر ماان بووقته مسكهاا بأيده اليساار ومسك التحفه بأيده اليمين ... كانت شبه 
واقعه بين ايدينه ..,,,لالا بل ماسكهاا ومسندهااا بأيــد وحده والتحفه بأيــد اليمين وأأأأأأأو جنتل مااان ... تخيلتوا شكلهم.!!

يالله من هذاا ...... بقت واقفه تتأمــل ملامــح وجهه وهو يتاملهااا رجع التحفه مكانهااا وبقى ماسكهااا بأيده وحده... حست على نفسهاا 
وبقربهاا منه ..كيف راسه منحنــي لهاا وهي منحيه بتوقع عالارض لكن ايده ماسكتهاا ..تحركت بتقووم بتبعددد عنه لأن ماعجبهاا 
الوضــع .. زحلق كعبهاا منحووس ومسكهاا بسررعه لاتطيح وتتعوورر وجــت الشافــــه على بعضها وو..

طرف قيلادتهاا تعلق بزر من ازرار قميصه الاسوود... بعدته بسررعه وقطعت قلادتهااا ضربـتـه كــــــــــف علم على خدده

ورااحـــت عنه بسسرعه تركــَض وأنفاسهاا ودقات قلبهاا تزيــد وتزيــد ووقفت على أحد اعمده الفيلا الكبيره اسندت علهيا واخذت 
نفس عميق وهي تضرب نفسهااا:أأأأأأأأأحرااااااج احراااااااج ياللله وش سوويت أناا ليصير فيني كذااا والله فششله ..
مرام: ووينك عبوور أناا ادوررك؟؟
عبيرر تعدل شكهاا:هلاا مراام ..
مرام: حطينا البوفيه روحي تعشي حبيبتي.
عبير تظبط فستانهاا:صددق؟ طيب طيب جايــه ..
مرام:فديتك رووحي واناا بروح لغرفتــي أظبط مكياجي واجي..
عبير:أووكي..
مراام:عبير انتي بخيرر؟ وجهك مصفرر؟
عبير:لالا حبيبتي مافيني شــي ..وهذا انا بروح اتعشى هههه.
مراام مستغربه:طيب ..
راحت عبير ع العشى.مو ع العششى راحت لأنوار ..عشان يرجعون للبيت وتتخلص من الاحراااج الي صارر لهاا..

أماا مراام ..وهي تمشي لغرفتهااا.. شافته واقــف ومتكي ع الجداار ويلعب بشي بأيده..
مرام بفررح:وأأأأأأأأأأووو مومصددقه منصوررررررررررر
لف عليهاا وابتسم وهو فاتح ايدينه لهااا:هلاااا وغلاا باختي الغاليييييييييه ...
ركضت له وضمته وهي فرحااااانه:أأأأأأأه وحشتني ..متى ووصلت من لندن؟
منصورر:والله توني جاي من المطاار وقابلت لـي لئطه من شوي ..
مراام: الحمد الله ع السلامه ..وش قصدك بالئطه؟
منصورر يغمزز: اول شي انتي مسويه حفله عندك؟
مرام:ايه وعازمه صديقاتي كلهم..
منصور: أهاا شكل الي مشوين من صديقاتك..بس والله حلووه ..وش اسمهاا؟
مراام: وش قصددك منصوررررر؟
منصور: مشووين شفت لــي بنت لابسه اورنج ..وأأأو تهببل يامراام.
مراام تفرر بعبير الي شافتهاا من شوي:أهاااا قصددك عبيرر.."وبعصبيه" منصوروره أعررف حركااتك وش سوويت للبنت؟ اشوفها 
مو على بعضهاا.
منصور يفكر بالموقف ويتحسس خدده ..أاه أجل اناا تضربيني كف؟:لا ولا شي بسس طلعت بوجهي بالصدفه وأنحاشت.
مرام:أمممممم طيب ياخوفي منك بسٍ.
منصور:طيب يالغاليه روحي خلي الشغاله تجيب لي عشااء جعااااان والله ..
مراام:طيب طيب ..أول شي بدعي امي تسلم علي.
منصور:أيه والله اشتقت لهاا.
راحت مراام وبقى منصور واقــف..وبعدين دخل غرفته ... وهو يلمس فمه بأيده...رفع جواله ودق ع الحارس:الوو. أسسمع اذا فيه 
سياره اطلع فيه بنت لون جزمه يممكن أورنج.. وشووي طويل وحاول تشوف فستان ابيض..الحق وشووف وين عنواان اوكي؟
الحارس:أووكي استاذ منصورر.
منصور:سكررررر بوجهه ..
وهو يناظر للقلاده الناعمه ..الي كانت لؤلؤه بيضاء ويحاوطها فص الماس برتقالي ..روووعه ونااااااعــم.. حطه بالدررج ودخل 
الحماام ياخذ شورر...وهو مبسووط مايدرري ليه

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


فـي بيت الوزير

طـلع غرفته بعد ماجلس عند اخته ...

دخل الحماام أخذ شورر..
وطلع وهو لاف المنشه على خصرره الممفتوول العضلاات ..
وشعرره ينوقط مااي. ..
لبس ملابسه ..ومشط شعرره الناعــم..
وأنسدح ع السريرر وغطأ عيونه بكوعــه ..وجئه جت على باله سديــــــم وهو يغصتبهااااا...

اأخ والله أنهاا غطله حياتـــي أرووح لأمااكن ززي كذاا أخاف اغلط ببنت ثانيه ويجبرني صقر أتزوجهاا ..اأه والله احس اني جبت عله 
لنفسي. أخرر زمن تجي بنت تتحكم فيني وين رايح وين جااي..ههه تخسي وتعقب..
اذا ماكااان المخززن غرفتها ماكوون رعــد أجل اناا رعـد انومهاا هناا؟ بجنااحــي الخااص االي محد يدخله الا خدامتي ووتنظفه 
وتطلــع .. ههه بنت فقرر بعد .. يمكن بيتهم كله يجي كــبر حمامــي لالا يمكن غره نومي.؟ أأه يالقهرر.... أفف متى اتزوجها واطلقهاا 
بسررعه وافتك من هالهم الي على صدرري...لحوول لاززم اعززم شيوخ ورجال أعماال لعررسي. يعني لاززم يكوون عررس كشخه 
اكييد عرس الوزيرر .. والله يا أمــل أنتي الزوجه الوحيده والـي مابعدك زوجه ..أحـــــــــبــك ياعيوون رعـد ..
فتح جوالــه وناظر لصورتهاا وهي تلعب بقطوتهاا(بسه) كانت جالسه على كرسي وقطوتهاا بحضها تمررر أيدها على فروهااا.. 
ومبتسمه ..بااس لصوره ووظل يتأملهااا وهو عايش احلااااام وامااااااااااااال كبيرره ...ولا يدرري وش الي ينتظرره .!!! والله رااح 
يتغير كلامك يارعد عن سديم.!!


ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـ

بوقف من هنااا للبارت الجااي

لكن الكمالـــه

هديــه لقطريه وافتخرر بمناسبه عيد ميلادهاا..
كل عاام وانتي بألــف خــيـــر



ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــ

فــي الثانويه..

وخاصه في صف ثالث أدبــي ..
عبير جالسه وسرحاانه تفكر بالموقف الي امس والله أحرااااااج أأه أأه ياليتني متت ولا أنحطيت بهالموقف الغبي.

جتها أنوار تلوح بأيدهاا: هيييه عبيرروه وووينك يااادووبه نحن هنااااا
ععبير بملل:هااااااا؟
أنوار:ووين رحتي ؟؟
عبير:معك..
أنوار:لا أنتي مو طبيعيه؟ قوولي شفيك.
عبير بعد تفكيرر:أنوار بقولك شي بس مو تعصبين؟
أنوار:أنطقي بسررعه.
عبيرهذ أمس الله يسسلمك............وقالت لها كل السالفه..
أنوار:ياخراااااااشي ياماامي ..يحوول مسكين الرجال رااح وطي ..عاد امس كنتي سندريلا..
عبير:مو هذا المهم..أناا حييل مستحيه والله موقف محرج.
أنوار جت بتتكلم ..
مرام:هاااي ..
عبير:هلا هلاا.
مرام:كيفكم؟.
أنوار عبير:بخيرر.
مراام:ليه رحتوا بسرعه امس بالحفله؟
عبير:أنوار صدع راسها ومشينااا.
أنوار تناظر لعبير تتوعدهاا:ايه تعبت أنااا.
مرام تناظر لعبير: معليش عبوره أأسفه ..عن امس أخووي منصور طلع بوجهك.. كلمته وهو حييل مستحي أنه طلع 
بووجهك..ويعتذررر لك.
عبير..أسسمه منصورر.:أيه فشله ..لكن عادي ماعليه.
أنوار تناظر لعبير وتغمز لهاا: .هههههههه تصير بكل العائلاات.

جت معلمه علم الأجتمااع ورجع لكن لمكانه..
أنواربهمس:جت النفسسيه الخبله ..واوايلي.
عبير:هههههههههههه طلعي الدفتر والكتبا يالخبله لاتجي تتفلسف عليك صددق.

أنوار:وأنتي قلتيهااا
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


الظهر
فـي بيت أبوو رايد..

بعد الغدااء ...
ام رايد وابو رايد جالسين بالصاله يتكلمون عن عرس سديم ..الي خذت الوزيــر ويتكلمون عن المعازيم والتحضيرات العررس حيييل 
قــرب..

شووق قاعده بالمجلس تشرب شااي وتاكل فصفص ...ونجوود نايممه ..

جااء رايد وجلس جنب شووق:هلاا بأختي شخبارك؟
شووق:بخيرر ..وش عندك؟ مو من عوايدك تسئل عني؟
راي:والله انا احبك واسئل عنك لكن تعرفين اخوك مايفضى ..اول ماجي من الدوام أنام وبعدين اقوم واروح ع الربع للأستراحه
شوق:ايه طيب وش عندك مانمت الحين؟
رايد:بسئلك كم سؤال اوول شي وبعدين أناام.
شووق تعدل جلستهاا:قوول ياخيي وش سؤالك حمسستن..
رايد:اممم بدخل بالموضوع على طول...مين من بنات عمي بملكه سديم لابسه جينز اسود وبلوزه صفراء؟
شووق:ول ول يالي ماتستحي بعدد قاازن وش لابسه؟
رايد:اسكتي يالخبله ..أنا شفتهااا بالصددفه ..ميين هي أمانه قولي؟
شوق..شككل اخووي عااشق:شعرها طويل مرره؟
رايد:لالالالا شووي قصيررر يعني لكتوفه منهي بسررعه؟
شووق:ايه هذي بهلووول فدديته ..والله اشتتقت لهن وديني عندهم.
رايد:ياغبيه اسسمعيني..اسمها ابتهال صح؟
شوق:يب ..ترا كل بنات عمي مزيونااات ..
رايد:ايه اكيد أمهم لبنانيه ..
شوق:ياليت أمي تركيه ..ع الاقل اصير أشبه لميس أو رشاا .
رايد:ههههه والله لو أمي فرنسيه وابوي ايطالي مستحيل تصيرين شبهم هههههههههه ..
شووق:كششش سسخفك قووم عني قووووووووم يلاا.
قاام رايد وهو مبسووط بعد ماعررف اسمهااا خلااص أستانــس

ـــــــــــــــــ
دخل غرفته وهو يغني ومبسووط...
لقى وليد جالس ع السرير ويفكررر.
رايد: والله احبه يانااس وامووت فيه ويلي ياعيونه ..الخ..
كلمات من عنده وملحنهااا.
ووليد:ووش فيك؟ مبسووط.
رايد أنسدح ع السريرر جنب اخووه بخفه::وليييد بقوولك شي.

وليد::وأناا بعدد بقوولك شــي.
رايد:خلاص أنت قوول.
وليد:لأا انت قلت اوول قوول يلاا.
رايد:نهي نهي ..انت قوول.
ووليد يتنهد:طيب بقوول...رايد أناا أحــب بنت عمي ..من يوم اوان صغيرر ..بنت عمي أبتهااال والله احبهاااا يارايد...

رايد :........................................






أنتهىء..


والله اصبعي أوجعتني

أنتظرونـــي بالباارت السابع 7 يووم الاثنين بأذن الله


نزلت البارت بدرري عشان عندي اختبار بكراا ..

والباارت الججاااي يابنااات أكششششششن زواج سديم ورعــد



توقعاتكم؟؟؟

بليزز بناات مابي ردود سطحيه؟؟





وودي.ْ~






البااارت السابع
7

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

قرأه ممتعه للجميع


تحياتي:نررجسيه



ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــ


ووليد يتنهد:طيبب قوول...رايد أناا أحــب بنت عمي ..من يوم وانا صغيرر ..بنت عمي أبتهااال واللهاحبهاااا يارايد...

رايد بلع ريقه بصعوبه: تحبهاا؟
ووليد:أي والله احبهاا ياا راييييد وبكلم امي تخطبهاا لــي لكن مو الحين بـعد عررس سديم..
رايد حس أنه مخنووق ومو قادررر يسمع اخووه:طيب ..زين ..
وليد شتت انظاره للغرفه وهو مبتسم: طيب ..وش كنت بتقوول أنت؟
رايد:هههههه وأنت مصددق اني بقوولك شي ...طف النورر خلناا نااام.
ووليد: صددق مافي شي؟
رايد: ايه يارجاال مافي شي ..يلاا طف النور خليني اناام ..
ووليد:ههههه بكيفك بسس اذا بتقوول شي أنا موجوود...
طف النورر..وأنسدح كل منهم بفرااشــه ...وووليد يفكرر بحبيبته ...ورايـــد يفكررر بالفررحه الــي ماتمت ...والله صعبه اخوووي 
يحبهاا وأناا احبهااا صععبه حييل... ولاززم احــد يتنازززل بين الاثنين ..لازززم.!!

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

كانوا جالسين الخوااات يشربوون شاااي..مع بعض ووخالد طالــع يلعب كورره مع عيال الحااره ...


عبير نزلت كاسة الشاااي الحااره: سديم جهززتي كــل شي لعررسك؟
سديم: أيـه كل شي جاهزز ماعلييك ..
ابتهاال تلمس ايد سديم: والله بششرتك تقوول زبده صايرره ..أثاري ههالجلسات الي تسوينها جابت مفعوول.
سديم: اكييد ياقلبي هذي جلساات للعروس.. بكراا انتي بسس تعرسين بيحكووونك حــك ويطعلون منك بلأووي.
ابتهال:ههههههه .. .
عبيرر:ههههههههه الله يررجك سسديم ...الأ اقوول بتسوين زفــه؟
سديم:لالا وش زفــته بعد ....تبين يصحكوني عين وأطيح بفرااشي ..
اسيل:أرحمناا ياوااااااااثق..
ابتهال:أيه والله سدديم تهببلين بدوون مكياج اجل لو تمكيجتي وش بيصيرر فيييك؟؟
سديم بدلع:أحم أحم شفتوا كيف؟ لبى قلبك ابتهال..
عبيرر :ايه صاادقه بلازفه وهــم ... ألمهم متى يجونا لعمال يحطوون جلسات الصاله والمجلس؟وسيااره خالد الجديده متى تطلع؟
سديم: الجللساات اليله بيجون يركبووونهم ... وسياره خالد ..المغررب بيرووح عمي يجيبه له مع وليد.. بنسويهاا مفاجئه لخلوودي.
اسيل:أي والله فددديته أخووي خله يستانس به ع الأقــل
سديم تناظرر لغلاا بحب ..:حبيبتي ليه ساكته؟
غلا بززعــل:ماابي ماتخيلك ..تتزوجين وتروحين أهيء.
سديم: لحوول .. أناا ماراح ارووح..كــل يووم بجي أزوررررركم لاتخافوون ...
غلا:بسس أنا ماتعودت تنامين برا البيت.
سديم:حبيبتي عاادي ...لو تبين اناام عندكم ماعندي مشكله هاا وش رايك؟
غلا:سدييم انااا أحبببك ..
سديم:ياعيوني وقلبي أنتي وأناا بعدد احبك..
وراحت لحضنهاا وضمتهااا...
اسيل:الأ أقوول سدوومه .. طلبتك.
سديم تفك غلا عنهاا: قوولي؟
اسيل:سسديم .. فيه عررس صديقتناا بكراا بنرووح له تكفين تعالي معناا.
سديم:لالا أناا ماروح أنتو رحوا لكن اناا مقدررر..
ابتهال: سديم ياسخفك العررس بيكوون كشششخه وووربـــي تعالي كله ساعتين وبــٍس.
سديم:لأاا وويــن ارووح غلاا الاسبووع هذاا أخر شي بيعطلون وكله تسميع وحفظ بجلس احفظها واذا خلصتهاا ..باحط كريم على 
بشرتي .وانتوا روحوا بس مو تتاخرون؟
عبيرر:لا مانتاخرر ان شااء..........
سديم:ترا الأمتحاناات على الأبوااب يعني موو تفلونها وتنسون دراستكم ابي درجااات تررفع الرااس.
ابتهال واسيل يأشرون على عيونهم :أبشرري .
سديم أبتسمت:الله لايحررمني منكم .


ــــــــــــــــــــــــــــــــــ


فــي بيت الوزيرر..


دق جوالـه صحااه من النووم ..أخذ الجوال لأذنــه ضغط زر اوك ورد
المتصل:أستااذ رعــد اسف على الازعاج .....لكن لقيناا معااذ مسافر بينبع ..
فتح عيونه وتثااوب بكسسل :طيب جيبوه وش تستنوون؟
المتصل:أحنااا الحين مراقبينه ..وبـــس يبقى في بيته بندااهمه ونجيبه لــك.
رعــد:زيــن مابي خربطه بالشغل انتبهوا أي غلط ياويلكم ساامع؟
المتصل:حاضر طال عمررك..الحين استأذنك..
رعد بملل :بااي.

..قاام من سريره برشااقــه .
وتمددد ع الأرض على بطنه ..يطلع وينزل يسوووي الريااضه الي تشد العضلاات البطن ...والصدرر...
سواها 30 مرره وقاام ..لبس برموداا صيفيه خفيفه وبلوزاا بيضااء عليهاا لون اسود داخــل بشقاوه في البلوزه ..
نزل تحت لقى خالته ..تسلم من صلااه العصرر.
بااس راسهاا وقعد جنبهاا وهو ماســـك ايده ويدلكهاا:هلا بالغاليه أم الغاليه ..هاا قولي يالغلاا محتاجه شـي ناقصك شي؟؟
الخاله:لا ياولدي ابد مو ناقصني شــي ....بس انا شايله هم عررسك يارعد وخاصه انه بيجوون وزرااء وامراء وشيووخ لاززم يكوون 
عرس على قد المقاام ؟
رعد بحب وحنيه بس مخبيها لأهله ووللناس مايضهرر الأ العجرفه والصلابه:يالغاليه أناا جهززت كل شـي ..حجوزااات الحلوياات 
كلووه تمااااام والعصيراات .. والقصرر حجزت قصر ال......... وحجزت فرقه ال.. لقسم الشبااب عااد فنانه حقت الحريم عليكم أناا 
ماعرف وش تبوون..
الخاله: طيب ..والفندق الي بتقعد فيه انت وزوجتك حجززت فيه اولا؟
رعد بملل غير واضح: أيـه حجززت ياخالتي لاتشيلين هــم.
الخاله:وشهرر العسسل.
نززل راسه وقال وهو معصب ومخفي عصبيته عن خالته عشان فيها ضغط: مافي شهرر عسسل لأنــي ..مشغووول حيل.. بعد شهرر 
عندي افتتاااح سووق الي قعدنا نبني فيه لسنتين ... وو
الخاله: بس خلااص فهممت ... وغرفه العاروس زينته؟
رعد . قلق افف يااربي متى بتخلص من هالبنت وش أسمه حتى ماعرفه.؟:غرفتي مالي شهر مغيرهاا ياخالتـــي....الحين اناا مشغوول 
تبين شي؟
الخاله:انت كله مشغوول يارعد ..اه منك
قاام عنهاا ورااح طلع مع البااب الكبير ,,,,وركب السيااره وكاان السوااق يسوووق فيه .. ماساق سياره من 5 سنين...

رعد: رووح على نادي ال,,,,,,,,,
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







فــي المستشفى

فـي مكتب صقر جالس يراجع حاله المريض لي سوا له العمليه ..ولااازم يشووفه ليتطمن على وضعه ..عشاان يكتبوون لــه تخريـــج 
..
قاام برشااقه من الكرسي واخذ ملف المريض وقـلم بأيده وطلع متجهه لغرفه المريــض
طق البااب طقه وحدده ..ماتوقع يكون في احد عنده لأنه قليل هالوقت يكون فيه زيارااات ..دخــل ورفع راســه يناظر لمريــضه غمض 
عيونه وفتحهم يناظـــر للبنت الي نايمه على الكررسي وطالع وجههاا وشعرهااا استحي من هالموقــف المحررج ... نزل رااسه وتنح 
نح بصووت عالي ...
فـرح .فتحت عيونهاا بتعب ... وناظررت له وغطت شعرهاا بسرعه ورمت الطرحه على وجههااا .. رفعت راسهاا شووي:تفضل 
دكتورر.
صقرر.دخــل عند أبو فــرح الي كااان نايـــم ...
صقر يفحصه: ماصحى؟
فرح: أمبلا صحى وكلمني شووي ونااام ...
صقرر:زين..."ونزل راسه للملف يسجل ملاحظاته فيها"
فررح بخجل:دكتورر متى بيطلع ابووي؟
صقر مازال مشغوول بالملف: أن شاء الله أذا تحسن بالكاامــل
فرح..مشااء الله وش هالادب والزين والاخلااق ...قليل الرجال المحتررم الحين ..
صقرر بأهتمااام غير مقصوود:فيك ترتاحين بالبيت عند الأهــل الوالد بخيرر وأحنا هنا نهتم فيــه يعني لاتخافوون علييه عندناا بأماان 
وراحــه..
فرح بحزن واضح من نبره صوتهاا: دكتور.أناا وأبوي مالناا الأ بـعض.. اناا مالي الأ ابووي وابووي ماله الا أناا.. أمي وأخووانــي 
توفوا من زماان.
صقر.. أأه اأناا غبي .. الله يعينهاا والله خساره الأهل مو بشينه اناا مجررب : أهاا ..اسسف ع التدخل.
فرح:لامصاار شــي.
الا ابو فرح يفتح عيوونه..
قامت فــرح له وأبتسمت لابوها من ورا الغطووه:هلا بالغالي.
أبو فرح بصووت واضح عليه كبرر السن:هلاا يابنتي ..
صقر..أعجبه اهتماام فررح لابوهاا وخوفهااا عــلــيه :مشااء الله لا وااضح انك حييل متحسسن ياا....
ابو فررح وجه ملياان تصفطات وباين عليه التعب والكبر وقال وهو مبتسم: أبو فــررح...
صقر..اسمهاا فـرح: ماعليك شــر ياعم..
أبو فرح: تسلم يا وولدي...أنااوالله ماتوقعت اطلع من هالعمليه..لكن انت واضح عليك جرااح شااطرر.
صقربأبتسامه: أنت جسمك أستجااب معاناا للعمليه ....ومرره ثانيه ياعم لاتاكــل دسسم وتناام هذاا يسبب جلطه بالقلب.. زي الي صاار 
لــك وبالحظه الاخيره لحقناااك ..
فررح:أناا أقووله يادكتور ماياكــل دسسم لكنه مايسمع لـي.
صقر ماهتم لكلامهاا << هناا تفشلت فررح.... : ماعليك شر مرره ثانيه ويلا بالاذن..
ابو فرح:أذنك معك ياولدي.
فررح...عمى حقيرر ..فشلني ..
ابو فرح: مشاء الله باين عليه ولد نااس ومترربي حييل محتررم.
فرح تبتسم لأبوهاا:ايه مشاء الله ...تشررب مااء يبه؟
ابو فررح :ايه هااتي مااء يابنتي...
قامت وساعدت ابوهاا يشرررب مااء

ـــــــــــــ


مراام: لالا عبووره انــتــي تعاالـــي عندي..بابي كلش مايبيني أطلع.
عبيرر: مررام تعالي عنددي أناا وخواتي متجمعين ونسوولف والحين بنتصل على بناات عمي يجوون تكفين تعاالي والله بننبسط لحالناا 
بنااات فله...
مراام بعد تفكيرر:أممممم خلااص بقوول لماما بحااول اجي بس مو اكييد؟
عبيرر: أووكي بس حاوولي ننتظررك ؟؟
مراام:أووكي حبيبتي أنتظروونــــــي بااي.
عبيرر:بااي.
سكررت من عبيرر وراحـــت لأمهاا باصاله أجلست جنبهاا وحطت راهاا على كتفهاا :ماااماا.
أم منصور: هلاا يممه؟
مراام:ماااماا صاحبتي عازمتني عندهاا تكفين مااماا برروح لهاا..هي أخر مرره جتني بالحفله ..
أم منصور:والله يابنتي أناا ماعندي مانع لكن ابووك تعرفين متحددي عليك الغلط يبي ....
مراام تقاطعهاا:يحووول من ابووي غاثني بقطعه الموظف الفقيررر المنتووف بيزوجني أياااه ...يممه قوولي لأبووي لاحج البقرر على 
قروونــه أخذ ذااك المنتف ...
أم منصور:عيب أسسكتي والله لو يسمعك ابووك لا يخررب البيت فووق راسك..
مراام بخووف:طيب طيب خلااص...بسس ها أنا بروح لصاحبتي...تكفين مااماا وانتي دووري حجه لأبووي.
أم منصورر:بنتي وحيدتي مقدرر اررد لك طلب...خلااص رووحـــي مع السوااق.
مررام تبوس امهاا:الله لايحرمني منك يا أحلى أم بالكون كله ..
أم منصور:أيه اشتغلت المصالح.. يلاا رووحي تجهززي بسسرعه قبل لايجي ابووك ويقوول مافي طلعه ...
راحت مررام بسرعه لبست وحطت ميك اب خفيف ولبست عبايتها ونززلــت تــحــت ...
مراام تودع امهاا:بااي مامااا.
أم منصورر: بااي ياوليدي...أنتبهي ع نفسسك..

وهي طالعه بالحديقه لقت منصورر تووه واصل يصف سياره بموقف السياارات..
نزل من السياره:على وين يامهوون؟
مراام: برروح عندد صديقتي عازمتني..
منصورر:ومين صديقتك؟
مراام:صديقتي عبووره .
منصورر لمعت فكرره براسه: طيب طيب اركبي أووصلك لهاا.
مراام بعد تفكيرر.:أووكي..بسس أبيك توقف عند محل حلويات عاادي؟
منصورر:ايه عاادي لو تبين اوقف لك تاخذين لهم بوفيه ..
مراام:هههههههه مو معقوول انت منصورر.
منصور: لا خويــه ..يعني شرايك أيه منصورر..يلا ارركبي..
ركبت معااه وحط مسجل على اغنيه رجه ..

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــ

عبيرر: اسيل جهززتي الكاتو؟
اسيل:اييه كل شي جاهزز بالمجلس..
عبير تناظر المجلس الي توو جو عمال وغيرووه :وأأأأأأأاو المججلس كششخه ..
ابتهاال:أي والله كششخه هههههه..
سديم: يلاا بيجوون بناات عممي أخلصواا ...
عبيرر:تقريبا كلوه تمااام ..


وصلوا شووق ونجوود..
وبعدهاا مرااام ..فتحت لهاا عبيرر البااب وكاان منصورر موقــف سياره قدااااام البااب من زوود الوقااحه.. يعني شبااكه قدام بااب 
البيت على طوول.
اول مافتحته عبيرر طلع بوجهه سكررته ووقفت ورااه وفتحت شووي منه لمرااام ... ودخلت ومعهاا أكيااس وكرتونه كبيره فيه كاتو 
كبيرررر...

دخلت عنددهم.. والكل سسلم على بعض ومبسووطين ....وطبعا أنواار كاانت معهم<<لاززم

اسيل: بنااات شرايكم تروحون عرس بكرا؟
انوار:أيه نرووح ليش لأ؟
مراام: اممم اناا ما أظظن أنــي ارووح.
عبير: ليه مراام؟
مراام:أمي بتررفض لأن بابي بيكون فيه.
أنوار:أواذا أبووك موجوود عاادي؟
عبيرر عرفت ان أبو مراام يرفض وحاولت تنقذها من الاحراج: ايه مررام ماباركتي لأختي على ملكتهاا وعرسها بعد اسبووع..
مراام ..فديتك ياعبورره:مبروووك سدديم...تستاهلين يالغاليه ..
سديم:تسلمين ياقلبي من ذوقك وعقبالكم ياارب.
عبير تفتح ايدينها للسمااء:أميييييييييين يااااااااااارب
شووق: ول ول هذي مشفووحه عرس
نجوود:صددق ماتستحين خخخخ
عبيرر: ولا كلمه انتي ويااه ... كلناا بنعرس بالاخيرر.
مررام:ولامانع من الدعااء مبكرا صح؟
الكل:هههههههههههههههه

واستمررت جلستهم على هالسوالف والمززح والونااســــــه

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


يــــتــــــــــــبــع








ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


وليد كاان يفكرر..لاززم اقوول لأمــي تخطبها لــي بعد عررس سديم بشهرين نتزوج ..وبداا يخطط لكل شــي..... وهوو مبسوووط 
وحييل فرحاان

بعدد يومين..
عبير ونجود وشووق بالبيت ومعهم غــلأ


وابتهال واسيل وسديم وأم رايد ووليد رايحين بالسووق عشاان يكملوون اخر اغرااض لعررس سديم وعشااان ابتهاال بتشترري 
اكسسواراات لازمتهااالتكمل انقاتهاا فيهاا..

أم رايد وسديم مع بعض بمحل العطوراات للعرووس . ووليد قاع بالكراسي ينتظرهم ..وكل ماشاف ابتهاال قلبه يددق

واسيل وابتهاال راحوا لمحل اكسسوااراات..
اسيل: ابتهاال شووفــي هذي الحلقه ..تجنن خذيهاا لفستانك..
ابتهاال: تهقين تظبط مع الوون؟
اسيل:أيه أنتي لون فستانك نيلي وهذا فضي والله يظبط..
ابتهاال: خلاص باخذهاا ..بسس دووري لــي أسواره وساعه واناا بحاسب هذي وبرووح للمحل الي جنبه بشترري جززمه اوكي؟
اسيل:أووكي أناا بدوور لك ولي ولاخلصت لحقتك..
ابتهال:طيب..
راحت ابتهال وحاسبت ..وطلعت للمحل الي جنبه<<ياشين فررت السووق.
دخلت محل الجزماات كرمتواا .. وبدت تختاار وتقيس هذي وجيب ذيــك ابي مقااس .......
لين مالقتا لــي يعجبهااا ..حاسبت وطلعت ..

وهي طالعه .. تذكررت أنهاا شافت براا عربــه تبيع كشررري مصرري..
وهي تمووت على الكشررري .. طلعت براا بتشتري الكشرري..
وفعلا اشتررت ثنين لهاا ولـ أسيل ....
جت بتدخل داخــل وقفهااا صووت شااب :على ووين ياحلووه؟
ماردت عليه حقررته وهذاا الي قهرره وهي ماشيه بطريــقـه ..
قررب منهاا بوقاحه وقال: ياقلبي شفيك ماتعطين وجهه .؟ ولاامسوويــه الثقيله ..ههههههه لاتسووين ثقل وخوذي الرقم"رمى عليها 
الرقم طااح بوسط صحن الكشري"
ابتهال بعصبيه: ياحقيرر من شاايــف نفس؟
الولد:الله والصوووت بعدد يجنن ..ياقلبي ......... دقي بسس ولا يكثرر..
ابتهااال عصصبت منه صددق شباااب اخــر زمــن مايستحووون وجهه مغسول بمررق ...
أخذت الصحوون بأيده وحده ..ورفعت ايدهاا مشحوونـــه عصبيه وكهررب وقهرر مــنــه صفعته كــف علم على خدده ...
مسسك خدده بقهرر وقاال:مسويــه فيهاا القوويـه المحترمه ..؟
قاطعهم صووت : نعم خــيررر وش عندك واقف معهااا..
الولد عررف انه قريبهاا او شي وحب ينتقم بالي سووته: عللم بنتكم الاحترااام .. من سااعه تناظــر فيني ..وزوجتــي عصصبت .. 
سسببت لــي مشااكــل ...ياشين الي مايعرف يرربـي ويطلق بناته على خلق الله ... وطلــع قلم وبسررعه حطه بأيد ابتهال: شايف 
بعدد تبي اكتب لهاا رقمي معطتني قلم؟؟؟ لاحوول لوا قووة الا بالله اناا بسسوي نفسي ماسمعت شي منهاا لأنهاا صغيرره وااضــح 
خذهاا الله يستر علينا وعليهاا دنيا واخره ..
ولدي عصــب من ابتهااال ..أبتهاال تناظر للولد وتغمز له وتضحوك..
الولد بأستفزااز: مع السلامــه
ووليد ببرود:مع السلامه واسسفين
ابتهاال ..صددق حقيرر وواطـــي يانااس كذااااب ..والله كذااب .!! كيف ألف القصه بدقايــــق...؟
وليد سحبها مع ايدهاا وقال: أنتي يابتهال انتي تسووين كذا؟؟
ابتهال حاولت تبري نفهاا لكن هجووم وليد القااســي عليهااا خرسهاا بالكامــــل...
ولـــيــد: لوو أناا أخووك تدرين وش كاان سوويت؟ كاان كسررت رجولك وماخليك تخطين براا البيت
ابتهاال بقهرر..والله مظلوومــه أأه بــس الله ياخذذه أناا وش الي مخليني أطلع براا المــوول ياربي طحت من عين ولــد عــمـــي وش 
بيقوول عني طالعه لامهاا صايــعه.. سمعت كلمته وهوو يقوول .. تمنت الارض تنشق وتبلعهاا ولا سسمعتهاا..
وليد: أكيد البنت بتكوون لأمــه أكييد ههه واناا ليه استغررب.. أمشي قداامــي ..أمــِشي..

أماا أبتهال ..كاانت عحابسه دموعهاا بعيونهاا الذبلانــه الي بأي لحظه بتطلق صرختهاااأ


ـــــــــــــــــــــــــــــــــ


فــي بيت مرااام


ابو منصورر: فضضيحه بنــتك تدريـــن وش سووت بأبوو حمدان؟
أم منصورر بملل: وش سووت بعدد؟
أبو منصورر بصرااخ: بنتك معرفه بنتهم جمانه على ولــد والولــد فاضحهاا وابوو حمداان بيوصلهاااا للمحاااكــم ..هـذي بنتك 
خلاااااص جنننتني أنتي فسدتيها بدلعم لهاا والولــد لو ماهو مسافرر برا وعايش بالغربــه احسسن له ولا كان فسدتيه هووالثاانـــي ...
أم منصور: وش هاللاكلام يا ابو منصوورر هذوللاا عيالك بعدد.. اتق الله فيهم..بسس ظالمهم ..وهذي جماانه كذاابه ..
ابو منصورر بعصبيه وكــل الدم متجمع بوجهه:ووين كذاااااابــه ووين؟؟ البنت أبوهاا ذابحهاا من الضررب ومودينها المستشفى وبنتك 
السبب يا أم منصورر بنتك عااااااار عــلي ..أناا بفتك منهاا وبزوجهاااا فايزززز غصبأ عنهاا رضت ولا ماارضـــت ..
أم منصورر شهقت:والله ماخليك تزوجهاا الفقيرر الي منتف هذاا راتبه يادووب يكفي أناقتهااا..كيف بيعيشهاا..
أبو منصورر تنفسه سريـع وهو معصب :الفلووس والعز الي انتو في خرربكم دمرررررركم كلكم .. زي بعض أنتي وعياالك... خلي 
نتك تتجهزز بززوجهاا فايزز أناا خلااص مابيهاا لاتجيب لــي مشكله وفضيحه ثاانــيه وهيهااات ابو حمداان وش بيوووسي ... لاززم 
اسسكته بكم قررش .. وأوب حمداان طماااع ززي الناار مايشبع .


وبنتك مستحييل تطلع من هالبيت اذا طلعت على طول على بيت زوجهااا....
أم منصورر بحزن على بنتهاا: ماسمح لك تزوحهاا الفقيرر المنتف ولله ماياخذهاا..

أبو منصورر: اسسكتي أنتي ولا كلممه مابي أسسمع منك شي....وأناا الي بعرضهاا علــيه ..وبقعه ياخذهااا ..وأن شااء الله يرضى 
لأنــي ماراح القى مثل فايزز .. طلع وخبط الباااب ورااه

وأم منصورر تتحسرر على بنتهاا وحظهاا ولاتقدررر تعاارض زوجهاا لانــه مرره صعب ..وعقله شووي متحجرر..



مراام كاانت تسسمع كلاام امهاا وابوها وخافت ابوهاا يطلع لهاا ويضربهاا ..لكن ابو منصور مسستحيل يضررب عيااله ..مو عشان 
شي أو مايقدرر,,,, يستحي يضربهم مهماا كاان لأنهم كلهم طولـــه ... ارتكت على العامود الكبير وهــي تصيح ... تعررف ابوها 
لاقااال شــي لاززم يتنفذ وكلمته محدد يردهاا ... نززلت تفسحت عن العامود وهــي تطيح ع الأرض وتبكي .....على حظهاا .. 
وشكلهاا يقطع القلـــــب وماتخيلت حياتهاا مع وااحد فقيرر.. لاقاالت ابــي ...
قال:ماامعي..



ــــــــــــــــــــــــــــــــ

فـي بيت سديم..

جلست ترتب ملابسهاا الي شرتها وكمالياتهاا بالشنط ودموعهاا على خدهااا..
كــل ماتتذكر ان العرس مابقى لــه شــي قلبهاا يــرجــف وكل جسمها يررسل تنبيهاات الخووف.والقلق..
معهاا حـق ...فهي ليست عذرااء ..وليلتها ليست زي ليله أي عرووس... ماتوقعت نظرره صقرر لهاا ..وش بيسووي ..وش بيقوولــي 
..وكيف حياتي بتكوون معاااه ..يااارب سامحني.. أذاا أخطيت بذاك اليووم لكن ااناا مالي ذنـب ""وهي تبكي" هو اغصبني..أههيء..
مسكت البلوزه الي بأيدهاا ضمتها على وجهها وهي تكتم شهاقتها وانينهاا الي كــل يووم تتعذب وتتمنى ترجع الزمــن لورى,


’’’’’’’’’’
في نفس البيت ..

ابتهال جالسه بغرفتهاا وتفكرر بالي صاار لهااا مــع ولــيــد ...
الحين وش بيقوول عــنــي ؟؟
هه ياحليلك يا ابتهال قال وخلاص قال عني أنوا أناا مثل امـــي..بس الحمد الله ..أن وليد الي شافني مو رايــد ..لأن لو رايد كاان 
مستحيل يحبني...ياارب رايــــــد يحبني ونتزووج يااارب والله ان حبي له شريــف ... ياارب حبب قلب رايد فيني ياارب..

،،،،،،،

فـي جهه اخرى من البيت ..

كانت قلقاانه وخايفه على مرااام ...
اخرر مرره كلمتهاا يووم جت عندهااا بالبيت ..وعقبهاا ماسمعت لهاا طااااري....ولا قالت لـي بتجي العرس أو لا ..ياربي منك يامرااام 
..طمنيني عنك ع الاقـــل والله اشغلتي بااالــي أفف..وماتررد ع الجوووال ولاا على تلفون الــبيت ...يارب أستـــررر ..



(( ملاحظه: سديم جابت جوالات لخواتهاا اسيل ابتهال وعبير...عشان تدق وتطمن على كل وحده فيهم وهي في بيت زوجهاا))


ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــ



فــــــــي زوااج سديم ورعــــــــــد

القااعه الكبيررره ... مزدحمه بأرقى الضيووف ورجال الاعماال..

سيااارت فخخممه واخرر الموديلاات تووقـــف عند باااب القااعـــه الكبـــيـــرر وينززل منهاا الضيووف على بسااط أسوود ممتد مــن 
بااب السيااره الــى داخــل القصرر...
وفــي أخــر سااحه القصرر المليىء بالضووف ... وفــي الوسط بحيره صغيرره ... داخلهاا نافورره الأم وفي جانبهاا نافورات 
صغيرره ترقــص على موسيقى خفيفه ... وبألوااان الطيف تزيـد جماال.. وبرائــحه العوود المنتشرره بكل ركن بالقصرر
الكـل يسلم على الوزيـــر الي كااان بكاامــل اناقتــه .. ..
كان واقـف قدام كرسـيه ذو الوون الذهــبي وبجانــبه اخووه صــقــررر وعمه وعياال عمه ...وعم سديم وعياله واخوهاا خالد ..
أخيراا انتهى من التسليم ... وجــلس ..
وكاان جنبه بالكرسي الي لايقل فخامه عن كرسي الوزيـــر .....صقــر..
قاله بهمس وهو يبتسم: بشويش على العرووس... لااتسووي جريمه فيهاا..
رعــد بأبتسامه تبين اسناانه الي كأنهم صــف عقد لؤلؤ: علمني ..يااارااعــي الخبرره كيف التعامــل مفر اني أوول مره اتزوج.؟ 
تراني مثلك ثاني زواجه لــي ...ههه
صقرر: وش قصدك ياا"قال بأستهزااء" ياا رعد؟
رعــد:مفكررنــي ما ادري عن زوجتك الي متزوجهاا من مصرر وتاركهاا ؟لك سنه مارحت لهاا ليش؟
صقر حس أنه مخنوووق...رعــد كل شي يعررفه أأه بسس أخووي لو مو بشر كاان اقوول عنه جني: مالك شغل في حيااتــي 
الخااصــه واظن أني ماتدخلت بحياتك.
رعد بأستهزاء واسلوب ينرفز: لا ياحبيبي؟ طيب ومن الي ورطني بهالزوااج المنحووس؟ مو انت وتدخلك في حيااتي..
صقرر: هذاا لمصلحتك ياخووي ..وعشاان منصبك اذا ماتبي أشهر فيك..
رعد بهمس وغضب غير واضح: سافـــل ...
ضحك صقر بهدوء وهو يلف على يمينه ويسوولــف مع رايــد .. وماهتم في رعد لانه مايحه أخووه يحسه عدوو يوود التخلص منه

رعــد ... لابس الثووب الابيــض زي لوون الثلج .. والبووت الابــيــض المصنوع من الجلد الطبــي ليريح قدمــه ... والساعه 
السودااءء وفصهاا اسوود وعقااربهاا من حديد النحااس الرفيعه .. وشماغه الابيــض مظبط بشكل يليق فيه.. والعقال الاسوود 
مركزززه والبشت الأسووود تفووح منه ريحه البخوورر واأجود انواع العطوراات الباريسيه الي يحبهاا... وكاااان بقممه الرزه 
والشخصيه ..وكــل الرجاال كاان وودهم بنسب الوزيــررلكنه تزووج خلااص... ويدعون له بالتوفيــق

يـــــــــــــتـــــــــــــبع






تــــــــــــابـــع

ـــــــــــ
فـــي الفندق كانت سديم جالسه ع الكنبــه زي الاميراات فــي قصررهم..
أنتهت منها الكوافيرره واخذت شناطهاا وراحـــت

وكاان عندهااا عبيرر وزوجه عمهااا.....وبااقـــي البناااات بالقصرر يشرفوون على تنظيم الزواج بالشكل المطلووب..

سديم بخووف: والله ياعمتي خايــفه أمسكي قــلبي يررجــف..

ام رايد ماسكه المبخرره بأيدهاا وتبخرهاا: ياوليدي كلناا اعرسناا وعاادي هذي بدايتهااا ... استغفرري يابنتي ...والله يحميك ..طالعه 
قمرر
سديم بحب:الله يخليك لي ياعمتي ..ماقصررتي معي...
ام رايد: يشهد ربــي علي أنكم زي بنااتـــي واحبكم من حب بنااتـــي...الأا عبير وينهاا؟
سديم:ترتب ألتسريحه تحط فيها العطورات والكريمات..
أم رايــد: زيــن فــي شي ناقص.. العريس بعدد ساعه بيجي..
سديم..خاافــت ونبضاات قلبهاا تــزيــد...الحـــين بشووف صــقــر.أأ يازينه كــيف شكله بالبشت ..وسكسوكته اكييد مظبطهاا كعادتــه 
..واويـــــــــــل حالــي يههببل..
قاطعتهاا عــبـــيــر:سديم ...أناا رايحه مع السواق أجيب العصير الكوكتيل لكم..
سديم:مايحتاااج أقعددي.
عبيرر: لالا ياقلبي لازززم.. يلاا السوااق تحت بااااااااي.
سديم تناظر لام رايــد: راحت هههه..
أم رايد بهمس: زين عشان اسووف معك شوي بأمور الزواج وكيف تتعاملين مع زوجـــك.
سديم اسستحت..وحمررت خدودهااا فوق حمرتهاا..
وام رايد تقولهاا عن كــــــل ــي وبالتفصيل بعدد.. وسديم ساحت من الحياا....هه ياحليلك ياعمتي.. أناا خلااص مو عذرااء ..أأأه الله 
ياخذه ولايوفقه الي كاان السبب وين مايروح..

ـــــــــــــ

نزلــت تحت الفندق بفستانهااا الي كاان صعب عليهاا الحركه منه...لكن لعيون سديم يهووون هالتعب..أختها ماراح تعررس الا مرره 
وحدده ولاززم يفرحون فيها ويجزونهاا من كــل شي..
ركبت مع السوااق...
وهوو كان يراقبهاا وعاارفهاا زيــن,,,
دخلت محل الكوكتيل وخذت ثنين كوكتيل فريش.. بااارد..

وهــي طالعه ..أخذ السواق منها لعصيرر.
وجت بتركــب .. دعست على طــرف عباايتهاا وطلع فستانهاا وبانت رجلينهااا .. ركبت بسسرعه وعدلت شكلها بالسيااره ... وهي 
تحمدد ربهاا ان محد بالشاارع شافهاا..والعكس ذلك.!!!!

ــــــــــــــــــ
ابتسم على شكلهاا البريء ..وفجئه جااء بباله المــووقــف الي مستحيل ينساااه ,,
تنهدد وهو يشل السيااره ويلحق السوااق...
خطه فــي بالــــه تدووررر وبينفذهااا ..



ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـ

الساعــــــــــه 12 ونــص باليـــل


الكل انبسسط من العرس الــي كاان كامــل مكمل..والكامل وجهه الله ..
رجعوا البيت

الي يعلق على هذي وهذيك..والي تدور بفستاانهاا شايــفه شكلهاا حلووه......
والــي يبكوون..
طبعا خواات سديم..
جالسين بالصالــه ويبكوون على فراقهاا .. ..
لكن سديم.ووعدتهم تزووجهم متىماحصــل لهاا فــرصــه من زوجهاا تستئذنــه

ــــــــــــــ

في الفــندق


جالــسه بهدوؤ وبأيدهاا الوررد الاحمـــر
شكلهاا بريء زي المـــلااك الرقيق. بفستانهاا الابيض الي اختاارت مووديـله موديل سمكه .خالي من الأوفـــر ..وبقممه النعووومـــه.. 
وشعرهاا عاملته تسريحه ماخذتهاا من موديلت السبعينااات ..وكذالك مكياجهاا اختاارت الوون الذهــبــي رش فوق جفنهاا.. ورسمت 
عيونهاا بالكحــل الأسوود من الخارج والداخـــل والرووج الأحمــر يلمع على شفايفــه ...سبحاان من خلقهاااا ..شفايفه كانها مرسومــه 
بقلم .. وفووق شفتها حبه خالد صغيرره .. غمقتها شووي بالكحل.. وحمررت خدوها شووي بالاحمرر.. وطلع شكلهاا جناااااان ..ومن 
يشوفهاا مايشيل عينه عنهااا..


دخــل وسكرر الباااب وراااه بهدوء.
غمضت عيونهاا وهي لسه منزله راسها تستنشــق عبيررر عطرره .. تعلقت عيونها بزوله..لما قــرب منهاا لمحت طرف جزمته .. 
أستحت ترفــع راسهااا لــه .. تمنت انه يتكلم وتسمــع صـــــوتـــه العـذب..
لف عنهاا وهو مو مهتهم بالي جالسه أبد ولا عبرهااا... وهي لسى منزلــه راسهاا

رااح للمطبخ ..
فتح الثلاجه لقى فيهاا ببسي الي يحبه..
اخذ العلبه المثلجه ..
ورجهااا بقووه .. وقــرب منهااا وفتـح علبه الببسي عليهااا وهو مبسووط بالي سووااه ..
شهقت من الخووف.. فجئه هدووء وعمل كذا ..

لاااااااا

فستانــــــــــي

مكيااجـــي

شعـــررري
ايديني..

كلي توسخت بالببسي..
ليه سوويــت كذاا ياصقررر..

حسست انهاا بتبكي من الي سوواااه ..رفعت راسهاا لــه وعيونهاا مغرقــه بالدمووع المحبوســه ..
حسست أنهاا دايـخه ..من شاافته ..هذااا ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

مــوو صــقــر ...وويـــــــــن صــقــر غشـــونــــــــي وويــن صــقـــرر ..حست انهاا بدواامــه تدوور فيهااااا ......
صحت للواقــع لمن سمعته يقوول: أحب الببسي بدوون غازيااات..

سديم بهدوء:من انــت؟
رعــد بغرور وهو يجلس ع الكرسي ويتلذذ بالببسي: أناا؟؟ههه معقوله ماشفتيني بالتلفزيون ولا مرره؟...أووه اسـف يمكن ماعندك 
تلفزيوون..
سديم تبكي:انت موصــقــر.!!!!!!!!ووين صقرر..
رعــد بعد فمه عن الببسي الي كان بيشربه وناظر لها بطــرف عيــن تاملهاا شووي وغمض عيوونه ليبعد صورتهااا عن بااله 
وقال:كنتي تبين صقرر؟للأسف ماراح اسمح لـه يياخذك...تدرين ليه؟ مو لأهميتك..لاجــل منصبي وبــس لا أنتي ولا صــقــر 
هميوتنـــي...ششرب أخر شي من علبته ورمااهااا بالزبله..
نزل البشت والشماغ عنه وفك أزراارر ثوبــه ليقدر يتكلم.. :أسسمعـيني..أناا كلش مو طايــق أشووفـــك ..وصدقيني بطلقك قــ{يب 
عشا افتك من هالكابووس الي أناا فيه ... وتدرين ودي اطلقك الحين لكن ..وش بيقولون الناس الوزيرر ..طلق من اول يووم؟؟ عشان 
كذاا أناا سويــت عقـد .. وسئلت المحامي عن العقد .وقال العقد ساري المفعوول..
سديم بصووت يررجــف: أنت مجنوون ...وشش عقده؟؟
رعــد بنفاذ صبرر رمى ورقه بوجههااا: هذاا عقد طلاق ...

نطلــق بــعد الفتره الموجوده بالعقد..
أخذت الورقه تقرا الي فيهاا ..ومدت البقااء مــع بعض 8 شهورر..ومن ثم الأنفصااال...
سديم ..نزلت الورقــه مصدومــه هــي نفس الشي لاتقل صددمه عنه .. تبي تتخلص منه وقال:أوول شي قولي.. أناا ماتزوجتك تزوجت 
صقرر..أنت منين طلعت لي؟
رعــد وهوو يتهزء فيهاا ..:هههه مسكينه ..مفكرره صقرر يبيك؟؟ صقرر متزوووووج بمصرر.. وهو مايبيك..مايبييييييييييك 
اصصححي.. ياغبيه .. بيووم الملكه صقرر ..راح وهررب ...وأناا لو ماجيت وقلت أناا أتزوجهااا ...كاان للحين انتي ماتزوجتي ..لانك 
لانك...هههههههههههه
أظن تفهمين ليه لأنك مو عذرااااء...يعني أحسسن لك..وافقي على الي بورقه ووقعــي..
سديم: صقر مايبيني ..ومتزوج؟
رعد بعصبيه : اخلصي علي أبي أناام ...هاا موافقه؟
سديم: شرط انو كلن مناا يبقى مــع الثانـــي لهذي المده وفينا نطلب الطلاق بعد 8 شهورر.. طيب واذا أحد مايبي الطلاق؟
طلعت عيوونه رعد:وشووو .. من مايبي الطلاق؟ اظن انااا واضح معك ..مابيييك والله مابييك لو ابأيدي اقطك الحين..
سديم: طيب أناا عندي ششرط ولا ماراح اوقــع ..
رعد:أناا مطلقك مطلقك.. لكن قولي وش شرطك؟؟
سديم:أبي تمشي لي مصرووف كل شهرر بعد ططلاقناا..
رعد: خلاص جاااااك... ..بسس موافقه تلتزمين بالعقد الي حطه المحامي ونطلق بكل هدوء ... بعد 8 شهورر؟
سديم بهدوء:أيه موافقه...
رعـد وهو يقول بكل برود: وحقوقــي الزوجيه أخذهاا؟
سديم :مالك شي عندي.. واظن خذيتهااا ؟
رعــد:هههههه بس هذيك ماتكفي..
سديم: صددق انك حــقيرر.
وقــف بسررعه استفزته هالكلمه ..حرمه وتقوله حقير: لأ لأ عن اللغلط..أنتي لس ماتعرفيني..قررب منها وهي ترجع ورا ..لين 
صاارت لاصقه بالجداار ..وقال وهو يعصر فكها بأيده الكبيرره: أناا مابي منك لاحقووق زوجيه ولاا شـــي ابــي بسس فراااااااااقك ... 
وقررب وأنفاسه تحرق رقبتهااا وهو يهمس على اذنها ويمرر شفايفه من رقبتهاا وعضههاااااا

سديم صررخت من الألــم:أأأأأأأأأأأي. وضربته كــف ..بعدد عني غـبي..أأي رقبتي أأأه أأأأأي ,
رعـد: هذي عشاان كلمتك..ثاانــي مرره اقص لسانــك...وقوومــي انقلعي عن وجهي ..غيري ملابــسك... فقعت ريحتك .
..كــذب ريحتهاا عطورر وبخور..لكن ماقدر يقااومـه وخايــف يتهوور..وقالهاا تغيررر على طوول..
اتجهت للحمااام وماسكه رقبتها بأيدهاا ...من الألــم عضهاا بقووه ...أه أهيب ياسنونه والله يألمني ...أأي
أماا رعــد

من تعب اليوووووووم ...

أنسدح ع السريـــرر بكل جسممه متمدد فيه بحريــه وكأنه ملكه لحاله ..

طلعت من الحمااام ووو













أننتهىْ~

ظن كافـــــي اليوووم...

واسسفه ع التأخـــيررر

التوقعاااااااات؟؟؟

موعدناا يووم الجمعه بأذن الله


وبليززز يالي يشوفوني من خلف الكواليس. اطلعوااااا أبغى اشوووفكم..


^_^





أحببكم..









الــــبااارت الثامـــن
8

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

قرأه ممتعه للجميع.

تحيااتي نررجسيه

ــــــــــــــــ





فــي المستشفى ..

جسمهاا النحيل واضحه فيه الكمدااات..وكل هذاا عشاان تسووي الي براسهااا ... عملت التمثيليه الوسخه .. عشاان تاخذ حقهاا من 
مرااام ... وفعلا نجحت فيهاا وهنئت نفسهاا بنجاحهااا ..بعد ماسمعت من اخوهاا الي جااء يهاوشهاا ان ابوهاا راح لبيت ابو منصورر 
وخرب الدنيا فووق رووسهم.. رفعت جوالهااا الــي أستخدمتــه بالوسااخه وقله الأدب.. .. راحت للأسمااء دورت اسسمه ودقت علــيه 
...
شووي وجااء صووته:هلاا وغلاا حبيبتي هاا قوولي للحين متعوره؟
جمانه بألم:وش اقوولك بسس .. جسسمي تكسورر مو قادرره اتحررك.
حسين: ههههههه انتي تبين كذاا تحمملي.
جمانه: كل تبن ..الشرهه مو عليك الشرهه على الــي تدق عليك.
حسين: لـه لـه ..تعالي لاتزعلين ... المهم وش صار ع الخطه ظبطت صح؟
جمانه: أيه ظبطت أبشررك ..وابوهاا قلب الدنيا فووق راسهاا ..
حسين: والله مسسكينه ...
جمانه: لا والله تخسي مو مسكينه .. أجل اناا تطردني من بيتهاا ... هههه لسى هذاا قليل .. والله لا اخليهاا تترجاانــي ادخل بيتهاا ..
حسين يكرهه جمانــه كرهه العمى:أهاا ..المهم تحسسني بسررعه .. عشان تجين عننددي.
جمانه: أنت هذاا الي هاامك... اقوول حسين ووين صوري الي وديتهاا لأبوووي؟
حسين: عند ابووك كلهااا .
جمانه: اكييد كلهااا ولاا ؟
حسين: ايه عنددي صوره وحده بحتفظ فيهاا .
جمانه:أمممم خلاص براحتك .. يلاا أناا حييل متكسرره ومو قادره امسسك الجواال.. تبي شي؟
حسين: لاا ...يلاا بااي ...طووط طووط..
سكرر بسررعه ولا سمع ردهاا.
جمانه: عمى شفيه هذاا .."ناظرت لأيدهاا المتورمه من شد ابوهاا لهاا:أأأه يا ايددي .. يلا هاتلعب يهوون اهم شي خذيت حقي منهاا 
وتعررف انـي مو بسهله عشان ماتطردني من بيتهاا عشان بنات فقرر حافين ..


ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


نـــرجع للفندق


طلعت من الحماام... كرمتواا ... وشافته منسدح ع السريررر رفعت ايدينها ع السقف ودعت بنفسهاا :يااارب فكني منه ..
نزلت ايدينهاا بسررعه بعد ماشافته يتقلب ع السريرر بتعب .. يوه شكله نايــم صددق.. وماقالي ووين انااام..
صددق أنــي غبيه .. اكيد ماراح يخليني أناام ع السريرر ...
أتجهت ع التسريحه ومسحت بقاياا المكياااج عن وجههاا.. ونظفت عيونها من الكحل السايل ..وبقت بدوون مكيااج .. لكن وجههاااا 
يجنن بدون مكياج.. ..قامت من كرسي التسريحه وناظرت لنفسها بأعجااب .. وهي تقلب شفايفها وتميل بفمهاا .. ناظرت للروج الوردي 
الفااتــح .. أخذته وتحت قلمه ..وحددت شفايفهاا فيه .. وطبقتهم على بعضهم توزع الروج فيهم... أبتسمت بأعجااب لنفسهاا ..
وهي تتصرف بحريه وكأنه مو موجوود...

..رعــد.. كنت صااحي وقتهاا .. لكن بشووف وش بتسووي .. بنت فقرر ..يمكن تسررق مني شي ولا شي ... يمكن تفتح بوك الفلووس 
.. وهذاا فيه 4 بطاقات أئتمانيه وفلووس .. لكن تعجبت يووم شفتهاا طنشتني .. وجلست تتصرف كأني مو موجوود.. قهرتني حركتهااا 
وهي ترفع ايدينهاا للسماء وتدعي علي... شكلهاا تــبــي صقررر ومجهززه كل هالتجهيز عشاانــه وانصدمت فيني .. لكن الي مادخل 
راسي ..كيف وافقت علي وهي تدري أني مو صقرر.. أو يمكن من الفررحه ..وافقت بسررعه .!
بعدت الافكاار من راسي .. وانشغل أناظرر لهاا وانا مفتح عين وحده ... أختتمت جوله الازيااء الي سوتهاا بدقايق بررشه عطرر الـي 
من شميت ريحته غمضت عيني لاشعوريأ لتمتع حاستي الانفيه بريحه العطرر . فتحت عيني بسررعه براقبهاا ..وشفتهاا تنسدح ع 
الكنبه الطويــه الــي جنب شبااك الغرفه .. حتى انسدحت بدوون بطانيه .. وومعداا المخده حقت الكنبه .. حطتهاا تحت راسها والثانيه 
ضمتهاا وغمضت عيونهاا ...حسيت أنهاا يوم غمضت عيونهاا ماناامت .. حسيت بتألمهاا وهي مغمضه ..كأنهاا أبحررت في رحله 
لاتنتهي من العذااب .. ياترى ممكن اعرفهاا واكشفهاا في يوم من الاياام ..

مضت عيوووني ونمت بعد ما تاكدت أنهاا نامت وعرفت انهاا نامت يوم تقلبت لجنبهاا الثانــي وهي مغمضه عيونهااا

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

الصباااح..



صحى من النووم قبلهاا ..
وراح أخذ شورر وافطرر ولبس ثوبــه الي محزينه له بالكبت .. وتعطرر ولبس شماغه .. مشى لغرفه النووم ووشافها لسى نايمه .. 
تأفف ورجع لهاا ووقف فووق راسهاا ..
وبأيدده الكبيره ضربها على كفتهاا ارعبهاا: هييييه أنتي قوومي ..هييييه بتقومين ولا أخليك بالفندق..
سديم . ارتعبت من ضربه لكتفهاا .. وفتحت عيونهاا بسررعه وجلست ..فرركت عيونهاا بتعب وقالت: صباح الخير.
رعـد:قوومـي ولا يكثرر أخلصي علي برووح أوصلك للبيت ..
سديم ..أستحقرته يوم طنشهاا ومارد عليهاا ..أبد ماعنده ذووق ..حتى مقال صباح النور:طيب دقايق واكوون جاهزه..
غسلت وجههاا وحتى ما افطرررت .ولبست تنورره لنصف السااق لونهااا أسوود وعلهيا حزاام ونه ذهبي جااي نازل على اردافهاا 
ومبرز قوام جسمهاا ..وبلوزه سودا عليها نقوش ذهبيه ..ولبست حلق على اذاانهاا لونهم ذهــبــي وورفعت شعرهاا بأهماال ونزلت 
خصصل تعانــق رقبتهاا الطويــله وحطت رووج شفاف بدون لون ..أخذت عبايتهاا ومششت ..مالقته بالصاله ..فعررفت انه نززل 
تحت لأنها وهي تلبس سمعته يقوول اناا ناازل..
نزلت تحت وطلعت برا الفندق وهــي ضايعه ماتدري وويــن ترووح..
كان فيه سياره سوداا قدام بااب الفندق مباشرر فخمه جدأ وواضح أنهاا لشخصيه مهمه .. ماتوقعتها سيارته .. وشتت انظارها تدورر 
عــد.. هي اساسا مااشفاته زيــن ولا حصصل فررصه تناظرر لــه وتحفظ ملامـــحه ..
حست انهاا بتصيح لأنهااا شبهه ضايعه .. وبقت تدعي عليه بنفسهاا ..الله ياخذك تركتني أأهههي ياربي أناا لحالي ضايعه ..أأأه ووينك 
يااصقرر .. ياربي أناا كيف تزووجت هالمغرورر كييييييف وافقت عليه أأهههيء.

رعد.. كنت أناظررر لهاا عررفت انهاا هــي بسررعه من فهاوتهاا ..استنااهاا تركب ..السياره قدااام عيونهاا ولا ركبت ..الظاهرر 
تتغلى او تبيني أفتح لهاا البااب مثلأ؟ ..والله اشتهييت أسحبها مع شعرهااا .. هديت نفسسي شووي ..وقلت لسواق: روح نادي 
للمداام..
السواق:حاضرر..
نزل اسواق وقرب منهاا ..وأنا اأناظر لهاا وش بتسووي.
السواق: لو سمحتي مداام سيد رعد ينتظرك بالسياره داخــل.
سديم ..أول شي قلت وش يبي هذاا قرررب مني وعرفت انه من موظفين الي عند رعد..أووكي..
فتح لهاا السواق البااب ووركبت وراا السواق مباشر ..
ورعـد جنبهاا .. أستغرربت أنه ليه مايسووق.؟ .غرريبه هالنااس .. يشتري سياره حلووه وفخمه زي هذي ومايسوقهاا ..صراحه 
مدري وش يحس فيه .. الظاهرر بستغررب من اشياااء كثيرررر بالايام الجاايـــه .. يالله يــارعــد ش كثرر اكــرررهك.. أبد ماحسيت 
فيك ذرره حنااان ... والله انه يعامل السوااق احسسن مني.. اكيد هذا سواقه شغال عنده من فترره وأناا لسى جديده عنده..الظاهر 
حالي زي حال الخددم... ايه حسيت نفسي زي الخدم الي يحرسونه والي يفتح له البااب والي والي .....أأه ياارب صبررني على 
هالعيشه ...

طوول الطريق وكلهم ساكتين...

وصلوا لبيتهم...
سديم تناظر للبيت وتذكرتــه..هذاا البيت الي أوول لقااء لي مع صقر جابني لــه .. الحين عرفت ليه جابني هنااا صقرر وقتهااا..يالله 
ووينك ياصقرررر...
وقفت السياره وهي تفكرر وتستررجع المااضــي..

فتح له السوواق البااب ونزل وهي لسى بالسياره ..
رعد.. ماتحمل غبائهاا: هيييه أنتي أعجبتك السيااره صح؟ قوومي ولا بتنامين فيهاا ..عز الله بنت فقرر تنام بأي مكااان ..
استحت سديم من كلامــه .. ومن نظراات السوااق لهاا يناظرهاا نظرات شفقه وهذاا الي ماحبته وكررهته ..وكررهت رعــد اكــثــر 
واكــثــررر...
نززلت بسررعه .. ومشت ورااه ..

أنفتح بااب الفيلاا الكبيرر من قبل الخادمتين ..وعلى اليمين في جلسه ..بالصاله الكبيرره ..وكانت جالسه فيها حررمه شووي كبيرره 
بالسسن ..وبنت في أوول العششريناات .. والخدامه واقفه جنبها معها صينيه الشااي ..
اول ماشوفنااا قاموا مبتسمين ..تقدم رعد من الحرمه ..وضمهاا وباسهاا على راسهاا ..وكذالك البنت ..ضمها وباسهاا وباركوا لهم..
الخاله: ياهلاا والله بمررت وليدي .. مبرووك يابنتي
سكت شووي وقالت:ياهلاا فيك..والله يبارك فيك.
ساره: هلاا وغلاا بحرمه اخووي..أخيراا فيه وحده بالبيت غيري تونسني مليت لحالي..ممممم تعرفيني أو لا؟
هزت راسهاا بلأ
ساره بأبتسامـه:أسممي ساره ..
سديم :هلاا فيك أناا سديم:
ساره:هههههه اعررفك ياقلبي...ممم شرايك نرووح غرفتك ترتاحين.
رعد ماحب اسسم غررفتك.. كشرر وحس أن سديم تتسلط على ذكريات امل وبتشيلهاا وماحب هذاا أبدن .. لكن الحين هو مشغوول 
وأذاا رجــع بيوريهاا شغلهاا وغرفتهااا صددق..

وطلعوا البناات فووق ..وطوول ماهم يمشون لجناح رعد يسولفوون .


الخاله:مشاااء حرمتك تهببل يارعد..
رعــد من غير نفس لكلام الحريم ومدحهم: ههه أيه ..أنزين خالتي اناا برووح شغلي..
الخاله:الله يهديك ياوليدي ..أنت تووك عريس وش شغله؟ على فكرره اليله بيجونااا أهــل حرمتك.
رعد بنفسه ..عايله فقرر صدق .. ماصدقواا على الله متى تطلع النهاار عشان يجوون.. وحب يجامل خالته الي يحبهااا:طيب خالتـــي 
الي تبين يصيرر .. بسس برووح شووي عنددي شغله مهمه وأجي على المغررب.
تنهدت بعمق وقالت:خلاص ياولدي ..بس أنتبه على نفسسك ولا تخلي السوااق يسررع...
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــ




كانت ضامه أمهااا وتصيح وأمهاا تمسح على ظهرهاا تهدي بنتهاا ولا تهددي نفسهاا ..حسست بالحقد من زوجهاا لانه ظلم بنته 
بهالزواج,,
مراام ووجهها متنفخ من كثرر مابككت : يمممه تكفييين قوولي لأبووي يممه حاوولي أناا مابــي فايزز مابيه يممه اكرهه وبعدين هذاا 
راتبه مايكفيني أن بحالي كيف اغراض البيت واغراضه ووأشياء كثيرره ..يممه تكفين حااولي عشاان خاطرري..
أم منصور تبكي من داخل قلبهاا: يابنتي .. ابووك شايف أن فايز يصلح لك لانه موظف عنده بالشركه وويممدح فيه حييل وباخلاقــه 
واهله حيل طيبين ..خلاص يابنتي وش تسووين ابووك عرضك على الولد والولد وافــق وبيجون يملكوون عليك..
مراام زااد بكاهاا:أهههيء يممه ماااااااااااابيه والله لا أنتحرر يممه تكفييين "وصاارت تصيح بهستيرياا "
أم منصورر: يحوول يابنتي أفهمي أبووك هذا طبعه شين وش اسووي له ..حاولت معه وحلف بالطلاق انه لايزوجك فايزز..
مراام زاد بكاهاا على كلاام أمهاا الي مايسرهاا ابد..
دخــل منصورر عليهم وكاان بيروح لخويــه ..
ناظرر لاخته بشفقه ... وهو الثاني مابيدده يتدخل بشي أبد ..وهو يحاول مايزعل ابووه ..ولا يتدخل فيهم..
قال بنفسه "لاحول ولا قوة الأ بالله" وتوجهه للباااب ..

:

:


فــي بيت أبو رايــد..

أبو رايد: يا ام رايد ..الحين كل النااس يبوون بناات أخويي. أمس واحد بالعرس مكلمني بيخطب لولده من بناات اخووي..واناا قلت 
نعطيه عبيرر شرايك؟
أم رايد تضايقت من زوجهاا الي يهتم لكلاام النااس: ياسبحااااااان الله ..قبل كنت تقوول هذولا مو بناات اخوي ولاتعترف فيهم وش 
غيررك الحين يابو رايد؟
أبو رايد توهق.. لان النااس يتمصلحون فيه عشانه صاار نسيب الوزيـــرر:لالا انتي فهمتيني غلط..أناا أحبهم والله لكن كلام الرجال 
بالمجالــس سبب لي حساسيه من بنات اخووي..ولا الحين .والله "ودق على صدره"أنــي ماخلي حد يمسهم بسوء..وأعدهم مثل بناتـــي 
...واناا بزوج واحد من عيالي لبنت اخووي..
أم رايد:ايه ..ومن ولدك الي بتزوجه لبنت اخوك؟
أبو رايد: عبير يبونهاا نااس ثانين ..وبزوج رايد يا اسيل أو ابتهال.
أم رايد: ابتهاال ناخذها لرايــد.. لان احس أسيل طفولــيــه ...لكن غلا وخالــد عند من بيظلوون لاتزوجوا خواتهم..؟؟
أبو رايد:أكييد بيت عمهم..
أم رايد:أيه زيــن ..الله يوفقهم ياارب.
ابو رايد :أميين.."وقاام"الحين أناا بروح لرجال بالاستراحه تبين شي؟
أم رايد:لالا سلامتك..
ابو رايد:يلا مع السلامه..
أم رايد:بحفظ الرحمن ..
أول ماطلع ابو رايد.. كانوا شوق ونجوود يتنصتوون على امهم وابوهم وركضوا لامهم وجلسوا جنبهاا.
نجود:بتزوجوا رايد ابتهال؟
شوق:وأأأأأأأأوو وناسه ابتهال بتصير عندنااا.
أم رايد:كنتوا تتسمعون؟ هاااا
شووق تحن على امهاا: يممه قوولي تكفييين الشفايه بتومتني.
أم رايد: لحوول.. أيه االي سمعتوا ..واحد مكلم ابوك يبي عبيرر..وابووك بيزوج..رايد لأبتهاال.
نجودوشوق بصراخ:أأأأأأأأأأأأأأأأأأ ونااااااااااسه ..

كاان رايد تووه داخـــل البيت وقـفه كلام شوق

شووق: ايه يمه عااد اناا أحــس أن رايد يحب أبتهاال.
أم رايد:لالا ماظظن تعرفينشلون مايبيهم ومايودينا لهم..
ووق:لاااااااا يمه تغيرر..بالعكس صاار دايم يسئلني بتروحين لبناات عمي .. ومرره سئلني عن ابتهاال.. الله ونااسه لو يتزوجوون 
مرره مناسبين بعض..
أم رايد :لاتتحمسين زيااده... أصبرري لين مانسئل رايد موافق أو لأ.

ماقدرر يتححمل كلاامهم وطلع لغرفته...حس ان محدد حااس فيه ..أهو بدوامــه كبيررره ..ابتهاااااال معقوله تكوون بلمتوى الدنيء 
وتنظار للرجاال بالسووق .!!! رايد صددق يحبهاا.. وهي تبيه اولااا ..أأأأأأأأهــ يااربي..أهــلي يذبحونــي وهم مو حااسين ...... يالله 
سااعدنــــي أنااا أببيهاااااااا ليه بيحرومونــي منهااا ليه يايمممه تحرمين ولدك من الشي الوحيد الــي يبيه ... ليييييييه أإآهـــ
"ونززلت دموعه على خدده"
تبي تشوف الذل في صورته صح .. شف دمعة الفرقا على خد رجال..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


يتــــــــــــــبـــع &





يــتـــبــع


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

أوول مادخـــل مكتبه ..كانوا مربطينه بالكررسي..
دخــل بجنوون وسسرعه البررق ومسكه من ياقه قميصه وقال وهو شاد على قبضه أيدده بيخنقه :ياحقيررر تدررري وش سوويت .. 
أجل أناا تغدرر فيني ياحقيرر..
معااذ..ماقدرر يتكلم لأن افمه ملصق..
شال الصق من فمه بسررعه وصرخ معااذ: أيــــــــه أناااااااا وورطتك فيهاا أنااااااااا ..
ضرربــه رعــد كـــف على وجهه وونززل دم من فممه : أنت جنييت علي بعمللتك ياحقيرررر.. طيب قوولي ليه سوويت كذاا ليه؟؟
معاذ: لانهااااااا
رعد ضربه كــف ثااني...وبصراخ: قووووول لأنهاا أيش؟
معاذ بسررعه:لانهااا كاانت خطيبتي... وتركتهااا ولمن جيت أبي أررجع لهاا رفضتني وتهينني ..ومرره ووأناا الحقهاا شافني شرطي 
وبلغت عليه وشالوني للسجن بتهمه تحرش.. ومررره تتفل بووجهي ومره تضربي كف ومره تهينني ...هالبنت ذلتني كثيررر وأناا 
ساكت طول الايام ومجمعه لهاا وتستاهل الي صاار لهاا وانت ياحضره الوزيرر.. ارميهاا عاادي ولاتهتم له.
رعــد يتصرف كانه مجنوون :لاا أحــلف؟ ههههههههه
ضحكتني وأناا مالي نفس اضحك..."وقال بصوت عااالي"ياعمي أصحى... أمس كاان زواجناا ..
معاذ سكت شووي يستوعب الي قاله رعد..ثم قال: أيش؟
رعد:مثل ماسمعت.. واناا بس حبيت اربيك ووأعطيك هذي عشان ماتعيدها معي ولا لك شغل عنددي..ولوو تلف الديرره كلها محدد راح 
يشغلك "ورفع ايدده وعطااااه بقس..
ومشى بهدوء وجلس على كررسيه خلف مكتبه ومد رجلينه لينشط جسسمه وقال بقررف: ارمووه برااا زي الكلاااااب..
معاذ:استااذ رعد.. الله يخليك اسسمعني شوووي بس.
رعد يأشر بأيده بمعنى ماسمعك رووح ..
ومعااذ مو مصددق ان سديم تزووجت رعد ........


ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــ

باليل السااعه
9


كلهم متجمعين فــي بيت الوزيـــر مسوين عشااء بس بينهم ..

طبعاا الا ششخص وااحد مااحــضرر والي هوو وليد..

في مجلس الرجاال.
كان رعد عاازم بعض من زملائه الي يعزززهم... وعمه ووعياله
ورجاال يسولفون ..
رياان يسوولف مع رعد وبخبث: هاا ياولد الخاله كيف العرووس الجديده؟
رعد ماحب لهجه رياان:زززينه ..
رياان:هههههه شكلهاا مو معجبتك..
رعد بسررعه..مايبي أحد يحسس بتنافر بينه وبين سديم:لالا زينه وونااسه بعدد..ههههه اناا مدري شلون اختي ابراار متحملتك..
ريان:أختك تمووت فيني واناا أمووت فيهاا وماعليناا كلام ..ياشين الحسااد..
رعد:بكراا انتم بتحسدونــي ..
رياان:ايه يلا ششد حيلك ونشووف من يحسسد الثاانـــي .
رعد:ههههههه طيب طيب بتشوووف..

ولد عم رعد أدم: مبروووك رعــد ..والعرس أمس مشاء الله لايعلى عليه ..
رعد:وهذاا الي يهمني أنه لايعلى عليه ..
جاسم بتدخل:يووه ياولد عمي مايهمك الا النذخ ((يعني الفشخرره ويشووف نفسه))
رعد:ههههههههه لاتفهمني غلط لكن والله اناا هذاا طبعي وأنتم تعرفوونــي..
وكملوا سوالــفهم..
ودق جوال ريان وطلع يكلم برا

ريان:هلاا بعمررري..وبرووحي ودنيتي كيفك ؟
...........هههههههه ياحيااتي..صددق.. ايه زوجتي ماعليك منهااا ههههههه لالا هي بلشانه بحملهااا الحين ..ايه بطنهاا حييل كبيرر 
ههههه
ــــــــــــ
في جانب اخــر ..
أبو رايد بهمس:أن شاء الله بكراا عررسك حتى انت ..
رايد مافهم على ابوه:أن شااء الله.
أبو رايد: ترى بنخطب لك.
رايد تالم وأنقهرر:لا يبه لاتخطب لــي مابي أتزوج.الحين.
أبو رايد يبتسم للضيوف:مو على كيفك.. وبتاخذ بنت عمك بعدد.
فز قلب راايد ..ووحس أنه فرحاان وزعلان ..منهي بنت عمي ..أي وحدده ياربي منك يايبه ضروري تخررب علي بالعزيمه وتقولي 
الحين ... اذا هي ابتهال وش موقف وليد أووفف

لف أبو رايد عن ولد وهو يسوولــف مع عم رعد

ورايد منقهرر من ابووهــ


وقــف سياارتــه ..
لأوول مرره يدخل هالبيت من بعدد ماجاء هو سديم فيه ..

نزل من السياره وتاكد من قفلهاا ..
دخل مجلس الرجاال..
وتفاجىء رعــد مـن صقرر ..وجااء بباله سديم....أكيد جااي يبي يشوفهاا ..أكيييد ...نجووم السمااء اقررب لك...
قااام وسلم عليه ببرود وصقرر نفس الشي..
وجلس يسوولــف مع عيااال عممه ... ومطنش اخووه رعــد..

ـــــــــــــــــــــــ

عند الحريــم..

البنات مــنسجمين مع بعض بالسوالــف ..

أماا عبير كانت حييل خايفه على مراام ...جسدهاا مع البنات وعقلهاا مع مراام...

عند البنااات ..وق ونجود واسيل وابتهاال..سااعه يمدحوون بالبيت ..وساره وبتوول<<بنت عم رعــد>> يبتسمون لهم ..مايدرون ش 
يردوون..
سديم تصررف الموضوع:أممم بناات شرايكم نرووح الحديقه فيهاا خيمه ..ومشب.
ساره: يووه تدرين من زماان ماشبينا فيهاا ناار ...
بتوول:أيه والله صاادقــه سديم شرايكم نرووح ؟
اسيل: يلاا نرووح مو مششكلــه..
اتفقوا على قراار ..وراحوااا للخيمه وخاصه لمشب.. تجمععوا حولــه وأرسلواا الخادمه تجيب لـهم الحطب ... وتجيب أبريـــق 
وتسووي فيه شااي عان يحطونــه على النااس وكانت هذي فكرره سديم..
أمااا عبيرر استئذنتهم شووي وطلعت براا الخيمه ..
رفعت جوالهاا ودقت على مراام للمره الالـــف ..
طوووط طوووط ..جاء صووت مراام التعباان من كثر الصياح:الو.
عبير بسررعه: مراااام أناا عبيرر وهذا رقمي .. مرااام ووينك ؟؟؟خوفتيني عليك رردي.
مراام بتعب:عبيررر.."وصاحت"عبيرر أههيء الحقي علي بيذبحونــي....
عبيرر نغزهاا قلبهاا: مراام وش فيك لاتخوفيني ..أناا مو بالبيت ..قوولي ياقلبي شفييك؟
مراام بصووت متقطع :لا عبير لاتخاافين علي ...أههيء ...بسس .بس أبو و ي بيزوجني غصب عني ..
عبيرر تحاول تهدي مرام: مراام مابي أسمع منك شي على الجوال...خلاص أنتي اهددي الحين ياقلبي ... وأناا بجيك بكراا بفهم منك كل 
السالفه أوك؟
مراام تشهق وتبكي:أووك..أنتظررك عبيررر تكفين لاتتركيني ..
عبيرر: خلاص مراام اهددي وحاولي تنامين أوك؟
مراام بخوف من سمعت صوت ابوها برا بلصاله : زين عبيرر بسكرر ابووي جااء ..بااي ..
عبيرر: بااي ..
مسكت الجواال بايدهاا وحضنته وهي خايفه على مرااام ..
أخذت نــفـس ودخلت عند البناااات ..وجلسوا يسولفون ويتعرفوون على بعض اكــثـر .
وبتول وسااره ..انسجموااا مــع البنااات حييييل ..وحسوا كانهم يعرفونهم من زمااان ..

وأستمرررت العزيمه كذاا ...



ـــــــــــــــ
في بيت ابو فــرح..

سووت شوربـه لأبووهاا .. وودتها لـه لغرفته وجلست على طرف السرير تشرربه
عبت بالملعقه شوربه وحطتها في فم ابوهاا: ماني مصدقه انك طلعت من المستشفى والله حييل فرحانه فيك يبه ..
ابو فرح:الله لايحرمني منك يابنتي..ويخليك لــي..
ابتسمت لأبوهاا :يبه ترا ماله داعي تخذ رقم الدكتورر.
أبو فررح: اانا أعجبت فيه وبشخصيته واحترامــه ووقلت لازم أتعررف على اهله ...
فرح بتعجب:يبه ..من ناحيه تعامله .. فا كل الدكاتره يتعاملون كذاا مع مرضاهم..وأذا تبي تتعرف على اهله ..زين نتعرف على نااس 
جدد ..
ابو فرح .:وأناا ابي كذاا ..أنزين خلاص يابنتي شيلي الشوربـه شبعت ..
فرح بأبتسامه:طيب يالغالي...والحين برووح اجيب لك.. ماء.
ابو فرح:أيه والله ياليت..

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



بعد العشااء..

راحواا أهلهااا
وبقوا بيت عمه ..
بتوول وسااره طلعوااا مع بعض نادوهاا معهم لكن رفضت ..
بقت جالسه لحالهاا بالخيمه .. تحب شبه النااار وريحه الحطب وهو يحتررق..


كااان طالــع بيرووح لبيته ...
لفت انتباهه مدخنه المشب .. تطلع مننها دخان و ريحه الحطب المحروق..وهو يعشق الــبر والقنص وكل شي يتعلق بالــبــر ..يكفي 
الجيب الشااص.يدل على حبه للبرااري..
دخل الخيمه .. وهو منزل راسه لانــه طويــل والبااب قصيرر..
رفع راسه ولفت انتباهه بنت ...كاان بيررجع استحى..
لكن البنت ناظررت لــه وسسحبت طرحتهاا الــي كانت حاطتها على كتوفهاا وغطت وجههاا..
صقربجرأه وحب يتكلم معها ويتأكــد:سددديم..!!!!رردي انتي سديم صح؟
سديم بنفسهااا..ههذااا صقرر .. انا احلم او لااا؟ أيــه صقرر .من زمااان ماشتفك ياصقرر.. واااو شكله حلوو وهو لابس وكاشــخ ..
صقرر: أنا متأكد أنه انتي.. سديم قوولي لي ليه تزوجتي رعد ووافقتي عليه ؟ ليييييه ؟؟؟
سديم سكتت:..........
صقرر وهو يقررب: سديم رددي علي... أنتي ماتبين رعد أدرري أناا ..أناا بعتررف لـك الحين انــي أبيك سديم والله كنت شارريك 
ومتمسك فيك وللحين متمسك فيك وووبنتظررك ..
سديم: صقرر.. خلااص رووح ..عيب أناا زوجة اخووك.. واحناا لحالناا مايصلح ..حراام ..ولوو شافناا أحد وش بيقوول.
صقرر:أناا مااايههمني أي أحد أنتي بسس تهميني سديم أنــ

قاطعه صووته الـقووي وب عصبيه وقهــر وكرهه للأثنين الي واقفين قدامــه ...قال:ياااااعيني على الرومنسيه .. داخلين جوو.! 
خرربت عليكم ششكلي.
صقر تردد يلتفت ويسمع صاحب الصوووت القووي والواضح عليه العصبيه ...
سديم حاولت تبرر لرعــد انها مالهاا دخـــل: رر رعـد..
رعد..رفع ايدده بمعنى مابي أسمع شي ...
رعد بنفس نبره العصبيه: اذا مو خايف مني ولا مستحي... ع الأقــل خااف ربـــك هذي تبقى زووووجتــي ومايجوزز تبقون لحالكم..
صقرر:ههههه وانت ماخفت ربك يووم سويت معهااا العملــه السوداء؟؟ ولااا على كيفك تحررم اشياء وتحلل اشياااء ... أناا كنت 
بتزوجهااا وأنتــ
خااف رعد أن صقر يكمل كلمته وتكشف سديم ان رعد ماهررب من ليله الملكه وأن هذي خطه من رعد ليتزوجهااا ومايفضح نفسه .. 
هجم على صقرر مثل الاسسد الجعااان يهجم على فريسسته بوحشيه ... وضربـه بقس .. طلع دم من افمه ..
ناظر صقرر للدم .. أبتسم بأستهزااء وجمع عصبيته بقبضه ايدده .. وضررب رعــد بقس ..وقعد فوقــه يضررب فـيه ورعــد ما اثر 
فيه ضررب صقرر ..وهو يضرربــه .. وبداء رعد فووق صقرر وكذا والعكس. ..
سديم ماتدرري وش تسووي ..حست انهااا محتااره كيف تفكهم لو قرربت منهم يمكن يجي الهجووم عليهاا وووترووح فيهاا ..
سديم بصراخ: خلااااص صقررر قووم منه صقررررررر ..رعددد قوووووومواا أنتوااا أخواااااااان قومواااااااا يااربي شسووي...
سديم بترجي لصقر ..لانه حنوون وحست بحنيته بالاياام الماضيـه ويمكن يفك رعد: صقرر الله يخليك قوووم عنه .. "وبترررجي" 
صقرر عششاانــي ع الاقــل قوووم ..أههيء.
صقرر جااء بيضررب رعد ومن سمع كلاام سديم حـس كأن الرحمه نزلت على قلبه فجئه ... تررك رعد بسررعه ..ورعد كان متجهز 
بيضررب صقرر.. وأتجهه لسديم.. وقال: عشاانك بترركه ..لكن صدقيني .. بيجي اليووم وبتكونين فيه .. وسديم ...لاتصدقين كلامـــه 
أناا ماهرربت من ملكتنااا ...أناا لحد يومي هذااا أبــــــــيــك...

وأخذ شماغه وعقاله وطــلــع بهدووء..
.بقت واقفه تفكرر بكلاامـــه .. صقرر يبيني .ّّّ! أجل ليه ترركني بليله الملكه ..بس هو قاال ماتركني يبيني .."ابتسمت" أيــه يبيني...
قررب منهاا وهو معصب من موقـف رعد وكلاامــه لسديم .. الي فضحه وراااح ... سحبهاا من ايدهاا وكادت تخلع رقبتهاا من قووي 
السحبه ..
سديم:أيي عورتنــي أيدددي أترركنـــي أأه .
رعــد:والله كلممه ثانيه ..وأذبحك.. امششي وانتي ساكته ..
مسكت ايدهاا وهي تحاوول تخفف قوي مسكته ..







أنتهى~


أنتظرونـــــــــي يووم الاثنين بأذنــه تعالى........


توقعاتكم؟؟

منصورر لمن يدررب بخطوبــه عبيرر.؟؟وهو لسى مانفذ خطته..

اسيل ينتظرهاا شي بيقلب حياتها بالباارت الجااي

صقرر .. بعد كشف حبه لسديم؟

فــرح تتوقعون لها مستقبل مع أحد ابطال روايتي؟

سديم ينتظرهاا كثيررر من الأهاانات من رعد ؟؟

الأهــم رعــــــــد؟؟؟ وشش بيسوووي لصقر وسدديم؟؟ وكيف حياتهم لجايــه ..


ابراار أخت رعد وصقرر .. وزوجهاا رياان وش سر مكالماته؟؟ بنتطور وأتعمق فيهم للبااارت الجااي

عبيرر ينتظرهاا شي في بيت مرااام .

مرام المسكينه وزواجهاا من فايزز؟؟









البااارت التاسع

9

ـــــــــــــــــــــــــ

قرأه ممتعه للجميع

تحيااتـــي:نررجسيه



:
:


:
:


سديم:أيي عورتنــي أيدددي أترركنـــي أأه .
رعــد:والله كلممه ثانيه ..وأذبحك.. امششي وانتي ساكته ..
مسكت ايدهاا وهي تحاوول تخفف قوي مسكته ..
صعد فيهاا فووق وخاصه الجناااح الكبيررر حقهم..
رماهااا ع الاررض كاادت تكسرر ضلوعهاا ..وراح فتح الدرررج حق مكتبته .. وطلع أوراااق وقلم. ورماهم عليهاا ..ونزل لمستواهااا 
..رفع راسهاا وهوو ماسك شعرهااا حسست أن شعرهاا بيطيح بأيدده من كثرر ماهو شااد عليه :وقعي ع الاورااق بسرررررررعه ..
..رفعت راسي أناظرر للأوراق واناا مو فاهمه شي ابد والله شووي وبصيح هذاا الغبي بيقطع شعرري الي احبه وأهتم فيه من يوم وانا 
صغيررره شفت الشرر بوجهه وعيوونه حسيت أني لو أتكلم ممكن يخلص علي ويذبحني .. يااربي لاززم اصيررر قوويه ممثل 
هالمواقف .. نطقت وتكلمت وأناا خايفه ..لكن حاولت ابين له اني مو خايفه منه ولا هااامني : وو ووش فيهاا هلاوراق؟
رعـد .. حييل معصب ومقهورر بنفس الووقت منهاا ومن صقررر مستحيل يخيلهم يتهنووون مع بعض ... مستحيل يخلي صقرر 
يتزوجهااا ويتهناا فيهاا ..أجل طلع ألاخ يبيهااا من جد .. أأه بسس لولاا ماهو اخووي من لحمي ودمي وخوف من كلاما لنااس عني كاان 
ذبحححته :هذاا العقد الي رااح يكوون بيننا .. يعني أناا زوجك وأنتي زوجتي بسس ع الورررق وقدااام النااس .. وفيه هناا شرووط 
بالعقد ..أخلصي علي ووقعي موافقتك.
.سديم.. حسيت بالاهاانه ..وبنفس الوقت حسيت انه جددي وفعلا مايبيني .. والله حتى أناا مابيه .. اأتمنى أفتك منه وأتمنى لها لمووت 
ويريحني منه ..لأنـــه أغتصبني ..حررمني من زوااج زيي زي أي بنت تحلم بليله الزواااج وتخطط لشهر العسل وتخطط وش بتقول 
لزوجها وش بتسووي ..رجعت للواقع وأنا اانظر للعقد الي قداامي وكاان فيه عده شرووط ..وفيه فرااغ يعني أقدرر احط شرووطي .. 
قلت له بتحددي: طيب وأناااا عنددي شرووط.
رعد..حاولت اهددي نفسسي .. أناا حيييل عصبي ..واي شي يستفزنــي ويقهررني وخاصه أذااا كاان الشخص أقل مني وهو عاارف 
مين أناا ومن اكووون ... عديت من 1لـ10 لأهدي أعصااابـــي :طيب وش شرووطك؟
سديم... الحمد الله أنــي نجحت بتهديته ... وقلت وانا اناظر للكنبتين الي بالجناح: أوول شي نجلس ونتكلم بهدوء...
رعـد ..وافقت وماعترضت ..ووقفت .. ورحت جلست ع الكنب..
جت وجلست ع الكنبه الي قدامي.. مسحت على شعرهاا تعدلــه واناا مييت وودي أخلص عليهاا وأفتك من هالكابوووس الي أعيشه : 
وهذاا جلسنااا ...تكلمي وش عندك من شرووط بعدد؟؟؟؟
أخذت نفس بداخلي وأناا أررتب الكلام الي بقووله له بوجهه وماهتميت لررده فعله: لي شروط زي مالك شروط..
رعد:والي هي؟
سديم بثقه: اول شي .. طلعاتي وروحاتي وجياتي مالك شغل فيها ولا تدخل فيني .. وثانياا .. تحترم أهلي .. وماتقولهم كلااام ماله 
داااعي أوك؟ وثالثااا ...الي هوو أهــم .. ماتلمسسني ..ومالك أي حقووق مني... وتصررف علي..
رعد.. ضحكت غصب عني على كلامهاا أقصد شروطهااا:هههههههههههههههههههههههههههه .طيب هههههههههه ... مشكلتك اخذذه 
مقلب بنفسسسك مدرري ليه .. مفكرتني ميت عليك؟ ولا على الحقووق الي انتظرهاا منك؟ ههههههههه ياهوووه اصصصحي ..أناااا 
أبـــي فرااااقك . وقرربك مني أحسس بقرررف بقررررف ولمن ألمسك .. لاززم اتغسل مظبووط... لو أحط مطهرررر مانظف منك 
ومن ساختك..
سديم..كلامـــه قهررني وتمنيييت اضررب زهريه الوررد برااسه ويرووح في سابع غيبووبــه من كلامه الي قهرني حسيت بالذل 
والاهااانـــه .. أناا جالسه قداام الوزيــــــر هه وزير؟ هذاا أبدن مفرووض مايكون وزيرر.حراام عليه هالمنصصب في غيرره يستحقه 
أماا هو أبدن مايستحقه.. رجعت للواقع وأناا أناظر لعيونه الي تلمع بالكرهه .. :طيب زيـن كذاا متفاهمين ...
رعد ..وهو يوقف وبغرورر قاتل: يلاا وقعي واخلصي علي..
سديم.. اخذت القلم ووقعت مكان مقال لهااا... وأخذ الاورااق وحطهم بالدررج ..وطلع من الجناااح ... سديم.. سررحت شووي .. 
مانسجمت بسرحانهااا الا برجوعه وهو يقوول:لحظظه.؟
ناظررت لــه وهوو ياخذ من الكبت بطانيه خفيفه جدا ومخده متوسطه الحجم ماتريح النايم فيهاا .. ورماهم ع الارضيه السيراميك وهو 
يأشر بأصبعه ع الارض و يقوول :أنتي هذاا قدررك وهذاا مكااانــك ..وتناامين هناااااااااا من يووم ورايــح..
سديم...بلعت ريقي بصعوبه واناا اناظرر للمكااان ... والله السيراميك باارد لو احناا بالصيف هذا اكييد صاير لعقله شي و,, قطعهاا 
وهو يصررخ: مفهووووووم؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

سديم أبي افتك من وجهه وأصررفه لان وجووده يجيب لي الاشمئزاااز:أيـه طـ يـب ...

صفق الباااب وراااه وطلع واناا أدعي روحه بلاا رررده من جد شخص بغيض وكرريهه الله يعينه على نفسسه ..
دخلت الحمااام توضيت ..وصليت العشااء .. الي اخررته ياارب سامحني... لكن هالغثااء كاان عنددي..

بعد ماخلصت صلاتي ..لفيت سجادتي وأناا أدعي ربي يوفقني ويشر لي صدرري ويسسر لـي أمرري ..
وبعدهاا بدلت ملابسي ولبست بجامتي الي أرتااح فيهااا حييل .. ومشطت شعرري الي أحببه وامووت فيه .. وخليته مسدوول على 
ظهرري وحسيت بالنعااس لمن تثاوبت مره ومرتين..خلاص بنااام ..وقفت من كرسي التسريحه... وأنااا متجهه للسرريرر.. وقف 
وتذكررت كلاامه .. خفت من قلبي .. هذاا مجنوون وأخاف يرتكب فيني جريمممه .. رحت للسيراميك الباارد جلست وأنااا أغطي 
رجلوي وايديني بطرف البيجامه من بروده االسيراميك.. أنسدحت بخووف وأخيرا أنسدحت بالكامل وارخت اعصابهاا .. وتغطت 
بالبطانيه لفتهاا عليهاا وغطت عيونهاا وهي ترتجي دفا البطانيه ....

بعد ساعااات ...

دخــل الجناااح وفتح الضوء لقاهاا مكان مقالهاا نايمه ..ابتسمت بأنتصاارر وهو يدخل .. يبددل ملابسه ولبس بيجامته وتمدد على 
سريره الكبيرر الكلاسيكي جاء بباله صوره امــل ..غمض عيونه يسترجع بااقي الذكريااات الحلووه ... فتح عيوونه بسررعه .. 
وطاحت عيونه على سديم الي نايمه ..بششكل يقطع القلب.. وهو بلا رحمه ولا رأفه منه .. أبد ماشفق عليهاا ولا قااال تحط شي تحتهاا 
تنام عليه ... حس أنه يقدرر يناام بهدوء بعد مابعدهااا عنهااا قدرر الامكااان ومارااح يسممح لهاا تاخذ مكااان أمـــل لو مهمااا صااار 
ولو كلفه عمررره بيظل يحافظ على مكاانــه أمــل الي هــي قلبه ورووحــه


ـــــــــــــــــــــــ

في اليووم التالي


في بيت مرااام

:تكفييين ياعبيرر حاوولي حاااولي بأمي تقنع أبووي مابي اتزووج هذاا المنتف مابييييييييييه ياعبيرر تكفيين ساعديني .
عبيرر تضمها وتخفف عنهاا: حبيبتي مرااام والله مو طاع بأيدي شي ..
مرااام:عبيررررررر جماانه تكذب تكذذب أنااا ماسيوت لهاا شي .. أصلا أناا ماعررف شي عن هالسوالف ياعبيرر .. والله انــي 
مظلومه
عبيررتظمهاا: ياقلبي يامرااام أدعي أدعي دعوه المظلوم مستجابــه .. ويمكن هالزواج لك خيررره ؟؟؟عسا ان تكرهوا شيئئا وهو 
خيرا لكم
مرااام: بس ياعبيرر هذاا فقيررر منتف حاااااااااااافي أناا مااابي وااحد فقيررر .. والله ياعبيررر مامعه ششي كيف بيصررف علي 
كييييييف؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
عبيرر.زعلت من كلاام مرااام ..لأنهاا جرحتهاا ..ومرام تعررف أن عبيرر حالتهاا اقل من متوسطه :عيب عليك يامرااام ... أناا فقيرره 
والفقرر ماهوو عيب ولا حرااام .. وبعدين كل بنت مصيرهاا الزواااج .. ويمكن زواجك من فايز خيرره لك ..ويمكن تكوون فاتحه 
خيرر لك... وتراا حتى أنا أنخطبت .. وبفكرر واستخيرر وبررد لعمي قريب ... وأناااا أبد ماسويت زيك .. تدرين ليه يامراام؟ لأنك 
انتي متعووده ع الحريه الي أبوك معطيك ..متعووده على سواق تحت ايددك 24 ساعه ..متعووده على رصيد بالبنك يمشي لك راتب 
كل شهر وانتي مو موظفه متعووده عل هالدلع والحيااه الممله ..اصحي يامراام انتي عايشه بتابوت صدقيني بتابوووت ... وحياتك هذي 
مدري كيف متحملتهااا... ولمن دريتي انك أنخطبتي جنيتي وقمتي تصيحين ... البنت لانخطبت تحمد ربهاا وتشكرره الي جااب نصيبهاا 
.. مو تبكي وتسووي سواتك... حسستيني أنوا فيك ششي أخرر شي هذااا الي طلع فيك؟؟؟ هه غرريبه ياعبيرر انتي غررريبه ...." 
ووقفت" عن اذنك ياصديقتي ..وأذا تبيني تعرفي وين انااا ...وطلعت


مراام ... دخلت كل كلمه قالتها عبير براسها وتفحصها وتوزنها براسهاا شووي شووي ..حست انهاا غلطاااااانه حييل .. الي سووته 
كثيررر وعبير معهاا حق بالي قالته ... جلست مع نفسهاا تفكررر بالموضوع على رواااق ..وبتأني

لمن طلعت .. كانت طرحتها منزله على كتوفهاا ..لفت الطرحه عل راسهاا وأخذت النقاب ولبسته ..وطلعت لأخوهااا برااا ...وهو كاان 
وراهاا ..أعجب بكلامهاا الكبيرر لمراام اخته رغم صغر سنهااا ...ولكن من نفس الوقت أنقهررر من كلاام قالته ناا أنخطبت 
وبفكررر؟؟؟؟

وش تفكررين فيه ياعبيرر...؟؟

أناا لازم استعجل وانفذ خطتي ...
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــ




أنوار: لحوول ووين عبيرر؟؟؟
أبتهال:راحت عند مرااام ..مع خلوودي..
أنوار: افف هذاا وقتهاا أناا جايه بخطط معها أختباار البلاغه
اسيل:عاااد راحت ..اقعدي شووي وتجي يمككن ..
انوارر: أيووه نقعد.. ممم اقول بهلووول.. رووحي سوي لي نعناااع والله مشتهيته وخالص عندي بالبيت ..
ابتهال: أي والله حتى انا مشتهيته ..دقايق أسوي لكم..
راحت ابتهال وجلسوا اسيل وانوارر.
اسيل تقلب بجوالهااا لجديد: أنوار شفتي شكلي بعررس سديم؟؟
أنوار:والله من الاضائه وزحمه العررس ماشفتك زيك ..
اسيل:عنددي صوره بالجوال لـي صورت نفسي بوريك ياهاا ..
أنوار بحماس: اييه وررريني .
اسيل .تقلب بالاستديوو وراحت ع الصورر.. لكن وقف الجوواال وطفى شششحنه
اسيل: يووه طفااا شحنه ..
انوار:مو مشكله .. ارسليهاا على ررقمي بس تشحنينه.
اسيل قامت تحط الجوال ع الشاااحـــن .:أوووك بسس يشحن ارسله على رقمك تشوفينه ..
أنوار: عااد احس أنك نانسي ولا اليسا؟
أسيل:لالا شنو نانسي واليساا ؟؟ أناا أحلى.
أنوار: هيييه أقوول مناااك بس لاقووم علييك ..ماخذه مقلب بنفسك حيييييل .

جت بترد عليها اسيل ..وجت أبتهال معها صينيه اللنعناااع وجلسوا يصبون ويشربون ويسولفون ..لين جت عبوره وشاركتهم السوالف 
..

ــــــــــــــــــــــــــــــــــ


كاان جالس يكلم كالعاده بالمجلس..
ريان: شلون؟ ههههههههه لا حبي وش أحبك أناا اموت فيك.أييه أموت فيك...مو مصددقه مممم طيب ...وش اسوي عشان تصدقين ...
وقفت عند بااب المجلس... كانت بتدخل ووقفتها هالكلمه .. أحبك ؟؟ رياان عنده هالسوالف؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
حست أنهاا بتدوووخ جت الخدامه ومسكتهاا وقالت توديهاا غرفتهاا ... أنصعقت من ريااااااااان ..أجل رياان يخووني؟؟؟ طلعت 
خفيف يااارياااان وبنااات مارهقات يلعبووون عليك .. "وقفت ترووحوتجي"وهي تفكرر وش بتسووي مع ريااااان قاالت لاززم اصرر 
وأتأكد من شكوووكي... واذا هو صحيح ..معااد لي قعدده عندده ..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



فــي بيت الوزيــــــرر




سديم: وفززت عليييييييييك هههههههه

سااره :لالالالالا غش غشش ..
الخاله : يابنااات قصروا اصواتكم الحين يجي رعد ويسممع هالصواات ويقوول الحراس برا سمعوكم وصوت الحرمه عورره.
سااره:ووين يسمعونااا ياخالتي شوفي هم وين واحناا ووين..
ساره:سديم..هذي أخرر مره واذاا فززتي ياويلك.
سديم: تصدقين عااد من زماان مالعبت اونو ... لكن انتي وناسه العب معك بسررعه أفوزز ههههههههههه
سااره:هالمررره ماراح تفوزييييييين صدقيني.
سديم:نشووووف ..يلا العبي ياحلووه ..
أبتسمت لهم الخاله ..وهي تشرب شاي بهدوء وتشاهد التلفزيون...
دخل رعـد وأخذت الخدامه منه على طوول شماغه
جلس جنب خالته وهو يفك ازاريررر ثوبه بتعب.
الخاله:يعطيك العافيه ياوليدي ..
رعد بحب:الله يعافيك يالغاليه ...
ساره ووقفت :أناا رايحه للمطبخ أقوول للخادمه سوي لنا كاتووو

ناظرر لسديم الي جالسه وحب يقهرهااا :هيييه أنتي قوومي جيبي مااء ...
سديم:..............
الخاله تناظر لسديم: سديم رعد يكلمك.
سديم. .هه صددق مجنوون ..صدقوني ماتوقعته يقصدني فكرته يقول لوحده من الخادماات الي معبين الفيلاا ..أثريه يقصددنــي.. ايه 
تبي مااء أجل. اصبرر على رزقك...

سديم:اسفه مانتبهت..."وراحت للمطبخ"

الخاله: الأ اقوول ياولدي . شرايك نطلع طلعه عائله مع أهل العرووس واخووك وعيال عمك؟
رعد يحب خالته للجنوون:أتي فصلي وأحناا نلبس ياست الكل..
الخاله: أناا اقوول لو نطلع للبحرر؟شراايك؟؟؟
رعد:على راحتك....
الخاله:ونقعد أسبوووع ونغيرر جو وتغير نفسياتناا شووي.
رعد:حلوو.. بس يممكن أناا مافضى .. عنددي ششغل.
الخاله:وهو أنت بس عندك ششغل ماتقدر تفضى لأهل اسسبووع؟؟
رعد: طيب عشااانك بسس بفضي نفسسي.


بلمطبخ..
صبت سديم كوب ماء لررعد.. حطته ع الطاوله ..وراحت للثلاجه الكبيررره فتحتهاا تتشف شفيهااا .
ساره فكرت المااء حق سديم.. وأخذت رشه مه وذوبتهاا بكووب المااء ووقفت كأنه ماسوت شي..
أبتسمت لهاا سديم.. وراحت سااره وجلست جنب خالتهاا وهي تبوس أيدهااا ,,
جت سديم للصالة ومعهاا كوب الماااء ومدته لرعد أخذه ..وهنااا سااره شهقت ..هذااااااااا الي فيه الملللللللح ياااارب لااا

كــح رعد بقوووه وكب المااء بوجهه سديم ورمى الكوب عليهااا وقاال وهوو يصررخ: يالحقيررررررررره تلعبين معي .؟؟ تستخفين 
دممك ..يووم ملحه المااااء أنتي الظاهرر ماتعرفين قدررك صددق.."قااام عليهاا" وضربهاا كف زلزلهاا عن الاررض
قاامت الخااله ووقفت بوجه رعــد:أترركه ياوليدي حراام عليك مايجوز الي تسوويه .. رعدد خلااص أمسحه بووجهي هالمررره .. 
ضربهاا بررجله .. قدااام سااره الي مرتعبه من أخوهاا العصبي وضربه الوحشي.. ضربهاا قدام الخاله وقداااام الخدم الي واقفيني 
يناظروون لهاا برحمه ..حتى الحرس الي براا الفيلا عرفوا السالفه أنه يضررب زووجته ... في اخرر نفسس بعدته الخاله عنهااا وهي 
تحلف عليه مايمسكهااا ..
رعد وعيوونه تقدح بالشرر: مرااا ثانيه ياحقيررره لاتلعبين هالعبه الوسسخه معي .. اجل تحطين لي ملح بالماااء ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ " 
ترركهم وطلع غررفته وهو يزفرر بعصبيه ويشتم"
قرربت سااره منهاا وقااالت وهي تمسح عليها: سديييم أسسفه اناا السبب سامحيني ..اههي
سديم .. كسرر الله يددينه ..شل جسسمي عن الحرركه .. كاني زجااج وانكسررر مو قادرره أقووم والم نفسسي. .. طلبت الخاله من 
الخدم ثلج.. وجلسووني ع الكنب.. ويمسحوون على وجهي بالثلج وأناا مقهوررره من رعــد .. خلااص معااد اتحمله ..وربي بمووت لو 
اعيش معه اكـثــر كيف 8 شهورر؟ أناا غبيه وقعت ..أني ماطلب الطلاق الأ بعدد 8 شهورر.. عارف اني بطلب الطلاق قبل عشان 
كذا خلاني اوقع بعقد ..الله لا يوفقك ولا يحلك لادنيا ولا أخرره ... أأخ جسسمي متكسرر.. وسااره تبكي عند كتفي.
:سااره خلااص قوومي ..أنتي وش دخلك..
ساره تشهق: اناا أ أ أههيء أناا حطيت بالمااء ملح .. فكررتــه لك مو لرعدأههيء سامحيييييييييني ..
الخاله :حسبي الله عليك يالخبله .. حتى لو كان الماء لسديم مايجوزز تسوين هالمزح الثقييييل
ساره تبكي: وأناا شدرااني قلت بسوي فيهاا مقلب.
الخاله تمسح بالثلج على طرف شفاه سديم المتورمه: ياوليدي مااعليه هوو حييل عصبي .. تحمليه هذا زووجك.
سديم.هههه ضحكني كلامهاا يحليلها ووين زووجي وهو موقعني على عقد فيه شرووط زي وجهه الخايس:أيه خالتي ماعليك.

ــــــــــــــــــــــــــــــــ









يـــتـــبـــع ..لحد يررد ياحلويـن عشان يكمل البارت مع بعضه



الـــبااارت العاشر

10

ــــــــــــــ

قرأه ممتعه للجميع


تحياتي:نرررجسيه




ــــــــــــــــــــــــــــــــ


بعد ماراحت أنواار للبيت ..

جلسوا البنااات وبعدين تفرقواا
ابتهاال على غرفتهاا تكلم شوووق
وعبيرر تسووي عشااء بالمطبخ ..
وخالد طالع
وغلا ع التلفزيووون

راحت لجوالهاا الي ع الشحن بعد ماعباء شحن فل فتحته وراحت ع الصورر.. تذكررت أنوار تبي تشووف الصورره .. هي قالت 
ارسلهاا لهاا حطت ارسال رسائله وسائــط .. جت بتحط الرقم.. صرخت لعبيرر الي بالمطبخ..
اسيل: عبيرررررررررررووه كم ررقــم أنوااررر؟
عبيرر بالمطبخ تصرخ لهاا بنفس صووت اسيل: لييييه؟؟؟
اسيل: بررسل لهاا رساااااااااله ..بسررعه عطيني .
عبيررر: سسجلي 43*****05
اسيل سجلت الرقم وهي تتذكر الي قالته لهاا عبيرر : 44*****05
وضغطت ارساااااااال
ورااحت الرساله لــ
لا مو لانوار راحت الرساله .. للشخص الغلط

مصيبه يااااااسيل؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟


ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


كاان جالس بالقهووه مع خويااانــه ويسولفوون ويضحكوون..
رررن جواله بوصووول مسج
فتحه ببرووود..
وناظررر للمحتوى فتح عيووونــــــــه o_o حس بقشعريره من الصوررره الي قدااامه علىى طوول لاشعوريا حط تكبيرر وقعد يتمقل 
فيهااا .. قررب أخووه يبي يناظرر للي يشووفه اخووه ..لكن ادم كاان اسررع
أدم: وش تبي؟
جاسم: بشوووف وش تناظر له ومفهي خخخخ
أدم مفهي من جد: هااا ممم لااا انقلع ..والله مااتشووووف
جاسم: ياسخفك اقوول وريني وش تشووف.

أدم.. حرااام صورره بنت وأكيييد اكييد جايتني بالغلط ومايجوزز انااا أشوفهاا ولاا هالجنط الي جنبي يشوفهااا ..
أدم: جااسم بلااا غباء أطفااال .. رساااله خااصه وماراح تشوفهاا لو تتقطــع تسبدك عنددي ..
جااسم: ماالت ياخووي.. ماني ميت عليهاا "وقعد يسوولف مع خويانه وربعه ...وأدم سرحااان بالي ووصلـه ..وفكرر أنه يددق ع 
الرقم... لاززم يددق يمكن الرساله مقصوود جته أو بالغلط أو أو ........

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

كاان جالس في مكتبه ... ومطلع كراسته الكبيررره يررســـم ..
رسم صورتهاا وملامحهاا الناعمه بالقلم الرصااص بلمساات الرصااص الخفيف الهاديه ... رسم عيونهااا الواسعه .. وأنفهاا الحاااد 
وحواجبهاا المرسومــه بقدرره الخالق سبحاانـــه ..
تااهـ بخياله وفــكــررر ..وكتب هالبيت الي جاء في باله جنب صورتهااا

" لــو خيروونــي بـيـن النااس وفيك .. أختارك أنت يابعد هالمخاليق "
ورسم حرف
sسديـــم ..&.. s صقر

ابتسم بداخله
يالله معقووله ياصقرر تحبهاا ... أأخ لولاا الخووف من ربي كاان سويت ..............
أناا وش قمت اخبط .. صددق أناا أحبهاا ولاا بسس عطف واعجاااب ... ليه يووم تزوجهاا رعد حسيت كأنه كسرر قطعه من جسسمي 
بزواجه منهاااا... سدييييييم انتي بالنهايـــه لــي لــي لو ايش مايسوووي رعد..
جن جنوونه بمجررد مافكرر فيها ..
نزل بالطو المستشفى وأخذ مفاتيح سيارته وطلع ...وحررك سيااارته لبيت اخوهــ والي يصيرر يصيرر


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

دخلت عليه وكااان منززل راسه بأنكساار وضام كفوفه لرااســه ..واضح عليه الي مايبي هالزواااااج وندماااااان قد شعرر راسه
حست بغلطهاا لأنه تسببت بضررب لسديم وقالت وهـي ترتجف من رده فعله : رعـ ـد د.
رفع راسه لمن سمع صوت أخته الي يحبهاا:نعم سااره ؟؟
سارره بخووف: رعد بقولك شي بس خايففففه لاتعصصب.
رعد حاول يبتسم لأخته ويحسسها بالأماان عكس سديمم الي يحسسها بالخووف والذل والقهرر : ماعليك ياختي قوولي لاتخافين .. 
تطمني ..أناا أخوك شفييك؟
ساره شبكت اصابعها ببعضهم تفررغ توترها فيهم: ممم رعــد د أنا أناا.
رعد: قووولي سااره شفييييك؟؟
سااره بسسرعه: رعد أناا الي حطيت الملح بالمااء مو سديم.. حراام عليك أنت ظلمتهااا أناا فكرت المااء لهاا وبغيت اسوي فيهاا مقلب 
لكن تفاجئت ان المااء لك .. حراام رعــد سديم تبكي ومقهورره مالهاا شغل بالي صاار ..
رعد ببروود يذبح ويقهر بنفس لوقت: طيب....
ساره: رعدد أنت مو معصصب؟؟؟
رعد:ههه ليه أعصب؟؟؟ أصلأ هي تستاهل الي جاهااا ولولا خالتي ووجودهاا كاان يمكن على طوول خلصت عليهااا ..
ساره: يالله رعد أنت لييه كذااا قااسي ..قلبك من حجرر ..شفيك على سديم وش سووت لك.
رعد بتوترر: ساااره .. أطلعي براا ..صبري بدا ينفذ منك.
ساره خافت ليقووم رعد عليهاا وطلعت بسرررعه
قعد لحاله يفكررر. بكلااام ساره...ليه اقس عليهااا وش سووت لي أهي وش ذنبها ..هذا كله غلط معااذ النذذل ..جااه صووت يقوله 
هذي بتاخذ مكااان امل وبتمحيهاا من حيااتك.. ركز ع الفكرره الاخيرره الي جته .. وزااااااد كرهه لسديم


:
:



نزلت تحت بالصاله
لقت سديم لحالهااا تشاهد التلفزيون ..
شتت عيونهاا كأنهاا تدور على شــي
سديم:تدورين خالتي؟
ساره: ايه وينهااا ؟؟
سديم: راحت لغرفتهاا تنااام شووي.
سااره: أهااا ..
سديم: اجلسي خلينا نسولف شووي ..
سااره حبت الفكرره ونطت بخفه جنب سديم وظمت المخده لركبهاا: يلاا نسوولف وش ورانااا.. بس قولي لي قبل كيف الحين تحسين؟
سديم: ههه لاتشغلين باالك عاادي هالجرووح بتخف مع الوقت ...
سااره:ياقلبي أنتي أصبرري عليه هذاا زووجك وتحمليه شتسوين هوو للحين متأثرر بمووت امـل ويلووم نفسه
سديم بتعجب:أمــل؟؟؟ مين هذي أمل.؟؟
سااره تخفظ صوتهاا: أمل هذي زوجة رعد توفت من زمااان .. ورعد يلووم نفسسه ومن بعد موتهاا صاار أنساان ثااني .. والله اتمنى 
يررجع زي قبل .. تخيلي أوول كااان حيييل طيوووب ويحب المززح ودايم يسووي مقالب بالكل وخااصه أمــل .. تزوجوا عن حــب 
حبهاا يوم هم صغاار ..وكنت اناا أوصل الرسايل الحب بينهم..
سديم متفاجئه :طيب كيف توفت؟؟
سااره: أمــل كاانت تحب الخيوووول ومن حبهاا لهم طلبت من رعد يجيب لها خيوول. وجاااب لهاا ... وصارت تركب الخيوول كل 
يووم كل يووم... لكن من يوم ماحملت وخبررت رعد رعد حيييييل أنبسسط وفرررح وحررم امــل تمسسك الخيوول أو تحاول تركبهم 
عشان خطر ع الجنين .. وصاار أهو الي يركبهم بداالها ويرضوهم وحب الخيول من حب امل لهم .. ومراا امل طلبت من رعد يشتري 
لهاا خيل على قولتهاا نادرر من نوعه لكن كااان صعب ترويضه طبعا رعد ما اعتررض .. أصلا اهوو بحياته ماررد طلب لأمــل .. 
كاان يوكلها بنفسسه يشيلهاا أذا بتطلع الدررج مايخليها تسووي شي لحالها ابد ..المهم يوم اشترى لها رعد الخيل الي تبيه .. كانوا بس 
حاطينه بأسطبل لحاله لأنه حييل صعب وشووي مستوحش .. طلب رعد مدررب خاص للخيل هذا ليروضه عشاان امل تفررح ... لكن 
وصول المدررب يطوول.. ومررت الايام وامل تحاوول ترووض هالخيل لكن رعد كاان يمنعهاا لأنه متوحش وممكن يأذي امــل .. 
والدكتورر مانع امل من أي ارهاق وتعب لأن حوضهاا صغيرر على الحممل وجسمهاا صغير والحمل تقريبا مو ثابت ....كسررت امل 
كلاام رعد .. وأستغلت روحته لشغله وراحت للأسطبل.. فتحت البااب على الحصاان ..تبين الصددق الحصاان حييل يخووف شكله 
كبيررر وبس يضرب برجوله الارض.
سديم أنسجمت مع ساره: كممملي ..
ساره: أيـه وحاولت تمسسكه بأيده تمسح عليه كأنه استجااب معهاا شووي .. لكن شووي شووي بدا يرفس الحصان أستوحش وبدا 
يرفس ويضرب ويمششي .. لين صاارت امل بير رجوله وهو يضررب فيهاا ويرفس مسكينه أمل حاولت تبعدد عنه تززحف للباااب 
وتصررخ لكن الاسطبل بعييد شوي عن البيت ومحد سمعهااا ضرب برجوله على بطنهاا وكسرر ظهرهااا وروحهاا بالكاااااامل...
الا على دخوول رعد للبيت سمع صراخهاا وهو بالحديقه ..ركض زي المجنوون .. وأنا وخالتي وصقرر رحناا وراااه ..
شفناا أمــل كأنهااااا ميته الدم مغطيهااا وملابسها متقطعه .. شالهااا رعد زي المجنووون وركض فيهاا للمستشفى وهووو يبكي جن 
جنوووووووووونه على المتسشفى والدكاترره كلهم ... أجهظت أمــل وصاار معهاا نـزيـــف حاااد ..فووق مافيهاا كسرر بفقره من 
فقرات الظهرر والقفص الصدري فيه كسرر كانت حالتها مستعصيه .. وو
سديم: وتوفت...
سااره تمسح دمعتهاا: الله يرحمهاا.
ظمتهاا سديم لصدرهاا تمسح عليهاا: لناا على هالطريق بنمووت أدعي لهاا بالرحمه ..
ساره:الله يرحمهااا
سديم:الله يعين رعدد ع الصدمه .
ساره:خالتي مسسكينه حالتهاا حالـــه ..
سديم: ليه الخاله شدخلهاا.
ساره: أمل وريان زوج ابراار يصيرون عيال خالتي .
سديم: توو أدرري.
ساره:أيه كنت حاسه انك ماتدرين..
سديم: من جد الله يكوون بعوون رعد.
ساره: تدرين على قساوه رعد الأ اني أغليه ومستحيل أزعل منه لوو يضربني لو ايش مايسووي ..
سديم: هه ليه؟؟؟
سااره: لأنه واجه مشااكل كثيرر بحياته .. انتي أكيد لاحظتي على رعد مايسووق.
سديم: ايه صح ليه مايسووق؟؟
سااره: هذي قصه ثانيه .. أمي وابوي توفوا يوم كاان رعد عمره 15 تفوا بحاادث ..كان رعد جنب أبووي يبي ابووي يعلمه ع السوااقه 
ويحن على ابووي بيسووق وابوي يرفض.. وامي جنب ابووي... لين مالت السيااره من كثرر ماحن رعد يبي يسووق ويتعلم السواقه 
زي أصدقائه ... مالت السياره عن الطريق وقلبت .. توفوا امــي وابووي ورعد مصدوووم ..وتعقد من مسكه دركسيون السيااره .. 
مستحيييل يمسكه او يفكرر انه يسوووق.. لو مهماا صاار من حاله طوارىء مايسوووق..
سديم:ههه غرريبه اخووك.
سااره: من جد انااا اقوول مو معقوولــه ولا مرره مسك الدركسيون ولا حاول يسوق.
سديم: أأه الله يعين ..الا اقوول انتي ليه ماتزوجتي للحين؟ مانخطبتي؟
سااره:هههههه أناا مانخطبت؟؟ يحليلك ..أناا كل يووم يجيني عريس.. لكن أاناا اررفض
سديم:يؤيؤ لييه؟
سااره سررحت:أبي اتزووج بقصصه حــــب طويلـــــه وابي واحد يحبني لنفسسي مو لمنصب أخووي يتمصلح زي البعض اففف
سديم تضربها على كتفهاا: اقوول ياختي أصححي ولحقي على عمررك وتزوجي قبل لااتعنسين ..لاتبي تعيش قصه حــب وعندناا 
بالسعوديه بعد هههههههههههههه
ساره: وجع لاتضحكين .. ونشووووف بكراا ياسديموووووه من يضحك اخر شي
سديم: ايه نشووف...الأ أقوول.. وين الاسطبل الي قلتي عنه ؟؟
ساره: ورا الفيلاا ..
سديم: ليه هو لسى فيه قسم ثاني بالبيت ؟؟؟
سااره: هههههههههه أيه لسى ماشفتي شي.. هذا الي أحنا فيه هذا ربع الفيلاا .. الثلاث أربااع ورااا الفيلاا .
سديم: أماانه تكفين وريني بشووفه
سااره: ماقدررر رعد مانع أي احد يرووح له بعد الحاددث الي صاار لأمــل فيه .
سديم: اففف رعد رعد .كل شي رررعـد.
ساره:هو حضرره الوزيرر مانقدرر نقوله لاا
سديم: أيييه قوومي بسس خلينا نروح مكااان
سااره: مممممممم لالا اقعددي بذوقك كيكه اسويهاا تجنن تاكلين اصاابيعك وراهاا .
سديم تبي تقهر ساره:أنتي تعرفين شي بالمطبخ ؟؟ هههههههههه
سااره: ايه اضحكي ..أقعدي واستني وبتشوفين ابدااااااعــي بالمطبخ ..

سديم: ههههههههه تسمم على طوول للمستشفى .
سااره تضربها بالمخده وتقووم للمطبخ وسديم تضحك...

جلست لحالهااا بالصاله وطولت ع التلفزيوون وهي مو معه تفكررر برعــد وحيااتــهاا معاااه حسست بالرحمه تجااه رعد من الي 
صاار لــه أنصدم بمووت امل وانصدم من موت امه وابوه يلووم نفسه على وفاه الاشخاص الغالين عليه..

سمعت بااب الفيلا ينفتح من قبل الخداامه ..ودخوول شخص ..
لفت وناظررت للداخــل أبتسسمت غصب عنهااا وهــي تناظررر لــه ..تمنت ترووح له وتشكي لــه من الــي فيهااا وتقوله وتحكي له 
على الي صاار لهااا..
تلاقت عيونهم ببعض تلمع بشوووق ولهفه وقصاايــد الحنين والولـه قررب منهاا بسررعه وهو يلتفت يمين يساار تاكد مافي أحدد وقال: 
سدديم ..
سديم نززلت راسهاا ..حراام مايجوزز يناظرر لـي أخذت المخده حقت الكنب وغطت وجههاا فيهاا
صقرر: غطي عني سسديم لكن ماراح تمنعيني اشووفك.. سديم اناا مشتااق لك .. "وناظر لأيدها الي فيهاا ورمه من ضرب رعد" 
شفيهاا ايدددك سواا لك شي النذذل؟؟؟

:
كاان ناازل ولابس لبسه الرياضي بيرووح الناادي يتدرررب ووقف يسممع حوارهم الغزلـــي

صقر بحب:تكفين سديم أصبرري أناا بضغط عليه لين يطلقك واخذك .. والله لا اعووضك عن كل شي سوااه لك ...
سديم : صقرر تبي تطلقني منه طيب وكلاام النااس عني مافكررت فيه؟
صقرر: سديم من حبي لك مادرري وش اقوول قمت اخبص بالكلاام ..لكن الي اعررفه اني أحبك أنتي تحبيني صح سديم؟؟
سديم : انت تعررف جواابــي
صقر ابتسم: اأأأأأأأأه تووني اررتحت ...خلاص أنا بطلع وادخل مره ثانيه رووحـي بسرعه اوك؟
سديم: طيب..
لفت ظهرره ومشى للباااب والخدامه واقفه تناظرر لهم ومتعجبه!!!!
طلعت بسرعه للدرج لف صقر كان بيقول لها شي وشافهاا .وابتسم على شكلهااا تنهدد من اعماقه وطلع وقال للخدامه تفتح له بعد 
شووي..
جت بتطلع الدررج
الا لقته بوجهها شابك ايدينه ببعضهم ناظرهاا نظراا تمنت تنشق الارض وتبلعهاا ولا شافت هالنظراات منه
كاان بيموتهاا بيعطيهاا كف يكسرر ربقتهاا لكن تذكرر العقد .ّّ!! أنه مايتدخل فيهاااا أبد ابد ...
رعد: لو اني مو رجااال وموقع عالعقد معك لكاان موتك صددق أجل تحبينه هااا؟؟ هههه
سديم: حلووو انك مانسيت العقد ..وصدقني أتمنى تمر هال8 شهورر بسررعه عشاان يفك حصااري منك..
رعد تنهد: نفسس الشعورر اتمنى تمر 8 شهوررر بسررعه وبعدهاا بسووي عمرره بمكه عشاان فتكيت من وجهك الي يقطع الرززق
سديم: ههههه
طق البااب وكاان صقرر.
رعد:هههههههه جااء اخووي .. لكن تصدقين حلووه خطتكم..
رااح وفتح البااب بنفسه لصقرر وقال: ياهلاا بأخووي...وش عندك كثرانه زياراتك لنااا
صقرر: هذا بيت ابووي وأزوره متى ما أبي وغرفتي موجوده بهالبيت ..
وأناا جاي ازوو اختي وخالتي .. مو جاي عشاان سواد عيونك.
رعد: أيــه مسووي فيها روميووو وجوليت مع مدامي؟ تضحك علي أنت ؟؟
صقرر: حلووو انك تعررف ليه أناا جااي .. لوو تكرمت يا أخووي رووح لشغلك وجودك يجيب لي الغثيان .
رعـد كان لابس البرمودا حقت النادي وتي شيرت يبرز عضلاتــه وكبووس على شعرره الاسوود الكثيف وكاان شله يجنن :رايح 
ياخووي راايــح ..
طلع رعد وهو منقهررر يحس أنه ماووده يطلع مايدرري ليه ..خااف أن صقرر يسووي شي مع سدديم.. طررد هالشي من باله لأنه 
مايهمه سديم وامرهااا وركب مع لسواااق وراح للنادي





ــــــــ

بعد ساعتين
متجمعين بالصاله وسديم معهم لكنها متغطيه وصقرر يناظرر لهاا كل شووي ويكحل عيوونه بوجودهاا قدامـــه
الخاله: أناا اقوول لو نطلع الشاليه كلناا مع عيال عمك وأهل العرووس منها نجتمع ونغير جو وننسبط.
صقرر: ماعندي أي مانع .. لو تبين أبدا احضرر واقول للشبااب يجهزون لنا الشاليهات
الخاله: زين قولهم يجهزون الشاليهاات خلاص بدق على بيت عمك أخبررهم ..
صقر:أيه وبعززم وااحد معناا
الخاله:من هذاا ياوليدي؟؟
صقرر:هذااا كان مريض عندي رجاال كبيرر بالسن شووي عنده بنت وحيد هو وبنته .بعزمهم يجوون معناا نتعررف عليهم ومنهاا 
البنات يتعرفون على بعض ..
الخاله: خلاص نتعررف عليهم اعزمهم معناا.
صقرر خلاااص تــم يالغاليه "ووقف"انا تاخررت على الدوام حتى أني طلعت من غيرر ما استئذن من المديرر
الخاله: ماراح يقولون لك شي أقعد ..ناسي أنك اخو الوزيرر يعني محد بيحاسبك ..
صقرر يكرهه لقب اخوو الوزيرر: تدرين ياخالتي أنا ماحب هالمصالح بالشغل والواسطه وأنا اأعتبر نفسي موظف زي أي واحد 
موظف ويتأخر عن شغله
سديم زاااااد أعجابهااا بصقرر ...ووه فدديته وفديت التواضع ياناااس لاتلومووووني لاحبيته والله هالشخص يجنن بكل مافييييه يجنن

الخاله: خلااص ياوليدي رووح الله معك..وانتبه على نفسسك ولاتقطعنااا تعاال يوم وراا يوم..

صقرر أكيييد بجيلكم كل يووم داام هالزين عندكم: أبشررري ياخالتي من عيوونــي ..يلا سلاااام..




ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

في اليوووم الثاانـــي


بالمدرسه

ووقت الفسحه

عبيرر وانوار قاعدين مع بعض يسولفون
واسيل وابتهااال يتمشون مع صديقاتهم..
جت اسيل لانواار تركض
استلمت ابتهال عبيرر يسولفن عن بعض اشكال البناات ويعلقن<< لاززم هالتعليق بين الخوااات هههه

اسيل: هاا أنوار شرايك بالصورره ؟؟


أنوارر: تهببببل تجنن

اسيل:صددق شرايك بمكياجي خفيف وحلوو صح؟

انوار:أنتي خبله مجاااااااااني شي أتريق عليك
اسيل خافت وزادت نبضات قلبها: هاااا أنتي اكييييييد أكيييد تمزحين معي صح؟؟ ياسخفك تكلمي شرايك بالصوره
أنوار:والله مجااني شي ياأسيل .... يالخبله أنتي مرسله الصوره لرقمي صح؟؟؟
اسيل: ايه وربي أرسلتهااا لك ياوووووويلي ليكوون راحت ل؟؟؟؟؟
انوار:هههههههههه لالا أكيد مانرسلت الصوره بس تجين البيت تاكدي من الرسائل المرسله
اسيل خافت ونبضات قلبها دق دددق دددددق دددددددددق تززيد كل شووي:ايه بتأكد يممكن مارسلته ...

قاطعتهم مراام وهذاا الي فاجىء عبيررر
مراام بهدوء:عبيرر ممكن تجين شووي
عبيرر راحت معهاا ووقفوا على جنب لحالهم
مراام : زعلانه؟؟
عبير ببرود:هههههه لاا مبسووطه

مراام بأسسف:عبيرر كلامك اثــر فيني حييل .. وأناا حسيت اني مرره مزودتهاا بصراحه ..تكفين عبير لاتززعلين علي أنا مالي 
غيررك بعد الله
عبيرر: مااني زعلانه ..وأناا كنت أبيك تفكرين زين ..
مراام:وأناا فكررت .. وأستخررت ..تصدقين ياعبير من بعد الاسختاره ارتحححت بشكل مو طبيعي ..وأمس كانت ملكتي.
عبيرر: أوماااااااااا
مراام:والله امس كانت ملكتي .قهرر ليتك كنتي ممعي ..
عبير:وليه هالاستعجاااااال؟
مراام:هه ابووي مستعجل ..خايف حضرره العرريس يغير رأيه...والعرس بعد الاختباارات..
عبيرر: لالا أبووك شفيه مو لهدرجه عاااد حييل مستعجل..
مرام: ههه مدرري عنه وامي بس تبكي وتتحسرر علي كاني ميته .
عبيرر:بعيد الشرر عنك ياقلبي ... صدقيني يمكن هالرجاال هو لي يحبك وتحبينه .. ورااح تشكرين ابوك الي زوجك ياه
مراام بتفكيرر: أيه ..يممكن

ــــــــــــــــــــــــ


في غرفه الادااره بالمدرسه

أبراار جلست بكرسيهاا خلف مكتبهااا
وهي تبكي...
دخلت عليها الوكيله وجلست وقالت:أبراار شفييك.
ابراار مغطيه وجها بكفووفهااا : أأأأأأأأه وش اقوولك يانااهد وش اقوووووول زووجي يخووني وتأكدت من شكووكي
ناهد: لاحول ولاقوة الأ بالله ... الحمد الله اني ماتزوجت ...
ابراارر تبكي :نااااااااهد ريااان صددق يخوونـــي هوو للحينه مرااهق رغم كبرر سسنه مااني مصددقه ..عيب عليه عنده ولد كبيرر 
ويسوي هالسوااات طيب ليه أنا فيني عيب ..والله اني مو منقصه عليه شي.
ناهد بهدوء ومو عارفه وش تسوي مع صديقتهااا: صلي على النبي
ابرار هدت نفسهاا:عليه الصلاه والسلام..
نااهد:والحين وش ابتسووين؟
ابراار رفعت راسهاا ومسحت دموعهااا:أبــي أطلــق منه ..
ناهد: وشوو تطلقين؟؟ حراام عندك ولد وانتي حاامل؟
ابراار: مايهمني ..رياان ماقدررني ولا احترمني فلا يتوقع مني بعدد اليووم أي أحتراام ...أناا بعد الدوام ..بروح البيت ألم اغراضي 
وروح بيت اهلي ... واخلي أخووي يتصررف معه ويطلقني منه .
نااهد: أتمنى تفكررين بهالقرااار المتسررع والي ماراح يفيدك ابدددن بششي ..
ابراار بقهرر: خلااص ..اناا مابييه .. عافته النفس يانااهد ...النفس عافته
ناهد قاامت وقربت من ابرااار ومسحت على كتفهاا تهديهااا

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



فـــي اليل


ببيت ابو رايد
أبو رايد: هاا ياا رايد سويت التحاليل حق الزواج؟
رايد: أيـه يبه سوويت من يوم ماكلمتني بالموضوع ..
أبو رايد:والنتايج متى؟؟
رايد:بعد بكراا يبه ..
أبو رايد: ان شااء الله تتواافق مع بنت عمك..
أم رايد: ياخووفي ماتتوافق لان أكثرر عيال العم مايتوافق التحليل بينهم.
أبو رايد: ياشين فالك يا ام رايد ..أن شااء الله تتوافق التحاليل .
رايد بنفسه.. معقوله مااتتوافق تحاليلي مع أبتهاال؟ لالالالالالالا ياارب تمم لــي على خـيــر.... من بعد مااا قال لــي وليد انه يحب 
ابتهال حب اخووي طفوولي أررتحت يعني الحين مافي أي مشكله وأناا الي باخــذ ابتهااال حبيبتي ... ياارب خليهاا لـــــــــــي فديتهاااا 
\\


((تتوقوعون تتوافق التحاليل بينهم؟؟))
:
:
:
:

كانت ابراار وولدها ناصرر ببيت أهلهااا

جلسوا ابرااار وساره وسديم يسولفون ...

ابراار: بصراحه خواتك ياسديم حييل محترمين والمعلمااات يمدحووون فيهم ودرجاتهم عاليه واسيل من الثلاث الاوائــل..

سديم: ايه تكفيين مو بكرا ترسبون خوااتي واهم شي النسبه
أبرااار: لاماعليك أناا المديرره وبرفعهم كراامه مني شووي.. اصلا اناا اررفع الطالباات ومحدد يررسب عندي بالمدررسه ..
سديم:والله انك احلى مديرره ..
أبرار:أيــه مديرره فاشله قصدك هههههههه
سديم بتعب :لالالالا بالعكس احسسن مديرره
سااره:مصاااااااالح عشان خواتك هاا.
سديم حست حراره جسمها ترتفع: حراام عليكم لاتظلمونــي
ابراار:خلااص خلااص خواتك ناجحيين ههههههههه

قاطعهم ناصرر وهو يدخل
ابراار:هلاا يمه توووك جيت ..تعشيت؟
ناصرر: ايه يممه تعشيت ..
سااره:مافي سلام على خالتك؟
ناصرر:هلاا هلاا سارونه
ساره: لا والله سارونه هاا قل خالتي سارونه ..
ناصرر: اييه كلووه واحد ... يممه اناا تعباان برووح اناام ..
ابراار: روح ياوليدي البيت ملياان غرف أختار الي تعجبك وناام فيهااا ..
ناصر: طيب تصبحون على خيررر.
الكل:تلاقي الخيرر.
سديم:مشااء الله ولدك رجل
ابراار: عسا ربي لايحرمني منه هوو سنددي من لي غيرره بعد الله
سديم: الله يخليه لك.
ابراار:تسلمين ..
سااره: وش قررتي مع ريان الخاين؟
ابراار: اكييد الطلااااق
سااره:لالالا حراام والي ببطنك؟
ابرار: بيعيش بعزز امه.
سااره:أأه منك ..أنتي كبيرره وسووي الي يريحك لكن لاتنسين انه ولد خالتناا صيته ...
ابراار:والله ولدهااا خاين ..وأناا ببقى احب خالتي وأحترمهااا ..لكن ابي الطلاق من ولدها
ساره: بككككيفك مالي ششغل فيك

سديم شفيك سسكتي.؟؟
سديم: والله احس بدوخه
ساره تمسسك وجههااا :فيك حراره شووي.. روحي أرتاحي بغرفتك.
سديم:.... أأه يارااسي ..
ابراار: سلامتك حبيبتي ..
وقفت سديم: مدرري شفيني فجئه .. أعذرووني برووح ارتااح بغرفتي...
ساره:تبين اوصلك لغرفتك؟
سديم:لالا مو لهدررجه اقدر اروح بنفسي.. تصبحوون على خيرر..
ساره ابرار:وانتي بخيرر..

طلعت غرفتهاااا لقته جالس ع الكنب يراجع أورااق
دخلت الحماام <<كرمتوا>> لبست بيجامتهاا .. كانت بتنام ع السرير نسست ..لاززم تتعود علـى مكانهاا الجديد..
وأنسدحت على السيرامك الي تحس ببرودته ..ووجههاا شووي فيه حراارهـ

كاان يراقبهاا ..
حس أنهاا مو طبيعيه وفيهاا شــي ..جااه ملااك الرحمه فجئه ..كان بيقووم يشووف شفيهااا ..زااد توتره يووم شافهاا ترتجف تحت 
البطانيه


تررك الاورااق الي بأيدده وقــف بسرررعه يووم شافهاا

و






أنتهىْ




وأعذرونــــــــــــي على التأخيـــــــــــــــر

وشكرااا جرح الذات واسفة ع ردود حبايبي
توقعاتكم؟؟؟











:


الباارررت الحـــــــااادي عـــشـــر 11

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــ
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــ


قرأه ممتعه للجميع
تحياتي:نرررجسيه


ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





طلعت غرفتهاااا لقته جالس ع الكنب يراجع أورااق
دخلت الحماام <<كرمتوا>> لبست بيجامتهاا .. كانت بتنام ع السرير نسست ..لاززم تتعود علـى مكانهاا الجديد..
وأنسدحت على السيرامك الي تحس ببرودته ..ووجههاا شووي فيه حراارهـ

كاان يراقبهاا ..
حس أنهاا مو طبيعيه وفيهاا شــي ..جااه ملااك الرحمه فجئه ..كان بيقووم يشووف شفيهااا ..زااد توتره يووم شافهاا ترتجف تحت 
البطانيه


تررك الاورااق الي بأيدده وقــف بسرررعه يووم سسمع انينهااا المكتووم تكتم انينهااا والمهااا الي يعتصر بداخلهااا قطعهااا خووف 
منه خوف تززعجه وهو في كااامل هدوئه منسجم في صفحااات وصفقاااات واعماال وعقوود وشرااء وبيع .. خااافت تقطع عليه 
لحظااات شغله ويقووم يسووي فيهاا اللزووم ويطقهااا قررب منهااا وكررهـ نفسسه بهالحظه لانــه مافيه غيرهم بالغررفه وكرره 
نفسسه ولعن نفسه مليون مرره لانه مسؤوول فيها وهو الي مجبور بهالوقت الحرج يهتم فيهاا ..كانت متغطيه كلهاا ببطااانـــيه من 
رجلهااا لراسها لافه البطانيه عليها ترتجي دفاهاااا ..ناظرر للبطانيه وهو قاعد على ركبه جنبهاا شتت انظاره على اركاان الغررفة ثم 
ركز نظظره على البطانيه كانه يجهز لشي بيسوويــه لكن قبل لايسوووي سوته الشينه .. حب يررمي عليهاا كم كلللمه من الي دايم 
يسمعهاااا" ضررب كتفهاا بأيدده بقوووه " : هيييييييه أنتي مسوويه فيهاا تدلعين عنددي تبين تلفتين انتباهي؟؟
سديم نفس حالتهااا تحااول تهدي ضلوعهااا الساخنه غريبه حالتهاا تحس ببرود بأطرافهاا وناار داخلهاااا .. رعد.. غرريبه مارردت 
الظااهر تبي تطنشني وتقول خلني أحقررره "لا والله انا رعد ال تحقرني هالحقيرره؟!" قاام ووقـف وضربهاا بقوه على بطنهاا برجله 
وهوو مايدري انه تهورر بحرركته ..لف بيرووح : قوومي جيبي لـــي عصيررر من المطــ<<ماكمل كلمته ...
صررخت من ضربته: أأأأه ..
لف عليهاا بسرررعه كاان حاسس ان فيهاا ششي ..فتح البطانيه بسرررعه وناظرر لهاا ... فتح عيوونه على وسعهن وهوو متفاجئ من 
الي شااافه .. وجههااا مزررق وعيونهااا ذبلانه من كثرر مابكت بصصمت .. وضامه رجولها لصدرهااا وترتجف من البررد.. سئلهاا 
بسررعه: شفييك وش تحسين فيه قولي؟
سديم ماحبت وجوده يمهااا يداريهاا ولا تبي منه رحمه وششفقه وقالت بصوت مقتطع: ماا ماافيني شـ شي .. ر و ح عـ نـي
رعــد ماهتم لكلامهاا ومسك جبينهااا: انتي مصخنه؟ قووومي أوديك المستشفى ..
سديم: لا ا مافيني ششي الحين اتحسن رو وح خلا اص..

رعـــد.. من لمسست راسهااا الي زي النااار وانااا أررتجف .. لالا أناا ماا أبالغ .. لو أن حراره عااديه كااان قلت عاادي ..لكن من 
جدد وجهاا حييل مصخن ووكيف جسمهاا؟؟ الجسم مايتحمل كثر من درجه حرارته الطبيعيه 37.... حسيت اني ضغطت عليهاا 
وماودها أني أكوون جنبه باهالحظه لكني بسووي مثل ماتبي ... وبصبرر نص سااعه أذا مو البنت مو تمااام أناا بدوري بتصررف ....: 
خلااص بكيفك بسس مو تموتييين علي وتروحين للقبرر.. بيقولون الوزيرر زوجته مااتت من ثلاث ايام على زواجهم... ناظر لهاا 
نظرااات الي كانه قايل كلاامه ليررضي غروررهـ .. و بعدهااا رجع لأورااقــه المرميه بأهماال على الطاوله الصغيررره .. جلس 
بهدوء ... شبك أيدينه ببعضهم .. شتت أنظااره عليهاا .. وجااه صووت بداخله يقووله... خلهاا توولــي يصيرر لها الي يصيرر .. 
راااااح عنه ملاااك الررحمه الي قبل ثوااني وتحوول لقااسي بدقايق .. واخذ اوراقه وانسسجم فيهم ... وطااال الووقت وهوو مركزز 
بشششغله ويشررب من كوب الشاي الي بأيدده ... خلص اخيراا .. رجع ظهره ع الكنبه سمح لأعصابه ان ترتاح وللدم يمششي في 
عرووقه برااحه وهدوء .. شبك اصابعه ببعضهم وطقطقهم بحركه سريعه .. ووقــف وأخذ الاوراق ودخلهم بالدررج حق المكتب .. 
دخل الحماام كرمتواا.. أخذ له شورر يررخي اعصابه اكثرر .... طلع وهوو يعبث بشعررره المبلل و بااين أنه طاال .. ووقف قدام 
التسريحه أخذ مشطه وقاام يررجع شعرره لورى .. ناظرر نفسه بأعجااب ثم راح لغرفه الملاابس بدل ملابسه ..لبس بيجامته وأخذ 
جوالــه يقفله ليريح رااسه ...
رااح لسريره الكبيررر ... يحتظنه لووحده ورفـض انها تشاركــه فيه ...

ناظرررلهاا اخيراا بملل وقررف وطفش منهااا ...ماكاان ناقصه الاهي توتررر حيااتــه .. قام عن سريره ورااح لهاا ..أنحنى على ركبه 
لهاا وقاال: هااا كيف الحين؟
سديم:,,,,,,,,,,,,,,,
رعــد طفش خلاص ووصل حدده ..نعساان يبي يناااام وورااه شغل بكراا كثيرررر ومسئوليه ..ويبي يحضرر لأاشيااء ومشاريع 
كثيررره.. ضغط على شفايفه يفرغ توتره فيهم وقال.. : ترى اناا مو رايق لك أنتي ودلعك المااصخ .. قوومي خوذي بندوول من 
الخدامه تحت ..ولا تبين انا اجيب لــك .."كرره فرره انه يجيب لهاا مسسكن" هذاا الي نااقص ياووجه النحس .. وقف جااء بيرووح 
....لـــــــكــن.؟! لفت انتباهه شي؟



ماتحررك فيهاا ولا ساااكن . هذاا حالهااا تكلمت هزئتهاا لوا قالت ششي ولا تحرركت ..


فتح البطانيه عنهاا بسررعه ...مرر ايده على وجههاا وهو متردد .. حس بلسعه الحرااره ... وهـي شبه مغمى عليهاا ..وتتنفس بسررعه 
..زادت نبضااات قلبه من شكلهااا.. أنتفض جسسمه وحس انه عاجزز عن الحرركه مايدرري وش يسووي الوقت متأخرر صعبه 
يرووح فيها المستشفى الحين .. والسواق ناايم .. وهو مستحيييل يسووق لو ايش ماصااار .. لف يمين يساار مايدرري وش يسووي.. 
وقرر أنه يتصررف فيهاا بنفسسه ..

شاالهاا بخفه عن الارض وحس بالحراره بجسسمه من حرارتهااا ...
حطها ع السريررر ..

ونززل حباات الدرررج بخخفه وبسررعته .. طق الباااب ع الخدااامه أرعبهاا طقه للباااب فتحت له .. وطل منهاا منشفه نظيفه وماااء 
باارد ..
أخذهم وطلع لغرفته ... لقاهاا مثل ماتركهااا.. قاام بدووررهـ يهتم فيهاا ..وهو بنفسسه كارهه ششكله وهو يعتني فيهاا.؟!

بلل المنشفه بالماااء وطواهاا وحطهاا على جبيهاا .. وجفت المنشفه وبللها مرره ثانيه ..ومسح فيهاا على وجههااا.. ..كااانت لابسسه 
بلوززهـ نص كم .. وأخذ المنشفه يمررهاا على أيدينهاا ووجهاا وصدرهاا يمرر المااء الباارد على كــل جسمهاا ليطفي شوووي من 
حرارتهااا... حط المنشفه على جبينهاا ونزل للخاادمه وسئلها عن شي يخفف الحرارره وعطططته مسسكن ..أخذهم وطلع لهاا فووق..
جلس جنبهاا .. لاشعورياا سندهااا عشان تجلس شووي وتشررب الحبه ...
رعد بتوترر:أشرربي هذي أفتحي فممك.؟
سدديم عيونه شبه مغمضه من التعب: مممم ما ابي
رعـد بصوت لايخلو من العصبيه:اقوول مو على كيفك" وفتح فمهاا غصب وحط فيه الحبه .. وشربهاا مااء .. وررجع رااسهاا ع 
المخده .. وأخذ المنشفه وبللهاا وهو يعيد هالخطووهــ طووول الوقت ..

مرر الووقت بسررعه

ماحس أن الشمس بددت تطلــع وهو يتثاووب.. ويصاارع النعاااااس لايغلبه .. وينااام ويترررك سديم مصخنه لو يصيرر فيهاا ششي...

حاوول يقاووم النووم حاووول

وحاوول لكن

ماحس على نفسه الا وهووو نااااااااااايم جنبهاا




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





في اليووم الثااني

السااعه 12 الظهرر



فتحت عيونهاا وهي حااسسه بنشاااااط غير طبيعي .. الفرااش مررريـــــــــح ااسفنجي مرره والمخدده وأأأووو ,,, رفعت ايدينهاا 
شدتهم يمين يساااار تريح عضلاات جسمهااا.
جت بتقوووم وفتحت عيونهااا على وووسعهم... اناا أكيييد احلم أتخييل مستحيييل؟؟؟

رعد ناايم بهالششكل؟ نااايم زي الططفل الصغيرر ههههه؟؟

كاان نايم بدوون غطاا جنبهااا وبأيده المنشفه الي طوول امسس يبللها ويمسسح على سديم فيهاا ..
بصرااحه شششكله رووعه وهو ناايم باهماال تمنيت معي جوالي أصورره لكن ووينك ياجوااالي الظاهر أنه تحححت .. جيت بصحيه 
لكن خفت يهاووشني... خليته مثثل ماهوو وقممت بسررعه .. أبدل ملابسي وانا أتذكرأحداااث أمسس.. ابتسمت بمكرر.هههه يعني رعد 
أهتم فيني وأناا مصخنه؟؟ وشش هالمعجزززه ..ههههههه ..
طرردت هلافكاار الي بالي لأن ماحبت فكرره رعد يهتم فيهاا ..أكييد لو أي واحد مكانه بيسوي نفس الشششي لامحااله ...

نزلت تححت لقيت ابراار متوترره ورايحه وجايه ..

سديم بتعجب:أبراار شفيك؟
ابراار بتوترر:مدررري مدررري هذااا الولد بيطلعني عن طورري جنني مدرري وين هو داج فيه من هالظهرر... ولا ادري وش 
بسووي ..اددق على أبووه المغزلجي ولاا من أأه ماعنددي أحدد.
جت سااره وهي تتثاوب ولسى ببجامتهاا ماغيرتر هدومهاا:ششفيكم؟
سدديم:مدرررري..تقوول نااصر طالع من الصبح ومارجع ..
سااره:طيب دقي على رياان يشووفه ..
ابراار :أنتي خبله؟؟ أنا اددق على هالخااين مسستحييل.
سااره بتكفيرر وهي تحك راسهاا:طيب دددقي على صقووري يشووفه لك؟

ابراار بفررح:يوووووووه كيف ماجااء في باالي صقورر أخووي فددديته ..ولا أخووكم الوزيرر بسس بششغله أووف..
سديم بخجل:هههه لا رعد مو بشغله هو فووق ناايم.
ابراار بمكرر :ممممم سهراانين امس ها ههههههههههه
سديم..والله ان أختهم هذي خببله هههه صحكت تجاملهاا:ههههههههه..
دقت ابراار على صقرر.. وقال انه بيشووف ووين رااح ناصرر..


ــــــــــــــــ


فــي بيت ثاانــــي

ابوو منصورر: وأنت لاتحاااول تبرر لأختك..خلاص أختك ملكت والدورر علييك انت ..
منصور:ههههه من قال اني بتزووج.؟
ابو منصور:مو على كيفك والله وغصصب عنك تعررس.
منصور:غريبه انتو يالاهل تجيبون عيال وبنااات وتمشوونهم على كيفكم .؟؟يبه الززمن تغير ماهووو على خبررك.. ولوو اناا بعررس 
أنا الي اختاار شريكه حيااتي ..مابي زواااج تقليدي ..
أم منصورر:خلاص يابو منصورر خلي ولدك هو يختاار الي يبي.. يككفي مررااام ظلمتهاا مع هالمنتف الحااافي..
أبو منصورر: لاتتكلمين كذا عن نسيبي... وصدقيني بكرا بنتك هي بتجي وتبووس ايديني تشكرني أني زوجتهاا فايزز .. ولوو تدرين هذا 
الولد كل عماامه يبوون يزوجوونه بناااتهم..وززين انه واافق ياخذ بننتك ... والله أنا أفتخر اني زوجتها فايز .لأنه رجااااااال الكل 
يمددح فيه..
منصورر: و صحيح الرجاال حليل .وماعليه كلاام.. يلا هذا نصيبهاا من الدنياا ..وبالنهايه كل واحد ياخذ نصيبه..

أم منصور تنهدت بالم:أأأأأه الله يجيب الي فيه الخيرر..


ــــــــــــــــــــــــ

عندد أبو رايد يتقهوى مع زوجته

أبو رايد:هااا يا أم رايد ووين عيالك؟؟
شربت رششفه من الشاااي وقالت: نجوود نايمه وشووق تكلم صاحبتهاا ووليد مادرري وينهو فيه له يومين مو بين ... ورايد راح يجيب 
التحاليل. ويسووي لهم توافق ..

ابور رايد بتفكيرر وشي ماحبه ..لكنه جاء باله: الا اقوول يا ام رايد... تتوقعين أن التحاليل ماتتوافق؟
أم رايد:لا أن شاء الله تتوافق ..
أبو رايد بششك: بسس واحد من خوياي ماتوفق تحليل بنته مع ولد عمه..
أم رايد ماده ايدهاا: هااات فنجاانك وأترركك الششك عنك..
أبو رايد مو مرتاااااح وكان حاسس بالي يصيرر.. مد الفنجاان لهااا صبت له قهووهـ وكملوا سوالفهم وعلومهم العاديه

ـــــــــــــــــــ



كاااان جالس يلعب مع اخووه بلووت بالصااله ...
جاسم: أددم شفيييك أوول مرره تخسرر هالكثرر؟
أدم مشووش وبسس يفكررر : والله مدرري ياخووي ..يجوزز مالي نفس للعب خلااص ششيل الوررق .. وتعال نقعد مع الاهل..
جاسم يلم الوررق: أنت ابدن مو على بعضك ... لكن قووم نروح للأهل فررصه داام أبووي موجود تخبرره بسسس بالدواام.
أدم أبتسم مجامله لاخوه: يلا تعااال.نروح للأهل

كااانو أهلهم جالسين بالحديقه وعندهم رند الصغيرره أختهم عمرهاا 11 سسنه ..سحبهاا جاسم بحضنه وقعد يعضهااا وهي تستنجد 
بابوهااا

أبو أدم: اتررك اختك رااسي يوجعن بليااا صراااخه
جااسم:ههههههه يبه بنتك عليه شدوووق مغرياات هههههههه
أدم:هههههههههه حراام عليك قطعت شدووقه .
جااسم:خلاااص بتركك عشان أبووي معنا ومستغررب أنه معناا ههههه
أبو ادم:اناا داايم معكم لكن الشغل شووي مشغللني تعرفون وضيفتي مو سسهله.
أم أدم: ماعلييك يابو جاسم اهم شي أنك معنا الحين وانسى االي قبل..
أبو ادم: الله يخليكم لي يااارب..
رند:أميييين ..

أم رايد: ايه صح ماقلت لكم .. دقت علي الخاله صيته ..تقوول بنطلع الشاليهاات ..
أبو أدم: طيب متى وكيف وشلون؟ انا محد قالي
أم أدم: الخاله تقوول انهاا بتقول لرعد يتصل عليك .. شفيك يابو ادم لاتخاف بيتصلون عليك الشبااب ..
أبو ادم:أيووه وتبين نرووح الشاليهات ؟
أم ادم أي والله بتعررف على اهل العروس اكثرر ونغيرر جو شووي..
جااسم: أي والله من زمااان عن البحرر.
أبو أدم: خلااص نرووح .. واي شي يبوون نجيبه خبرري السواق يجيبهم من السووق .. واناا باخذ أجاازه ..وانتم ياعيال خوذوا 
أجازه..
أدم: أن شاء الله يبه .. أنززين يلاا أناا بقووم أرووح...
أبو ادم:اقعد توي ماشفتكم.؟؟
ادم: برووح عند خويي صصالح من زماان عنه ..
أبو ادم: الحين خويك اهم من ابووك؟
أدم:لا يبه محشوووم محد اهم منك.. "وهذاا جلسناا "
أبو ادم بفرح:أيييه زين ...طيب دامكم هنااا انا قررت ..أزوج ادم..
أدم:هاااا وشوووووووو؟ لالالالا يبه اناا تووي ع العررس ماستانست بعزوبيتي والي يسلمك يبه..
أم ادم: والله اناا من زمااان افكر أخطب له ...بعدين تعال أدم ليه رافض؟؟ شووف ياكبرررك..
أدم: لالالالالا مستحييل اعررس الحين .. شوف رعد تووه تزووج
جاسم:أنت نااسي أن رعد كان متزووج قبل
ادم بتفكيرر: طيب خويااي ماتزوجوااا ووولد عمي صقرر ماتزووج وشوف كم عمررره ؟؟
أبو ادم: ع العمووم بخليك هالفترره بس تاخذ راحتك لكن بعدين اكيد بنزووجك..

أدم يتحلطم:اوووف أكرره هالموضووع ..وقااام عنهم راااح ركب سياارته.. وأهله كارهين تصررفه وعدم احتراامه لأبووه وأمه .!
شغل المسجل على أغنيه ..على كثرر السنين راشد المااجد... رفع جواله بيتصل على خويه .. غزت فيه باله فكره انه يفتح صوورتهاا 
.. للعب فيه الشيطاان هذي المرره كمااان وفتحهاا وجلس يتاملهاا واكييد وطبعا حاطط تكبيرر ويددق بكل تفاصيلهاا ... أأه ياااربي 
حراام الي اسوويه ..طيب لاززم اتصل عليه لاززم ياترى هي بنت ولد غلطان او غلطانه اوووف... انته فيه التفكيرر وهو متصل ع 
الررقم.





يتــــــــــــــــبــع لحدد يررد بليزز عشان يكمل الباارت ومايضيع الكماله بين الصفحااات









:


:
:

كانت في حاله حررجه من الهم والقلق وتفكيرر..صورتهاا راحت للرقم الغلط..ياترى هو بنت ولد وشايب عجوزز ميين ياناااس بمووت 
من التفكيررر..اناا ليه صاار معي جوااااااااال أأه ما اغبااني كيف أررسلتها للغلط ..يااااارب أسترر علي يااارب والله اني مو قاصده 
ياااارب خلاص كلشش معاد احط صور بجوااالي يااارب استر علي مابي فضاايح ..وهي تبكي وتتحسررر على نفسهاا وتنووح وتنشق 
..

دق جوالهاا ..

ناظررت للرقم ووشهقت وغصت .. تلخبطت ..هذاا هو الررقم ..يمممه قلبي قاام يررقص أأأه شسووي اررد! ايه لازم اررد واترجاه 
يمسح صورته مين ماكااان يااارب سامحني برررد على هالرقم الغريب ...: الوو.
أدم.. بنت ؟؟ زي ماتوقعت صووت بنت :الوو .هلا اختي ..بس دقيت بقول أنك راسله صوره وسائط بالغلط لجواالي .. هو بالغلط 
ارسلتيهاا ولاا؟
اسيل ببرأه :هااا والله ايه والله بالغلط بالغلط..تكفى ياخووي استرر علي والله ارسلتها بالغلط رقمك زي رقم صديقتي .. الله يخليك 
ياخوي امسحهاا وكأن مافي ششي صاار أستر علي الله يستر على خواتك ..
أدم كااان يتلذذ بصوتهاا وترجيهاا له .. لكن ماحب يطوول الموضووع :لا أختي لاتخافين .. اناا وولد نااس ومترربي واخاف ربـــي < 
مايمدح نفسه ابددد
وأكييد بمسحها وكأن مافي شي جاني..
اسيل ارتاااحت اعصابهااا :يعني يعني بتمسحهاا؟
ادم:اكييد بمسحهااا ولا كان صورتك جت عنددي.< قال صورتك بيشوف هي صورتها أو لا
اسيل:أي والله أمسح صورتي تكفى ..ومشكورر أخووي والله ماراح انسى لك هالجميل..<<غبيه علمته انه صورته
أدم..مم يعني صورتهاا هذي.:أوك .. يلاا مع السلاامه ..
اسيل براحه: مع السسلامه ..

سكررت الجواال وررمته وهي تصررخ من الوناااااااااسه لأنه هم وأنزاااح ..حسست برااحه على صدرهاا وتنفسها انتظم بعد ماكاانت 
متوترره وخايفه ..الله يجزااه خير ويوفقه باين عليه محتررررم ..يأأاااااااه وناااااااااااااااااسه

ـــــــــــــــــــــــ


في بيت الوزيرر

ابراار تاكل فصفص : أيه مو بسس كذاا خاني ..
سديم:أجل كيف؟ وش سوى بعدد غير المكالمااات .
ابراار باستهزاء:ههههه تخيلي شغاال خروف عندد البنااات المراهقااات يتدلع ويتغزل فيهم ويطلع ويقابلهم ومرره قريت رساله جواله 
ن بنت تقول انه تعتذر ماتقدر تقابله بمنتزه ..يعني اناا مدري وش ناقصني ..والله والله اهتم بنفسي ووبيتي وفيه مو مقصرره معه أبد 
لكن صددق الرجااال مايملي عيووونهم ششي ..
سديم: لحوول الله .. وبتطلقين ؟؟
ابراار:أكييييييييييد بتطلق ماراح اقعدد له لو ايش مايصيررر..
سديم: فكرري يابراار..أحسها صعبه للخاله .انك طليقه ولدهااا؟؟ وريااان بعد مايطلقكك ووين بيسكن؟
ابراار: يسكن لحاله ولا اشووفه هناا ببيت ابوووي..
سديم: طيــ
قاطعتهاا الخدامه:مدااام سديم .. سيد رعد يبيك فووق.
سديم طاح قلبهااا وش يبي فيني وطالبني شخصياا؟ ياارب مايكون هوااش مالي خلق اتهاوش معه اووف ..ابتسمت لأبراار وقالت:يلا 
برووح شوي واجيك رعد يبيني فووق..
ابراار بمكرر: خذذذي راحتك..
سديم تتحلطم من غباااء ابراار هههه
صعدت الدررج وقلبها يزييد نبضه مع دررجه دررجه ..
فتحت الباااب من غيرر لاتطقه وشااافت انه قااعد يبددل ملابسه وكاان تووه بيلبس القميص الابيض على البنطلووون الاسوود وششكله 
جدااا جذااااب جسمه الممشووق وطووله مشااء الله ووساامه وجهه ..لكن ليت هالجمااال جماال الروح بسس مظهرر خارجي من 
الداخل صفرر .
رفع راسه وناظرر لهااا وقال ببرود: أدخلي شفيك تتئمليني اول مره تشوفيني؟
دخلت ووقفت شوي بعيد عنه :نعم طلبتني؟
رعد وهو يزر قميصه :أيه طلبتك.. جهززي نفسسك انتي والبنااات عشان نروح الشاليهاات .. وقوولي لخواتك يجهزون .. وبالنسبه 
لعمك اناا بنفسسي بدق عليه اعززمه
سديم وااااااااااو بنرووح شاليهاااات أحب البحرر ورربي :أووكي ..بسس بنطوول؟
رعد:ليه ليكوون ماتبين تروحين وتتكبرين؟
سديم بسررعه:لالا بسس عشان اعرف وش احط اغراض..
رعد: يممكن اسبوع او 5 ايام او 4 على حسسب..
سديم:أوووكي..
نزلت راسهااا تفكيرر..وأأأأأأأوو البحررر ياحبي له ووووووووه ماتصدقووون وش كثرر احب البحرر اخرر مرره رحت له كنت 
صغيررره مع امي وابووي بلبنااان ..ممممم وش باخذ معي ...
ناظر لهاا وهي سرحانه وباين عليهاا الفررح ..
سئلهاا بسررعه وكانه مو مهتم: كيف تحسين الحين مافيك حراارهـ؟
سديم ..رفعت راسها وهي لسى مبتسمه : هاا ..ايه تمااام ..هذا كله بفضل ربي ثم أنت اهتمت فيني اسسفه تعبتك معااي.
رعد:ههههههه زين ..لكن لاتاخذين مقلب بنفسسك أي واحد مكااني بيسووي نفس الشي ..وترااا عطلتيني عن شششغلي ماصحيت الأ 
الظهرر له منك..
سديم:أووه اسسفه والله مكاان قصددي اعطلك عن شغلك.
رعد: شكلك ناسيه انك متزوجه الوزيرر مو هووو الي يتعقاب على تاخيرره ..يعني مافي داعي تعتذررين .. وزي ماقلت لك .. خبري 
خواتك وتجهزوااا..

تركهاا وطلع
وهي بعد طلعت ورااهـ
وهم نازلين من الدررج ..كااان صقرر توه داخل ومعااه ناصرر..
ويتكلم معه وينصحه أنه يتبع كلام امه ومايزعلهاا وانه سندها ووو
هناا رعد حس بالغضب من جياات صقرر الكثيرره ..وسديم ورااه بدوون غطاء ..
رااح ووقف قدامهاا وحاوط رقبتها بايدينه وهوو يبي صقرر يشووفه ..وسديم حسست بالحررج من مسكه ررعد المفاجئه والكل صاار 
يناظر لهم وعلامااات التعجب عليهم والي مبسووط من هالرومنسيه الوهميه ..والي منقهرر ووده يقووم على رعد ونقض فيه ويضربه 
طبعا اكيد عرفتوه صقررر...
رعد بصووت كأنه الي يغار على زوجته: صقرر اخووي.. زوجتي مو متغطيه .. عن اذنك ..وخذ رااحتك بالبيت ..

أخذهاا غصب عنهااا وسديم تحاول تسررق نظره وتشووف صقرر لكن جسم رعد الكبيررمغطيهاا ومو مخليها تشوووف ششي... 
ووصلهاا للغرفه وهي تنفض نفسهاا عنه : وش سووويت؟؟
رعد ببرود وهو ياخذ العطر يتعطر .. ليزيل ريحه عطرهاا عنه : اجل تبين تشوفينه؟ ههههههه اشتتقي له ...اناا مو حب فيك طبعاا ولا 
غيرره عليك ولا ولا ..كل المسئله أنه حرااام تطلعين كاشفه عنه.. بكرا بتحاسب قداام ربي..
سديم: أهااا يعني عشان كذااا؟؟
رعد:أيووه ليه مفكرره فيه شي ثاني؟
سديم بسرعه: اكيييد ...وحبت تقهرره ..
أخذت عبايتها وشيلتها ولبستهم وقالت: هذا أنا تغطيت وترى حتى انا اخاف ربــي ..ههه لكن انت ماظن تخاف ربك.. لأنك لو تخاف 
..كان ماسويت معي المصيبه السودا الي جمعتني فيك ..
قررب منهاا بينقض عليهاا ضررب من كلماتهاا القويه الي قالتهاا من غيرر لاتفكر بعواقبهااا .... راحت عنه مسرررعه نزلت تحت ...
رجع للمرايه يناظرر نفسه بأعجااب وقال بينه وبين روحه : أناا من يشووفني يحبني على طوول..ههه الا هالغبيه ..مدري وش لاقيه 
بصقرر.. تذكرر صقرر..
أووه صقرر تحت وهي نززلت تححت ..
طللع بسرعه وراهااا وهو يبتسم يوم شافهاا قاعده جنب سااره وصقر جنب خالته يخططون للطعه بكراا ..الكل لاززم يتجهزز لهالطلعه 
ولاززم تطلع حلووه ومررتبه ..
رااح رعد وجلس جنب سااره .. يعني سديم صارت بالوسط بين اثنين محششورره ..
وكل هذاا صاار تححت أنظاار صقرر الي كاان يشتعل من الغيرره والقهرر....مررر الوقت سوالف واتفاقاات

الخاله بحزن :ريان ماراح يروح معناا..
ناصرر: ابووي يقوول بيسافر جده ..
الخاله:لاززم اكلمه واتطمن عليه ..أأخ الله يهديه على عملته الشينه ..
رعد: ياخالتي لاتضيقين نفسسك ..أن شاء الله أبرار ترتاح بهالطلعه وتفكر ترجع له وتسامحه ..أنا كلمته ويقوول ندمااان وكاانت نزوه 
وراحت ..
ابراار وقفت: أناا طالعه غرفتي أرتاح..."وناظرت لناصر" وانت ياناصر ياويلك تطلع مره ثانيه بدون علمي ..
راحت عنهم وكلهم ساكتين ...

وبعدهاا كملواا سوالفهم وتحضيراتهم للرحله والكل مسستعد وجاااااهز



ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

في يووم الطلعه

شغلوا السياراات وركبوا الاغراااض ..
وهم نفسهم ركبواا..
كـــل واحد بسياارته طبعاا

وكاانت سياااارات وراا بعضهاا ..
صقر بسيارته ..
ووراه بسياره ثانيه أبو فرح وفرح

وعم رعد وعياله
وخوات سديم مع عمهم

وادم وجاسم وخالد وناصرر بسياره
وسديم مع رعد طبعا السواق يسوق وهم ورى...


بعد دقائق بالطررريق

في سياره خااصه
كاانت متوترره من قرربه .. وهو حااط ايديه ع كرسي السياره حسست المكااااان ضضضيق معااد ياسعهاا . كل مالهاا تقررب من 
الباااب لو انفتح هالبااب لاسمح الله على طوول طااحــت لامحااله ..
لاحظ توترهاا من هالجوو الممل بالـنسبه له كماان ..وبما ان فيه بينهم وبين السواق حاجز ..قال: شفيييك عاااد كذاا لاصقه بالبااب . 
ماعليك ترى أنتي موو من النوع الي احبه من البناات ..
سديم بسررعه و بغيض: ولاا اأنت نووعي المفضل
رعد بأستهزاء:ههههههه لاتضحكين على نفسسك.. أدرري أنك ميته فيني ..أجل وش النوع الي تبينه ؟؟ دكتور وبدووي يحب البرر..
عرفت انه يقصد صقرر:أيه .. هذاا نووعي لأني أحب البرر والناار والقنص وو..
رعد ووده يقووم يطقهاا.. من كلامهاا سبحان الله زي افكاار صقرر .. يمكن هنم يصلحون لبعض... لالالا لكنها هي الحين زووجتي 
وماله حق يكلمهااا أو يحطون عيونهم على بعض : أهااا أن شاء الله يفك أسررك وتاخذين نوعك المفضل..
سديم:أن شاء الله ويااك..
رعد... وياك؟ وش قصدهاا يعني بعد مانطلق تقدرر تتزوج البنت الي نوعك المفضل زي مااقوول...
ههههه الكلاام معهاا جداا ممل خلني ساكت احسن اف متى ناصل..
رعد: اسرررع شووي شفييك تقول تمشي على بيض.
السواق:ابشر ياطويل العمر

:

:

:


يـــتـــــــــــــــــــبع لحددد يرررد










:


وصلوا الشاليهااااات تقريبا حلوول العصرر الساعه 4


كل منهم رااح لغرفته يرتااحون من هالطرريق الطويـــل والي يبي يرتب اغراضه والي يبي ياخذ ششور والي يبي ياكل ووو

الساعه 6 المغرررب
على اموااااج البحرر الي تتصافق مع بعضهاا البعض كانهاا تواجه معرركه قوويــه كأنهاا ماتبي موجتهاا الاخرى تفوز عليها تضرب 
فيهاا لتقوول موجتي أقوى .. وعلى صووت طيور النوررس .. وعلى منظر الشمس الي تسسللت خيوطها الذهبيه لتعكس اشعتهاا على 
البحرر

كاناو متجمعين على طاولااات وكرااسي الحريم فقط..
وجهه ثانيه الرجااال مع بعضهم متجمعين نفس جلستهم...

والعصيراات والشيبساات والحلا والقهووه والسوالف والضحك وبدوا يتعرفون على بعضهم أكثرر أكثرر

بتول ساره اسيل ابتهال عبير سديم نجود شوق فررح رند غلاا
بتول: بناااااااااات نفسسي أسووي مغاامرره اليووم وووناسه جلسه البحرر صح تخلي فيك حماااس
ساره:أنتي دايم متحمسسسه أوووف ..يعني مثل وشوو مغامره؟؟
عبيرر نطت بسررعه: أنااااااااا لقيتهاااا خلااص ..بس خلوا البزران يناموون ..
غلا تتخصرر: ومن قالك اني بزرر هااا؟
رند: لالا هنااا أهااااااااانه لي أن وغلاا من قالكم اننا بزراان
نجود:ول ول والله ولكم لساااااااان ايه بزراااااااااان توكم صغاااااار ..روحوا عيشوا طفولتكم استانسوا مو جالسين معنا تتسمعون 
سوالف الكباار
شوق:أيه والله روحوااااااااااا
رند: غلاا قووومي ياقلبي الحين بقوول لناصر يجيب لنا عصيرات وكاكو من البقاله تعاالي..
غلاا :أيه والله وأقول لخلودي يجيب لناا بعدد

راحوا عنهم عند العيال ...نادت رند ناصرر
جااء وهوو معصب:نعم شتبين قومتيني عن الرجاال.
رند تدلع: نصوور تكفى طلبتك
ناصرر مانتبه لغلاا: هااااااا خيرر قوولي؟؟
رند تاشر على غلاا: انا وصديقتي غلووو أبي تجيب لنا غرااض من البقاله ..
ناصر يناظر لغلاا.. وفهى بملامحهااا الناعمه :مممم وش تبين قوولي ..اي شي تبيه اجيبه لك انتي وو صديقتك غلوو..
رند استانست وقاامت تعدد باصابعه وش تبي وناصر يناظر لغلاا وشوي مع رند..
لين مجااء خاالد: ناصرر وين رحت؟
ناصر :هاا أمم رند وغلا يبون أغراض من البقاله .
خالد يناظر لغلاا ورند : هاا وش يبوون < يحليلهم فهوو روميو وقيس.
ناصرر: أيه خلاص فهمت الحين نجيب لكم أبشرووا أحسبي لي10 دقايق وانا عندك ويمكن اقل بعدد.."راح وهو يسحب خالد وراااه 
وخالد يسررق نظراته لرررند

:

:

عند البنااات




فررح أندمجت معاااهم وحبتهم حيييييييل وحست كانها تعرفهم من زماااان

فرح: بنااات اناا عنددي فكرره حلووه ..فككرتك عبوره قدديمه ..
اذكرر مقلب سويته مع بنااات عمي من زماااان ووظبط

عبيرر بحمااس: نوريناا يا أم الافكااار وششي فكرتك..؟؟
فررح تعدل جلستهاا تحكي لهم الخطه الجهنميه

أعجبتهم الخططه وضحكوااااااااا بقوووووووووه وكل وحده بدت تاخذ دورهااا بالخططه وتفقوا أنهاا تتنفذ الخطه الصباااااح << 
صدقووني خطه شررريررررره هههه



:

:

كااان جالس عند الشبااب وقلبه وروحه مع ابتهااال أأه يابهوله ودي أشووفك بس شلوووون أأف يااربي هذولا متى ينامونن يمكن اقدر 
اشوفها لو بالصددفه ....تذكر التحاليل ..وانه يوم راح يجيبهم قاله صديقه الموظف ببنك الدم لسى يبي لهم يومين . وبيدق عليه يخبرره 
النتيجه...ماقدرر يصبر خويه يدق

رااح هو وودق بسرعه وقاام عن الشبااب يكلم..

رايد:الوو
:هلاا رايد...ههه توقعتك تدق..
رايد:هه شخبارك؟
:تمااام وبخيرر..أنت وينك شكلك مو بالديرره
رايد:ايه مو بالديره طالعين ع البحر مع الاهل ..الأ اقوول ها يارجال بشررني التوافق ظبط؟؟؟ والله أني ميت من الخوووف؟؟
:انت شكلك تبي هالبنت صح؟
رايد:أكيد ابيه بنت عمي تصيرر..ها قوولي نششفت دمي؟؟
:لحوول الله .. رايد.. التوافق ماظبط .وفيه امراض بتصير بأولادكم بالمستقبل. مثل تعوق نقص يعني لاتتزوجوون ولا عيالكم بيطلعون 
مشوهين
رايد: يعني؟
:مثل ماقلت لك يارايد.. شووف نصيبك مع غيرهاا .. والله يوفقك ياخوي تستاهل كل خير.
رايد:: تعال ..انا مو مستوعب الي قلته اشوف غيرهاا ..بس انا ابيه؟
:رايد:انا خبرتك لو تزوجتهاا وش ممكن يصير .. وحراام تظلم اولاد بيجون على هالدنياا يطلعون مشوهين ...
رايد:.........سكرر الخط وهو يفكرر ابتهاال مو لي؟ مو لي؟
خلااااص يعني .. مسسستحييل نتزووج؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟


:

:


كانت جالسه تقرا مجله ..
وهو يناظر لهاا يفكرر يفاتحها بالموضوع أو لا ..اوف بس اخاااف تششك .. ياربي.. المشكله بيت صديقتها موو موجودين بسئلها اكيد 
تعررف..

منصور: مروومه ..
مراام: هااا
منصور: شخبارك؟ للحين متضايقه عشان فايز؟؟ ترى والله حليل
مرااام:لاتذكررني فيه خلني مبسووطه ..
منصور:مم طيب .. الااقول غريبه مارحتي لصديقتك؟؟
مراام: مين قصدك ؟ جمااانه تخسي وتعقب هالحقيرره
منصور بسسرعه:لالالا اقصددهذي الجيده ششسمه؟
مراام:اييه قصدك عبوره لا ماهي موجوده ..انت ليه تسأل؟
منصور: بس كذاا استغربت طلعاتك خفيفه صايره ..
مراام: ايه عبوره راحواا البحرر مع أهل زوج اختها وعمه نيالهم..

منصورر بتفكيرر :ممم طيب ليه مانلحقهم؟ نتعرف عليهم؟؟
مراام نزلت المجله:انت من جددك تتكلم؟؟؟
منصور: أيه ..ودي تعرف عليهم ..أحسهم طيبين وناس اجاويد..
مرااام:طيب شرايك نلحقهم؟؟؟
منصورر:وهو كذاالك ... أناا بقوول لأمي تقوول ابووي وبرووح أعبي السياره بانزين واذا تبي لها شي عشان الطريق وبجي امررك 
حطي لي كم لبسه بجي واخذك علىطول ونرووح يلاا بسررعه أكشششن

مراام :وأأأأأأأأأأأأأأأأووو ونااااااااااااااااسه أنت أحلى اخ...وراحا غرفتها تجهز ملابسها وثم غرفه منصورر

:

:


السااعه 11

الي جااه النووم نااااام والي تعبان راح يريح قدام جلس البحرر

أماا هــي

كانت واقفه عند مشتل وورد بنفس الشاليه ..
منسق فيه الوررد بترتيب اصفرر احمرر وردي ابيض.. شكلهم رووعه زهور القرنفل.. مدت أيدها تقطف وحدده فيهم.. وتشمهااا..
أأه يازين الورررد .. بس ششكله انك تناظرر له يكفي.. وملمسه ناااعم مايضرر وينعش ويفررح
:
ناظر لهااا وهو متأكد انهااا هــي أكييييييد هــي

قررب منهاا وأستغل الوقت لأنه محدد مووجوود ومنشغلين

قررب لهاااا وهو يتلفت يمين يساااار

و



:


:



أنتهى



الباارت الجااي

راح اتكلم عن جماانه لسى ماخلص دورهاا والاكثر سديم ورعد

ومراام وفايزز

ووالكثيررر من فرح وصقرر

ووو

أحدااث شيقه بالبااارتاات القاادمه

أعذرونــــي ع الأطاله احبتي





توقعاتكم؟؟+ تقيمي + اعجابكم للرواية


وؤوؤودي







الباااارت الثااني عشر 12

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــ
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــ



قرأه ممتعه للجميع


تحيااتــي :نررجسيه


:

:

:


:






خلصت تررتيب الاغرااض وسحبت الشنطه عند البااب ولابسسه عبايتهاا تستناااه ..

,,
ناظرر لهاا بحنااان مهمااا يكوون هذي بنتي واناا حيل ضغطت عليهاا بالفترره ا لاخيررره لاززم احسسها اني أحبهاا وهي بنتي ... 
لازم أحسسها بحناان ابوهاا لهاا...
قررب منهااا ومسك كتفهاا: ووين رايحه يابنتي؟
رفعت راسها ناظرت لأبوهاا بأنكساار . قسى وضغط عليها بالفترره الاخيرره ولا عططاهاا أي اهتماام وقال هذي بنتي :هلا يبه .. 
بنروح اناا ومنصور للبحرر.. قلناا لأمي ..
أبو منصور: وليه تروحون لازم؟
مراام:هااا .. ايه يبه طفشانين وبنغيرر جو.. وصديقتي واهلهاا هنااك قلت اشوفها ونستانس مع بعض ..تعررف الاختباارات قرربت ..
أبو منصور: طيب فكرره حلووه .. بس شكلكم ماتبوني أنا وامكم معكم؟
مراام بسررعه: لايبه بالعكس نبيكم بسس أحس ماتناسبكم هالاجوااء؟
أبو منصورر: بالعكس تناسبني .. وبنرووح كلناااا.. يلا روحي قولي لأمك تجهزز شنطتي انا وياهاا.
مراام ..حست بونااسه ..وااو بيصيرر اكشن : وأأأأأو ونااسه .. برووح اقوولهاااا....
راحت بسرررعه لأمهاا تخبرهاا .. واستغرربت أم منصورر. لكن مامانعت واعجبتهاا فكرره السفرر باليل لأنه له اجوااء خااصه


:

:








ناظر لهااا وهو متأكد انهااا هــي أكييييييد هــي

قررب منهاا وأستغل الوقت لأنه محدد مووجوود ومنشغلين

قررب لهاااا وهو يتلفت يمين يساااار وقاال بهمس: سسددددييييم ..
سدديم

حسست بررجفه وخووف.. لالالا ياصقرر حرااااام الي تسوويــه ..اناا كاشفه ماعلي طررحه ليه الجرأه تسووي كذاا ليه ..حرااام 
عليك أناا اصير مررت اخووك والي تسوويه لايرضي ربك ولا أحد ... لازم مالتفت لـه ويشووفني حرااام والله حرااااااااام ياصقرر..
مششت عنه بسرررعه عشاان مايشووف وجههاا ..لكن صقرر كاان اسررع ومسسك كتفهااا ..
وقفت ششووي مصدومه من جرأته ..وقالت توقفه: صقرر نزل ايددك..
صقر: سدديم شخباارك طمنيني عنك رعدد يأذيك؟
سدديم ..غمضت عيونهااا تحاوول تخفي شوقهاا لـــــه: صقرر أناا بخيرر.. والي تسوويه حرااام أناا كاشفه عنك ياصقر وماجوز لك 
تكفى روووح روووووح ...
صقر :برووح لكن والله مشتاااق الشووق حراااق يااسديم
سديم بعدت عنه بسسرعه رضت مسررعه ..حرااام عليك والله ,, ماعجبتني حررركتك ياصقرر ..

وهي رااكضه ..صدمت في جسمه .. وهو مشبك ايدينه ببعضهم وواقف بهدووء ..رفعت راسهاا وناظررت لـه غصب عنهاا غصت 
وقاالت واعصابهااا بدت تنقبض: رعـــد.؟!!!!!

:
:




التحليل ماتوااااااافق

التحليل ماتوااااااافق


التحليل ماتوااااااافق


التحليل ماتوااااااافق




كااانت هالكلمه تردد في مساااامعه وتدورر في بااله .يعني خلاص ابتهااال مو لـــي مو لــي ايووه مو لي؟
لييييييييييه يادنياا تاخذين الي نبيه منااا ليه..ليه تحرميني سعاااادتي من الانساانه الي تمنيتهااا زووجتي ليييه .. أبتهااال والله 
احبك.وماتخيلهاا تكوون لغيرري والله ماتخيلهااا ..كيف وش بقوول لأبوووي ؟؟؟ وش بقوووول أأإه ياقلبي مو قادر اتحممل الصددمه 
ايه والله صددمه .!!!!!!!!!!

:
:


في الطريـــــق

منصور ومراام ورى

وابو منصور يسوق سياره منصور وام منصور جنبه ..

أم منصور: هههههه والله حااسه كانكم صغاار وانتم راكبين ورى..
منصورر: أأخ أجل أناا هالكبرري واركب وراا؟ شي يقهرر
أبو منصورر:أحتراااماا لأمك اليجابتك وربتك تركب ورى عشاانهااا..وبعدين خلوناا نستررجع أيااام كنتوا صغاار تركبون ورى انت 
ومراام ههههههه ..
مرااام: ههههه بالعكس أناا حييل مبسووطه بهالرووحه لأنهاا رجعت اياام زماان صح منصورر؟
منصورر طفشاان ..ولا قبل كاان مبسوط لانه بيشووف عبيرر وبينفذ الي بباله وخطط لـــــــه كثيررر ..

أم منصور: وواي شاليه بناخذ؟
مراام بسررعه: بناخذ شاليه جنب أهل صديقتي تكفيين يممه بنتعررف عليهم ..
أم منصورر: ممم خلاص اذا لقينا شاليه جنبهم نتعررف عليهم ...
قاطعهم جواال ابو منصورر رد :الوو
:هلااا وغلاا فايزز ..شخبارك وكيف أهلك؟
فايز:الحمد الله ياعمي بخيرر. أنت كيفك وكيييف الاهل.؟
أبو منصور: بخيرر ياجعلك بخير ياولدي... والحين رايحين البحرر.
فايز:مشااء الله ..وش الطااري؟
أبو منصورر:والله مرام ودهاا تروح البحر تغير جو وقلت نرووح كلناا ..الا وشرايكم تخاونا أنتو والاهل؟
فايز:لالالا ياعممي ماظن يوافقون ..
أبو منصور: كيف مايوفقون طيب أنت سئلتهم؟ والله الحريم ياولدي يحبون الطلعااات ماظن يرفضون .
فايز:هههه بشووف أمي واختي وان شااء الله نلحقكم وفررصه يتعرفوون علـــى بعض أكثر.
أبو منصور: ايه والله وصلت للي ابيه ياولدي..خلاص أجل نستانكم..
فايز: ان شااء الله ياعمي ..
ابو منصور:يلا سلاام.
فايز:ياهلااا

مراام بنفسها. وووووووووووويع ليكوون بيجي هو واهله هالخاايس وتسسبدي كاان ناقصني هذاا بعدد بالششليهاات يجي بووجهي 
مقدررأتحررك. افففففف ..ليه ابوووي يعزمهم ..ابووي كل مادق عليه احد عزززمه حتى على السفرر عززمه أوووووووووف

أم منصور: من كلمك؟؟
أبو منصور: فايزز.
أم منصورر بملل: ووش عنده؟
ابو منصور:يسلم ..وبيحلقناا مـع أهله ..
أم منصورر: والله زين ههه
أبو منصور: شفييكم سكتوا؟ فايزز نسيبنااا عيب يا ام منصور هذا وانتي الام الكبيرره الوااعيه ..
ام منصور:خلاااص خلناا مبسووطين بكيفهم يجووون ..

:

:

رفع راسه بشمووخ وكبريااء: أيووه رعــد استغربتي؟
.مادرري وش اقوول استحييت ..لا خفت استغرربت ..أجل رعد قداامي والله رعــــد خفت أنقبضت ..ليكون سمعناا وشااف صقرر.. 
اأأه ياصقرر أنت تطلع بووجهي والهواش يجي علي ..بس هو ماله شغل ..والعقد بيننا ولاززم يمشي عليه ..ماخلااهاا تتكلم ولا كلمه 
سحبهاا من ايدهااا ودخلهاا غرفتهم ..بعدت ايدهاا عنه بقررف وقالت: نعم وش تبي؟ كل يووم ساحبني من براا خيرررررر؟
رعد ..قررب منهاا: أوول شي قصري صووتك..ثاني شي أنتي حييل تماديتي .. اجل توقفين مع اخووي؟ وانت كذا شكلك"ورفع 
أصبعه عليها بقرف" ..
سديم بغبااء: ليه شفيه شكلي مو حلو؟
رعد بنفاااذ صبر: سديم ..اتقي شرري ولا والله لايجيك شي مني مايعجبك.
سديم: رعددد مالك شغل فيني .. ورجائا أمشي على شروط العقد ..
رعد:ههههههه وانا مااشي عليه .. بسس بغيت اقوولك مرا ثانيه لاجيتي تقابلين الحبيب ع الاقل خوذيي طرحتك أو عباتك عشان الماار 
من الطريق مايفكر بينكم شي أوكي؟
سديم .يعني مو غيرره هذي يارعد. يمكن موغيررره اصلا ليه يغاار :طيب ..شكراا ع النصيحه ..

رعد :رووحي جيبي لــي بنادول راسي يعورني..
سديم: مالي شغل فيك قوول لوحده من خادمااتك الي معبيه المكااان كالعاده ..
رعد: سديم اخلصي علي وجيبي بندوول راسي يعوورني .
سديم : بس هالمرره بجيب لك ولا مرره ثانيه بحرريقه انت وياعلك ماتطيب.
رعد:ياعله فيك ولا فيني ..
راحبت جابت له بندوول من الدررج ..
فتحت ايده وحطتهاا وجت بتطلع وسمعته يقوول :خووذي طرحتك معك.
عصصبت منه ..لكن ررسمت على وجهاا ابتساامه بتقاان ولفت عليه: أشوى ذكررتني ...
أخذت الطررحه الي ع الكنبه ...
ووقفت قدام لتسريحه وغممقت رروجهاااا الورردي وطبقت شفايفهاا بعضهم لتوزعه ..وكل هذا تححت أنظاارهـ
رعد ببروود: ولاتنسسين العطررر.
سديم:ههه يسلمووو ذكرتني مرره ثانيه .
طلعت وهـــي منقهررره منه ومن بروودهـــ !!!

:
:
مششت جنب البحررر وهي حاطه بأذانهاا سماعااات وعلى اغنيه ..على البااال محمد عبده ..
وهي تتذكرر تصرفهاا الغبي مع الولــد الي ارست له صورتهاا ..لكن فعلاا وولد أجاويد ونااس لو وااحد غيرره كااان ماصددق وقاام 
يبتز الله ياخذ هالاشكاال عننا ياارب.. ..

مم حيااتي عاديه

يااربي عبورره شبهه مخطووبــه بس باقي ابتهاال تملك وبعدين عبوره ..يااااااه وابقى اناا وغلاا وخالد ..يااربي ليه كل أخواني 
تزوجوا أووف وحششووني ووحشتني جمعتناا مع بعض .. ياله هذي الدنياا وشش اسووي..خطررت في بالهااا فكرره انهاا تمشي 
حافيه ..وامواج البحرر تداااعب رجولهااا
فصخت جزمتهااا ومسكتهم بأيدهاا ورفعت عباايتهااا وهي تمششي ع الشاطىء ومبسوووطه بدغده البحررر لرجولهااا مششت شووي 
داخـــل البحرر تعمقت فيه اسيل :وأأأأأأأأأ,وو وونااسه الامواااج تدغدغ ههههههههه ..
فجئه

أأي وش هذاا ...جلست وحطت رجلهاا بحضنهاا تناظرر لهاا.:أأي قزااازه أأهي كبيرررره بعدد.. ياربي من الغبي الي يرمي قزااز 
بالبحررر ..
حاوولت تشيلهااا ..لكن مافيهاا جرأه .. أخيراا حاولت مسكتها بتسحبهاا :أي توووجع .."غمضت عيونهاا ." وسحبتهااااااا

ابتهجت لكن تلاشت ابتسامتهاا لمن شافت الدم الي يتدفق بسررعه ..ضغطت عليه بأيددها ...وحاوولت توقف عشان تدخل دااخل تعقم 
الجررح ..
ووقفت بصعووبه ..ناظرت يمين يساار ..مافي أحد يساعدهااا ولاا أحدد كلهم بعيدين ...أأخ واناا وش الي قرردني أنوقز بالبحرر حافيه 
أنااا استااااااهل..
وقف بصعوبه وهي رافعه رجلها وواقفه على رجل وحده .. قااامت تنقزز غصب عنهااا لجل تووصل الشاليه ..
وهي منزله راسهاتناظر لجرحهاا وتنقزز..تعبت على رجل وحده تسند نفسهاا ..وهي ماشيه ..أخيراا قرربت
لكت .. حصووه ضربت رجلهاا وطااحت ..:أأأأأأأي وش هالحظ يااااربي .اهيء ..
كاان يناظرر لهااا وهو مستغررب.. كانه شايف هالوجه ..ووين وووين يا ادم ووين .مممم وين شفتهاا وجهها مو غريب علي..
مسسكنه شكلهاا متعورره وتبي مساعده ..مايصير اساعدهاا؟ لالالا خاف يشوفناا حد ويظن شي ثاني بيننا .. بس مسسكينه بااين عليهاا 
حيييييل متعوررره .. ظبط شكله بيرووح لها بيساعدهاا لكن ..سبقته سديم.. اوووف وش هالحظظ .. بس مقوله هذي من بناتناا؟ ماظن 
انها ساره أو بتول اختي ..يمكن من اهل زوجة رعـــد..
كانت طالة من عند رعد .. شافتهاا ركضت لهاا وهي خايفه عليهاا : ياااقلبي يا اختي شفيييك وريني وش سويتي بحالك..
اسيل:أأي ياسدديم قزاازه دخلت بررجلي بس طلعته وبااين عليه غميق شوفيه ينززف..
سديم مو عاارفه وش تسووي :لحوول ووين جزمتك ؟ كنتي تمشين حافيه ها؟
اسيل:يااربي ياسديم بس تهاوشين رجلي تنزف دم الحقيني اسعفيني كب دم كثيرر.
سديم تتلفت يمين يساار يمكن فيه وحده من البنااات تساعدهاا تشيل أسيل

كاان يتمشى مع وليد ويسولفون ويتعرفون على بعض ..وليد:ههههههه ويجيك اشكال الوان بالمستشفى الله يعينك
صقر:ايه والله كاان يجيني اشكاال الواااان ولمن تشوف الناس المرضى تحمد ربك ع الصحه والعافيه .
وليد: الله يعين ياااارب والحمد الله ع الخلقه الكاامله هذي أهم شي.
صقر:أيه والله اهم شي.
وليد لفت انتباهه بنتين .. دقق فيهم تفحصهم .هذولا بنااات عمي ششفيهم ..
وليد:صقرر لحظه شووي عن اذنك.
صقر: وين تبي؟
وليد: بس لحظه شووي....رااح لهم وهو يرركض وخاايف أن ابتهاال يكوون صاير لهاا شي..
وقف عندهم وقال: أحم أحم خيرر عسا ماشرر؟
تغطوا ..والحمد الله اسيل كاان معها طرحتهااا وتغطت.
سديم تكلمت تبرر الموقف: لا ابد يااوليد بسس اسيل دخلت قزازه برجلها طلعتها لكن الجررح ينزف .
وليد .. اشوى موو ابتهاال. بس حراام اسيل وش فيهاا ..:طيب قومي أسيل دااخل ليه قاعده بالارض..
اسيل:مو قادرره أمشي ياا وليد تعوررني حييل.
وليد مد ايه:قوومي بساعدك أناا ...
مسكت ايده وسندهاااومشى فيها لين وصلوا الغرفه حقت البنااات ..
جلست ع السريرر ومعها سديم ..
وليد:ماتشوفين شررر .. وانا الحين بجيب لك معقم ولصقه من الصيدليه ومسكن ..
سديم:تسسلم ياوليد ماتقصررر ..
اسيل:مشكورر وليد.
وليد:لاا شدعووه أنتي زي اختي ياأسيل ..سديم انتبهي لها انا رايح شوي وراجع .
سديم: اوكي رووح ولا يهمك أنا عندهااا.



بعد مرور الوقت


جااب وليد اللصقه والمعقم والمسكن لأسيل وتدبرت امرها سديم





بررب بناااااات بليززز لحدددد يرررد لحد يررررد لين يكمل البااارت مع بعضه










ع فكرره سااره اخت رعد وصقر وابرااااار

:

تأأأأأأأأبــــــــــــــع



بعد مرور الوقت


جااب وليد اللصقه والمعقم والمسكن لأسيل وتدبرت امرها سديم

:
:

خالد: هااا غلاا عديهم ناقص شي من الاغراض

غلا بعد ماشافتهم..وهي تناظر لناصرر: لا ياعمرري أنت مو ناقص شي ..
ناصر: زين انتوا بس تبون أي أي شي خبروناا لاتروحون عند الشبااب تعالو عندناا حناااا تحت امرركم.
رند: يابعد عمري ياناااصر ماتقصرر واكيد أي شي نبيه بنقولوكم..
خالد يناظرلرند: تسلمين غلااا تسلمين ..يلا ادخلوا دااخل الحين
غلا:أووكي حنا بندخل وانتواا بعد ..
خالد:ايووه بندخل معكم بس عند الرجاال ..
راحوا العيال داخل ..وغلا ورند وهم يمشون بيدخلون
رند:مشااااااء الله ياغلا أخووك مزيوون .
غلا: أيه وناصر مزيون بعد مشااء الله ..
رند:أيه ادري ..لكن اخوك مشاء الله فيه جماال .
غلا: ايوه عشان ماما لبنانيه ...أخذ الجمال من خوالي.
رند:وانتوا بعد كلكم حلووين يالبنااات ..يحظك ليت أمي لبنانيه ع الاقل أخذ بيااااضكم الي زي الثلج.
غلا:هههههه انتي بيضاء يادباا .
رند:أدرري بس ودي زي بيااضك مشاء الله .
غلا:ههههههه اقول أمشي لاتتحسديني
رند:خخخخخ

:
:



اووف ياربي ووين راحت شنطه البيضاء
وقفت وحده من الخددم وسئلتهاا عن شنطه بيضاء الي فيها علاج السكر حق ابوهاا.
فررح:لحظه ميرري.. وين شنطه بيضاء هناا؟ انا خلي؟
ميرري:مافي معلووم .أسئل سيلينا.
فررح:اوووف ووين سيليناا ..
كانت فرح لابسه برمودا لونهاا ابيض وبلوزه صفراء طايح كتفهاا..
وهي تدور وتحووس بين الشناااط الكثيررررره ..
:ياربي وين الشنطه أبووي لازم ياخذ علااجه ..اووف وينهاااااا..
دورت ورا الكنب.. وراحت للمطبخ سئلت الخدامات ومايدرون..مو معقوله وينهاا أجل..وهي تمشي بووسط الصاله وتتحلطم ماحست 
بنفسها الا وهي بتطلع من الصاله وهي تحوس بين الجلسات والتحف تدور وتدورر أخيراا لقيتهااااااا

راحت لها بسررعه فتحتهاا واخذت علاج السكرر.. ورفعت جوالهاا أتصلت على ابوها وقالت انها لقته وبترسله له مع الخاادمه ..
وهو مااشي بيدخل.. ويحك رااسه مستغررب من وليد الي رااح ولا رجــع يمكن رجع بس ماشافه .. جااء بياخذ مااء للرجال ويرجع ..
كاانت جالسه تسكر الشنطه وعلقتها بالمعلاقه
عدلت بلوزتها بتروح للبنااات ووووو
طاحت عيونهم ببعض وهو يناظر لهاا من فوق لتحت ..وهي بس مفهيه بوجهه ماحركت ولا سااكن ..
صقر ياويلي وش هذااا وش الي قدااامي ...لا مو سدديم ..أجل من البنت مو داريه ..وي وي هذي ماتستحي طالعه قداامي 
بهالبس..:أحـــم أحم .......نززل راسه

فررح بلعت ريقها بصعوبه وهي تلف يمين يساار بتهررب ..أخيرا ركضت للمطبخ وتخبت فيه عند الشغالاات ..وهي تتذكرر الي 
صااار وتصفق وجهها ووندمااااااانه ..لأن نظرااات صقرر القااتله تمنت انها تمووت ولاتشوفها نظرات استنقااااااااااد أأخ يانظراات 
العيوون حراااااااقه ..هه هذا الدكتور الي سوى العمليه لأبووي ..هههه حليله مزيويييين والله
ناظرت للخادملات الي يناظرون لها وهي متخبهي ورى الثلاجه ..
حست على نفسها وابتسسمت وشربت مااء حجه انها جايه عشانه وطلعت للبنااااات بعد ماتأكدت انه مافي احدد



أماا عند صقرر كااان مستنقدهاااا






الساعه 1

وصلوت مرااام واهلهاااا

الكل حيااااااهم وحجزوا شاليه جنبهم ... وفايز واهله بالطريـــــق


:

:
:

اليووم الثاااااااني

الصبااح

الساااعه 10



تقريباااا كلهم صحووا بنفس الوقــــــــــت


كاانت صدفه صحوتهم
الي يتقلب لسى بفرااشــه والي يجهز ملابسسه بياخذ شورر

طبعا الشباااب كل منهم دخل حمااامه ياخذ شور ويتنشط على الصباااح



فجـــــــــــــــــئه

المقلب سووووووه البنااااات

و سمعوا صرخاااااااااات متتاليه

أأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأ أأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأ أأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأ 
أأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأ



سديم بغرفتها:ههههههههههههههه


فررح اسيل ابتهال بتول عبير نجود شوق :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههه


جااسم طلع من الحماااام وادم كاان جالس ع السريرر يستناااه عشان بيترووش...
خااااف ادم من شكل جاااسم لاتلووومونه ..كااان شكل جااسم كلللله أزررررررق ...
لبس شورت وفنيله أي كلام وطلع برااا يهااوش: وش هذااااااااا المويـــــــه ليه كذاا لونــــــــــــــــه

صقررر معصصصصصصب: وووووووش هذاااااااااااااا الفوضى


الا وشووي رعد دخل الحمااام فتح الدش وتفاجئ وعصصب:ميييييييين الي عمل كذا المززحه الباااااااااااااااااايخه

وووووووين الحرااااااااااااس وووووووووووووووووينهم

وش هالمهزله

لبسواا وطلعواا وقعدوا كلهم بالصاله

رعد وهو يهز رجله بعصبيه <يممه يخررع لاعصب: ميييين عمل كذاا؟؟
الحارس: والله ياحضره الوزيررر ماندرري .
الحار س2: ياطوويل العمرر اسسفين من يوم ورايح بنتفقد كل شي يخصك..
رعد ساااكت وحس انه هالمزحه من البنات ..


طبعا البناات و كانوا مسوين؟


جايبين اقلااااام حبرر أزررق وفاكين احبرر بوسط خزااان المااء

يعني الي يغسل والي يتروش صاار فيه المقلب

وكاان من خطه فررح

رعد بعصبيه علىا لحرااس: انقلعواااااا عن ووجهي..

الحارس: ابشرر ياطويل العمر واسفين سامحنااا..
صقرر:أطلعواا بسررعه بسررعه ...أووف وش هالمهزله ...
رعد ..قاام وقف وراح لغرفته ... فتح البااب عليها لقاهااا قاعده تضحك..
قررب منها ومسكهاا من ايدهاا :ميييييين سوى كذاا؟
سدديم ياويلي بيطيح كل شي برااسي :هاااا مدرري.
هزهااا بقووه وهو ضاغط على نفسسه ليقووم يبتلي فيهاا .. أناا أجل أناا الوزيرر الي كلن حاط لي ألف حساااب بهالمكااان هه اصلا 
كانوا بيعطونا الشليهات مجانااا يمزحون معي هالمززحه الباايخه؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟:لا تدررررين منوو تكلمي..
سديم:رعد بعدد عني شدرااني اناااا اووف..
قررب منهاا حتى صار وجهها قرريب من وجهه وأنفاسهم أختلطت ببعض ....توتررت من قرربه ...أما رعد كاان مثبت عيونه عليهاا 
وفاتحهم على كبررهم ومثبت عيونه بعيونهااا وهو باين عليه الي مععصصب ..
رمششت عيونهاا بحرركه سرريعه : رعد بعدد عني. أتررررركني اوف.
رعد:بتقولين من أو لا؟
سديم:اووووووووف روح اسئل سااره شدرااني أنااا انت بس حاطط علي وتبي الغلط عشاان تهاووشني وش سويت لك ترى حتى أناا 
مابيك ومتحملتك اتررركني خلااص بعدد عني.
رعد:صدقيــــــني حتى انا مابيك ..لكن والله ماتركك الا واناا مذوووقك المـــرر
سديم خافت من كلاامه وتحسست منه: أناا شسووووويت لك وش سووووويت قوولي وش ذنبي أنااا ....أهي ..أناا أتمنى امووووووت 
وافتك منك.
رعد ببرود وهو ينفضها عنه بقررف: ههه مووتـــي أحسسن .
سديم: أطــــــــلع برأأأأ
رعــد: قال موخفتني يعني ..موتـــي ترااك اخــر هــمـــي واخر شي افكر فيه حتى ....تركهااا بعد ماسمعهاا الكلااام الجااررح ..وسديم 
تحسست من كلاامه .. ولعب فيها الشيطااان ووفكرت أنهاااااااا.؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟






:

:
:


بعد ساعتين..


وصلوا أهــل فايزز ..حيووهم وقاموا بالااازم أتجااهم..وكالعاااده الحريــــم بالدكه قاعدين ..وقاااامت ساررره تشب ناار زي ماعلمتهاا 
سديم
وشبتها لكن بعد عنااء طووويل .. تجمعوا الحريــم حولهاااا...

وجلست عبيررر جنب مرااام ..
عبير:هذي ام فايز؟
مرااام بملل:أييه شوفيها بس تناظر لي اففف
عبيرر:والله اخته حلوووه .وينحبوون..وشكل فايز حليل
مراام ملانه من كلام عبير عليهم: أقوول قوومي هذي بس تناظر لي هالعجيز اففف قومي نمشي شووي
عبير:أوك قلبو يلاا ..
قاموا يمشوون ..
مراام: شوفي عبير بوريك صوره جتني من البي بي ..
عبير:هههههههه الله يررجهم زاحفين.
مراام:هههههههه ايييه بقووه بعد..لابورريك ثانيه ..
عبير:ايووه ووين؟
مراام تفتش بالجواال:لحظه لحظه .يوه دق منصور بششوف وش يبي..
الوو
مرام:هلاا ...هاا ..ممم طيب .أووكي ابشرر ..ارسله مع الخدامه ..طيب طيب..بااي

عبير:شعنده؟؟
مراام:يبي ارسل له العوود مع الخدامه ..
عبير:ووين لعود؟
مرام:بالسياره..أصبرري برووح أجيبه .تجين معي؟
عبيرر:لا السياره شوي بعيده أستناااك هنااا. مو مشكله روحي..
مراام:أووكي انا رايحه ..
عبييرر:طيب..
جلست عبيرر على صخرره صغيرره تستناا مراام وهي تفتش بجوالهااا تونس نففسهاا شووي ..ابتسمت على صورره لأسيل يوم 
صورتها وهي ناايمه ..:ههههههه فديتك اسسسيل..
قاطعهااا:واناا من يفدااانـــي ؟؟؟؟؟؟؟؟

عبيرر سحبت طرحتهااا بسرررعه :هااا ..من أنت؟
منصور:افاا ماعرفتيني؟؟؟




واااو

بعدين نرجع لهم

:
:

:اف وين حاااط العوود يامنصورر. يكذب علي أصلا شكله ماجابه ....وقفت وهي متخصرره تفكرر..معقوولــه مجابه يكذب علي أجل 
ليه خلاني أروح بهالسياره باليل لووحدي...
وقف وراااهاا بالظظبط ..وقال: اناا أتفقت معه ..لأني حاسس انك مغصوبه علي وبتفاهم معاااك ..أجلسي يامراام

فتحت عيونهاا على كبررهم و

:
:
:


طول ماهو جالس عند الرجاال يحس بالمجامله له .. صحيح حبهم لكن بما أنه الوزيرر حس هذا يتمصلح وهذا بيظبطه عشان شغله 
يظبط ووو مل والله مــــل...فجئه جت على باله يفكرر فيهاا ....هو طيب وحنوون ومافي أطيب من قلبه ..لكنه لاقسى يقسي بقووه 
وبعدين يرجع يفكر بغلطه .. ..
موتـــــــــــــي أنتي أخرر همــي..
اووف ليه قلت لهاا كذاا ..مهماا صاار حراام..البنت اهلها متوفين لا ام لوا أب وهي الكبيرره ..صعبه تشكي لخواتها الصغارر..
رفع جواله ودق على رقمهاا ولا رردت
دق ع الخادمه وقالها قولي لسديم تجي الغرفه.يعني غرفتهم..
رجعت دقت عليه الخادمه :بااباا سديم مافي عند حريم ولا عند غرفه مافي معلوم وين روح وانا اسئل ميري كــلام رووح البحرر داخل 
يمشي ..
رعد ..خخااف دق قلبه دق بقووه ..ليكوون سديم رااحت ؟؟ وبتسووي الي قالته ..

سكرر من الخدامه ..
وهو يتذكركلامهاا:أن شاء الله اموووووت وافتك منك
رعد:هه موتـــــــــــــي تراك أخر همي

قاام بسررعه ..والكل ناظر لــه لأنه رااس واساس الجلسه هوو
رعد:عن اذنكم راايح ضرورري..


طلع من عندهم وهوو خايــــــــف ليكوون سوتهاا الغبيه ؟؟


:

:

:


أنتهى

واعذرووني ع التأخير


أنشغلت شووي



توقعااتكم؟؟

تقيمكم؟؟

اعجابكم اذا اعجبتكم الروايه ...؟ اذا مافي أعجاب اعتبر أن محد اعجبته الروايه ههههه








:


الباارت الثالث عشــــــ13ـــرر

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




قرأه ممتعه للجميع

تحيااتي : نـررجسـيھے



:
:



قاام بسررعه ..والكل ناظر لــه لأنه رااس واساس الجلسه هوو
رعد:عن اذنكم راايح ضرورري..


طلع من عندهم وهوو خايــــــــف ليكوون سوتهاا الغبيه ؟؟




طلع براا المشب الي جالسين في الرجاجيل
وكااان منززل الغترره البيضااء عن رااسه ..وكاان متوترر وعلى توترره نسمااات الهوااء تلعب بخصلاات شعررره وكأنماا أعجبهاا 
العب فيه
عض على شفاشبف بقلق وتوترر ليكوون صار لهااا شي .. صحيح مابيهاا لكن مو ووقته الحين ولا بهالجوااء ..
ركض مسرررع لجهه البحررزي المجنووون
وهو يلتفت يمين يساااااار كأنه يدور له شي ضاااع منه ..
لمح طيف أنسااانه أتعبهااا الكذب بقولهاا مافيني شي واناا بخيررر.. وأتعبتهااا الدنياااا تحملت المسؤليه وهي بنت.توفوا امها وابوهااا 
وتركواا وراااهم 5 بنااااات وولد صغيرر النااس اكلوا وجيهم على العار الي سووته امهم فيهم وابوهم انتحررر لأنه ماقدرر يتحممل 
كلاااام النااااس ولا قدرر يتحمممل خياااانه الانسااانه الي حبهااا من كل قلبه حبهااا بكل مااااافيه واخلص لهاا وجازته بالخيااااانه

وقف يتأملها وهي جالسه قدام الشاططىءتستررجع كل الي صااااار لهاا بحيااااتهاا
حس انه اذا قرررب لهاا ممكن يخررب عليهاا جوهااا لكن ماقدرر يشوفهاا مرووقه الا ويجي يخررب عليهااا وينكد ,,,,,

قررب منهاا وجلس جنبهااا مابينهم الا تقريبا 3 سم


ماعجبتهااحرركته وبعددت عنه شووي
انقهرر منهاا وقررب وهي تبعدد.
وقال:شفيك؟
سديم بملل .: شفيك على كبر الشاطىء مالقيت تجلس الا عنددي
ررعد: وماعجبني من الشاطىء الا هنااا.
تأففت منه بملل وقااامت .......كااان اسرررع ومسسك ايدهاا ..
سديم متفاجئه من حرركته: وش تبي فيني خلي كل وااحد فيناا يعيش بحاااله .. والتززم بالعقد الي حضررتك حطيته .
ترررك أيدهاا بهدووء ووقف نفض ايدينه من تراب الشاطىء وقاال وهو يمسح على شعررره اناا ملتززم بالعقد لأن انا حطيته وابيه . 
وجيت عندك قلت يمكن سويتي شي بنفسسك.
سديم تبي توصل لشيء: طيب واذا سوويت بنفسي شي مو أناا ما اهمك؟

رعد تووهق مايدرري وش يقوول: ايه ماتهميني أبد بسس لاصاار لك شي ... بيأنبني ضميررري ..
سديم ماالت عليه وانا فكررته خايف علي..وقالت
وهي تطوق ايدينها على بعضهم :ههه رريح نفسسك وضميررك .. تعوودت على كلااامك واسلووبك يعني صاار شي روتيني بالنسبه 
لـي.
رعد أعجبه ردهاا الجريء رفع حاجبه بتعجب :حلوو اقدر ارتااح كذا ..
سديم ناظرت له من فوق لتحت نظرره ولعت فيه وحرركت في دااخله اشيااااااء جااامده ومقسيه قلبه ..
وبعدهااا تررركته ومشششت داااخل
جلس يفكرر بكلاامهااا تأمل البحررر بهدوووء ووقرر ان يجلسس شووي قداام البحرر ويتررك المجاال لاعصاابه تعود محلهااا 
والتفكير على مهل

:
:

عبيرر سحبت طرحتهااا بسرررعه :هااا ..من أنت؟
منصور:افاا ماعرفتيني؟؟؟

هذاا صددق مايستحي الي استحواا ماتووو .. لاززم ماعطيه فرررصه ابد انه يشووفني ولا حتى يلمحني... الحمد الله أني لابسسه 
تنورره طويله سوداا بعدد وبلوزه ساتررره .. لفت شيلتهااا على راسها ورمت طرف الشيله الباقي على وجهها ومشت

هذي مو معبررتني واكييد عرفتني لكنها تتجااهلني هه حليلهااا والله محتررمه ... قال وهووو يررفع صوته شوي: عبيرر ووين رايحه 
بتكلم معك؟
عبيرر: بس انا مابي أتكلم معك واناا مخطووبه عيب عليك اسستحي ..
منصورر: مخطوبه مو مخطووبه الي اعررفه انك ماراح تتزوجين لو تنطبق السماء ع الارض..
مششت وترركته يتكلم ويررسم احلاام وخياالات على كيفه .

قهرره حركتهاا يوم انهاا تمشي وتتركه يتكلم وتعطيه ظهرها ولا حررك فيها شي كل كلااامــه ع الفااضي .. رااح لهاا بسرررعه قبل 
لاتدخل ومسك ايدهاا .. وعبيرر معصبه منه ووجاء الوقت الي توقفه فيه عند حدده ,,,رفعت ايدهاا مشحوونه بالقهررر والضيق منه 
ومن اسلووبه الجريء والوقــح ... صفعته كـــف علم على خده يبس أطراافه تجمد رمش عيونه ببطىء وتعجب من حركتهااا

عبيرر بعصبيه: هذاا لأنك تماديت وهالكف بيصحيك ويمكن تستحي وتبطل حركاات باايخه لكن مااظن عشان كذا عطيتك هالكف ..
عدلت طرحتهاا وومشت لدااخل ..
اتكت على اوول جداار وهي تلهث بسرررعه ..
طلعت راسها من وراا البااب ولقته لسى وااقف متنح

عبيرر ياويلي شكله عصب مني وش بيسووي ياووويلي اناا غبيه تجرأت شوووي لا يستااهل هالكف مايستحي لو قال لمرااام بقوله 
اخووك هو الي بدأ

:
:
:

:اف وين حاااط العوود يامنصورر. يكذب علي أصلا شكله ماجابه ....وقفت وهي متخصرره تفكرر..معقوولــه مجابه يكذب علي أجل 
ليه خلاني أروح بهالسياره باليل لووحدي...
وقف وراااهاا بالظظبط ..وقال: اناا أتفقت معه ..لأني حاسس انك مغصوبه علي وبتفاهم معاااك ..أجلسي يامراام

فتحت عيونهاا على كبررهم ولفت بسرررعه واافت رجاال غرريب أول مرره تشووفه ..
جت بتهررب ..ماعرفته من هذاا ؟
فايزز بسرعه: لحظه مراام .شكلك ماسمعتيني و قلت ..اناا فايزز..
مراام كشررت وقلبت ملامح وجهها وتنكدت :.................كاان سااكته تماااماا

فايزز: تعاالي نجلس شووي لحالناا.
مراام:ماراح اجلس معك لحالناا حرااام ..
فايز:ب أنا زوجك لو أبي اخذك الحين اقدرر اخذك..
مرام:وش عندده بيفررض شخصيته علي من الحين ويبني العبد المأمورر له ..
فايز ..لا هذي كلهاا عوباا ولسانهاا طويل الله يعينك يافايزز:ممكن تتكلمين بأدب معي شووي ماودي اخررج عن طوري معاك رغم انها 
اول مره نشوف بعض ونتكلم ..
مراام ..ماحبت تمصخهاا معاااه شكله عصبي .ورااحت وجلست ..
جاء وجلس شوي بعيد عنهااا ..

شبك ايدينه ببعضهم وتنهدد بعمق وقاال:انتي ماتبيني صح؟ومغصووبه علي بعد
مرااام سكتت شوي وقالت : ....................شرايك؟
فايزز بغير مبالاه وبثقه بكلامه وبنفسه: أبووك سمع اني أخطب وعررضك علي بالمجلس عند الرجاجيل ... وبما أن ابوك معزبي 
بالدوااام واحتررمه واافقت .. لأني بدخل الـ30 وانا ماعررست ولاا استقرريت وانتي تعوذي من الشيطااان وأن شااء الله نحب بعض 
.. وترى كل بنت مصيرها الزوااااج ..
مراام: بس انا ماب يأتزوج بهالطريقه؟
فايز: أجل كيف تبين؟
مراام: أبي الي اتزووجه يكوون يبني وانا ابيه مو كذاا مرمين على بعض ..
فايز: انااا ماعتبر اني مرمي عليك .. اذا أنتي تعتبرين نفسك مرميه علي فهذا شي ثاني ... اناا رجاال متوظف وعندي بيت وكل شي 
ومو ناقصني الا الحرمه ... يمكن وضيفتي ماتعجبك لكن أهم شي اني قاعد كسب ررزقي بالحلااال ،،

مرااام ..مشااء الله وااثق من نفسه وكانه من عياال الشيووخ يتكلم رغم بساطته الماديه :..............

فايزز: فكرري بكلااامي يامراام وخلينا نعيش كاي زوجين لاتهدمين حيااتك بأيدك وتندمين بععدين ...

ووقف وقال: اناا رايح مابي أأخررك ويدورون عليك .. وتراا خطي مني انا ومنصورر ومافي لاعود ولا شي بالسياره ارجعي دااخل ..

مراام بعصبيه مصطنعه : تووقعت أنو مافي شي طلعت خطه ..
فايزز ابتسم ولف عنها بيرووح .لف عليها بسرعه وقال: مراام تغطي لحدد يشووفك كذا وانتي كاشفه ..وخلي معك دايم جلال زي امي 
واختي أوك؟ ترا اغاار
مرام ماتدري ليه وافقت:أن شاء الله ..
ابتسم لها وراااح ..

ابتسمت غصب عنهاا .ماتجرري هو رضا على الي يصيرر ولا فرررح ولا بدايه اشراقه شمس وامل لهااا ولحايتها الجايه ..وهو 
صادق فايزز كل بنت مصيرها الزواج ويمكن هو نصيبي بالحيااه .. بسس ووضيفته؟؟ أأأأأأأأأأاخ ياوضيفته ..ولا هو ماعليه كلااام 
شكله حليل مملووح مرره والثووب وتضبيطه الشماغ عليه جنااان ..
ماحست بنفسها الا وهي واصله عند الحرريم من كثر التفكيرر والتخيل.



مــر الووقت بسررعه

الحريم والبنااات متجمعين بالدكه الخارجيه وعلى ريحه الحطب الي يحتررق شوي شووي بالناار لصلابته .. وبوسط الجلسه كاان فيه 
زمزميات (ترامس أو برادات ) شااي وقهووه ونعناااع ..وصحوون الحلا والمكسرااات تدورر عل الحريم والسواالف من كل نووع 
مابقى شي الا وتكلمواا فيه ..

والسهررره كاااانت تووووووب


الى ان تأخر الوقت الساعه 4 باقي شوي ويأذن الفجرر ..




عند الرجااال


أبو رايد توضا وجلس وقدامه سجاده الصلاه ينتظر المأذن يقيم الصلاه عشان يصلي ويناام ..
ونفس الشي الكل بس كل منهم بمكااان ..
جااء رايد متجه لأبوه ويسكره اكماام ثوبه بعد ماتوضأ
وجلس جنب ابوه .
رايد:كم باقي ع الماذن؟
ابو رايد: شووي يمكن 5 دقايق.
رايد:زين ...
ابو رايد جااء على باله الموضووع وحب يسال ولده: هاا يارايد بشر توافقت النتايج حقت التحليل انت وابتهال؟
رايد ....سكت شووي وقال: بعدين يبه نتكلم بالموضوع ..
ابو رايد حس أن فيه شي من قبل وبيفركش الخطوبه: كنت حاااسس ..
ناظر لأبوه بسررعه وقال: وش قصدك يبه؟
ابو رايد بهدوء: التحاليل ماتوافقت .. صحيح لأن صديقي نفس الشي ماتوافق تحليل ولده مع بنت أخوه ..كثير تصير بين القرايب
راايد: يبه طيب عاادي أتزوجهاا؟
ابوو رايد :وش عادي ؟ لا مو عااااادي مابي أحفادي ناقصين خلقة ..
ززعل رايد ورتفع ضغطه وقااام ..
أما بو رايد فكررر وفكررر.. ووصل لشي لكن ..اقاامت الصلاه .. ردد مع الامااام وباشر بالصلااة

:
:




صلت الفجرر جماعه مع الحريم والبنات وطلعت غرفتهاا بعدد ماتثاوبت وحست بالنعاس

فتحت البااب وتوجهت للكبت أخذت ملابسهااا ورااحـت للحماام تبدل وتلبس بيجاااامتهااا
طلعت واتجهت ع التسريحه ..حطت من اللوشن الي بريحه الورررد وتعطرررت ..وجلست ع الكررسي تسرررح شعرهاا الطويـــل 
بكل مافيهاا من هدوء..
أنتهت من ترريحه رجعته على ظهرهاا ..

أتجهت للسريرر رفعت الحاف بتنااام ..تذكررت رعد..
ووينه بهالوقت

الساعه بتصير 5 وهو ماجاااء ...

مو عشاان شي ولا حب ولا أهتماااام بسس الواحد شي طبيعي يفقد شخص داايم مقاابله وجهه بوجهه

ووقفت تفكرر وجت بتطلع تنززل تحت تشووف ووينه لكن بيجاامتهااا ضيقه وشووي عااريه يمكن احد الرجال أو الحرس يشوفني ,,, 
ناظرت للأنافذه وراحت لها بسررعه وفتحتهااا طلت يمين يساااار تدوووره ونااظررت لجهه البحرر شافته جااالس مثل ماترررركته .. 
حسست بشفقه عليه لأنه مو منتبه لنفسه ومركز وكأنه يفكرر بشي مشغله لدرجه انه ماحس بالووقت يمررر..

سكررت النافذه واتكت عليهااا فكرررت وجااء في بالهااا انهاا ترووح له ماعجبتهاا هالفكررره لأنه ممكن يقوول لها كلمه يجرحهاااا 
يفشلهااا يحرجهاااا ..
أنسسدحت ع السريرر وقاامت رايحه جاايه وجايه راايحه تفكرر ومتوترررره لانه برااماحسست بالراحه ولا قدرررت تناااام ..

سبحاان الله كيف ماتحس بالراحه هو مو عندهاا رغم ماشافات منه ولا شي زيــن .. لالا ياسديم يمكن تظلمينه ؟! يكفي العز الي 
معيشك فيه ويعطيك رصيد بالبنك مفتوح وسوواق تحت ايدهااا وين ماتبي يوديهاا ...
جلست ع الكنبه وهي تفكرر فيه أنتهى فيهاا التفكيررر والخيااالاات ورااحت بسااااابـع نوومه معاهااا أحلامهاااا وافكارهااا الي تغزوهاا 
حتى في نومهاا تاتيها على شكل احلاااام .....




دخل الغررفه سكرر البااب وراااه بشويش
كاان منززل راسه ويمششي بغيرر تواازن وكأنه بيطيح .. دخل الحمااام كرمتوا وغسل وجهه بمويه بااااارد ليصحصح شووي أتعبته 
الافكااااااااار ...
كاان يفكرر بحبيبته
وقلبه ورووحه

أمــــــــل

يووم فكرر أن سديم ممكن تمووت تنتحرر بسببه أنججن وماقدرر يتخيل ان ثاني زوجه له تمووت بسبته كماااان ..كان بيجن والافكااار 
بتذبحه ....
يكفي أمل توووفت بسببي وسديم مالهاا ذنب تمووت بسببي ؟!!!

" راودته افكاااار كرههاا ووسوااس مو تاررركه وبيقلته " ضررب المرااايه بأيدده بقوووه ومع الضربااات أنتثررر دم من عرووق 
ايدده الي جرحت بالقزاززز الي ضربه
من قووه الضرربه وصرااخ رعــد بقهرر..

خاافت من صووته ورااحت له بسرررعه
ارررتعبت من منظرر الدم وررعد الي جاالس ع الاارض بأنهيااااااار صررخت وجلست جنبه بسررعه ومسكت ايدده ..
وهي تناظر لعروقه لمتفتحه وينساااب منهاا الدم بغزااره ،،

سديم بخووف وصوتهاا يررجف الا شوي وبتكي: رعــــــد وش سوووووويت ليه كذااا وش فيييك

رعد بداا صووته يتلاشااا: بعد دي عنــ،ــي ..
سديم باصراار:مارااح ابعدد عنك شووف دمك الحين تدووخ .."وتناظر يمين يساار " ياااااااربي وش بسوووي اناا لحااااالي ..

مال راسه على كتفهاا ،،،،،،،ناظررت له وهي خايفه ..مررت ايدهاا بشوويش على خدده غمض عيوونه وش فيه .. داااخ ولا ناام ولا 
ماااا ت لالالالا مستحيل: رعــد رعد تسمعني ؟؟؟
مسكت ايدها المجرووحه وكب الدم على ملابسهاا وتعباا كل المكاان من دمه ....

من الخووف والقلق عليه ..راااحت بسررعه لبست عبايتهاا
ونزلت تحت صحت السوااق حق رعد عشان يوديهم المستشفى ...زين طرت على بالها الفكررره توديه المستشفى وكان شي مصاار 
عشان محد يقلق عليه ..

جاء السايق بعد ماشغل السياره وساعدهاا بتوصيل رعد الشبه مغمى عليه للسياره .. قعدت وراا وحطت راسه على حضنهاا وتمرر 
ايدها واصابعهاا على جهه بحنااان وخوف عليه ..



يتـــــــــــــــــبــع







:



وصلوااا المستشفى

نزلوا ع الطواارىء اسعفووه بسررعه عقموو ايده تحتاااج خياطه لأن العرووق مفتووحه وتأذت بالقزااز .نظفووه ووعقمواه وخيطوا 
الجرح .. وحطوا له مغذي...

وسديم جنبه طوول ووقت شغلهم :دكتورر متى يطلع؟
الدكتورر يدون ملاحظااته على ملف صغر معاه : بكراا أن شاء الله
سديم بسررعه : لكن دكتور أحنا مو من المنطقه نقدرر نطلعه الحين؟
الدكتور: مو مشكله حالته مو خطره لأن خيطنا العروق و مافي خطر وبس يصحى يقدر يطلع ..
سديم: شكراا دكتورر ..
الدكتور: لا هذاا شغلي .. اممم أنتي زوجته؟
سديم: ايووه .
الدكتور: شكلك بتحبي زووجك كثيررر
سديم ابتسمت له مجااامله وقالت:أناا رايحه اجيب مويه من الكفتريا
طلعت وهي تتحلطم:ههههه أيه أحببه هههه أي وحده مكاني بتسوي نفس الشي مو حـــب أيووه مو حب
مشت وهي تردد هلكلمه

فتح عيوونه شووي شووي الا عيونه على اضاائه الغررفه الساطعه ..غمض عيونه ورجع فتحهااا بشويش ناظرر يمينه وشاف 
الدكتورريعدل له المغذي ويقيم حالته ..
انتبه له الدكتور:الحمد الله ع السلامه ياحضرره الوزيرر .ومرا ثاننيه لاتلعب بالقززازز اخطرر شي القزازز
رعد :....... وين أناا؟ ووش صاار" جا بيعدل جلسته وعورته ايده "
الدكتور:لاززم ترتاااااح كويس ياحضره الوزيرر.. واحنا حاطينك بأفضل غرفه بالمستشفى لظماان راحتك ..ولا أناا بتصرف وبخبر 
زوجتك عنك...
رعد بتعجب: زووجتي........... ووينهااا؟؟
سديم كاانت معي طوول اليووم ههه جاهاا الحنااان فجئه <حتى وهو مريض لازم يجررح بالكلام هههه
الدكتورر: راحت تشرب مويه ...مسسكينه من اليوم مارتاااحت ولا دقيقه عقمنا ايدك وخيطناه وهي واقفه معناا مارضيت تجلس وخاايفه 
عليك ..مشااء الله الله يثبتك على هالحب الي بينكم ..
رعد متعجب من الي يسمعه.. سدديم تهتم فيني وخايفه ؟؟؟ههههه حليله هذاا وش يقوول بعد أي حب وخرابيطه اففف أكرره ريحه 
المستشفياات بررجع للبيت مو الشاليه بعدد ملييييت من هالقررف..

دخلت سديم وبايدها ثنين موويه ..
الدكتور:أنا استأذن والف حمد الله على سلامتك ياحضره الوزيرر وتقدر تطلع لو تبي الحين.
رعد:الله يسلمك..أيه بطلع اكييد .
الدكتور: على رااحتك ..
طلع الدكتورر
وهي تجلس ع الكرسي الي جنبه وتشرب موويه
سكرت العلبه وتلعب فيهاا بأيدهااا: ممم تبي مويه؟
رعد كان مراقب حركاتهاا: لا بعد ماشربتي تبين اششرب من ورااك ؟؟
سديم ببراه: فيه علبه ثاانيه "ومدتهاا له بعد مافتحتهاا .."
رعد : اررفعي لي السريرر
سديم بسررعه:لالالا ماراح اررفعه رريح زين عليه ..
وقررب منه وهي تحط ايدها تحت رااسه وترفعهاا شوي شوي وشرربته الموويه وهوو متعجب من تعاملهااا الطيف..
سديم بابتساامه:بالعافيه .
رعد :...........>ساكت ماارد لسى يفكرر بحركتهااا ...

سديم: تبي نطلع عاشن محد يقلق عليك؟
رعد: ايه .. وبنروح البيت مابي الشاليهااات
سديم كااانت مرره مبسووطه بالشاليهات:لالالا رعد خلينا يووم ثاني بسس.؟؟
ناظرر لها من طررف عين :ليه؟ عشان تشووفين الحبيب متى ماااتبين ؟؟
سديم:لالالالا حراام عليك ..
رعد مد ايده بوجهها بمعنى مابي اسمع شي: خلااص اسسكتي ..يووم ثااني نقعدد.. وونمشي للديرره

سديم بهدوؤ: طيب..



رجعوا للبيت

نزل من السيااره و نززلت بسررعه عشان تساعده لكن مشى وطنشهااا وطنش أهتمااامهااا له

صعدوا غرفتهم وهي ورااه حاسه بالانكساار من تعامله لهاا

أنسدح على طول ع السريرر وغمض عيونه بتعب
جلست ع الكنبه وهي خايفه تسئله ..لكن لاززم تسئله ليه سوا كذا : رعــ د
فتح عيونه بسرعه وناظر لهاا من فوق لتحت : نعم؟

سديم:ليه جرحت أيدك وش فيك؟
رعد: مو أنتي الي تسئليني وش فيك ..ولو مرره ثانيه تسئليني عن شي غيرر عن مصرووفك وطلعاتك ورحاتك ياويلك فااهمه .
سديم بقهرر: يعني كل هذاا عشاان أمــل؟؟؟ أمـــــــــل ماااتت بالقبرر أصحى الميت مايرررجع وانت ماالك شغل بموتهاا هذا 
قضاااء وقدرررر ..

تجمعت على الشياطين برااسه من سمع هالكلاام من قالهااا سالفة امـــل ممكن يقتهااا ويخلص عليهااا نزل من السريرر بسررعه 
ورااح لهااا .مسكها من عنقها وقاال بعصبيه وصوته مرتفع: وووووووووش تبيين مني أنتي وووش تبين؟؟؟؟؟؟ وومن قالك عن امل 
..
وقفهاا لحدده وهو مااسكه شعرهاا وبايده اليمين ماسك حلقهاا
سديم تحااول تتكلم وهو خاانقهااا هذاا مجنووون بيذبحني: أ أأأ أأأ
طرحها ع الاررض وقعدد يضررب فيهاا وهو معصب :أناا ماذبحت امـــــل لحدد يقوووووولي هالموضووع اناا ماقتلتهاااااا مكااااااان 
قصدددي ..
وسديم بين رجلينه يرفسهاا ويضرب فيهاااا وهي تصرررخ وتبكي تترجااااه يتركهاااا وهي ماتدرري أنه يفرررغ كل عصبيته 
وقهرررره فيهااااااا
بعد دقائق طوويله من الظررب بعد عنهاااا وهوو يجلسس ع الكنبه وماسك راااسه بتوتررر ويهذي بكلمااااات غير مفهوومه ..

حاوولت تقوووم ثبتت ايدينها بتووقف لكن طاااحــت حاولت مرره ثانيه وفشلت ..قعدت مكانهاا وهي تصيح بصووت مسمووع من 
اليأس ومن حياااتهاااا البائسه توقعت ان فيه امل رعد يكون طيب معهاا لكن أخطأت ..رغم ان ايده مجرووحه وطول الوقت واقفه على 
راحته أخــر شي هذا جزاتهااا


خيراا تعمل شراا تلقاا ..

مرر الوقت ..

قامت وراحت غسلت وجههاا ناظرت لوجهاا بالمرايه واررتعبت من نفسهاا ..شعرهاا معفووس ودم ناززل من طرف فمهااا مسحته 
بسررعه وغسلت وجههاا ورتبت شعرهاا بسرعه ووقالت بنفسها : أصبررري ياسدديم اصبررري مابعدد الصبر الأ الفررج ..يمكن 
يلين يمكن يررحمني يمكن يحسس.!؟ عندي امل بالله سبحاانه وتعالى أنه يهديه ... مسكين رعددد عاايش بكابوس نه هو السبب بوفاه 
زوجته ..مايدري أنه هالشي مكتووب من زمااان عند رب العالمين ..

طلعت ولقته مكااانه ع الكنبه لكنه تقريباا هااادي شووي ..
مشت شووي شووي لان عضلات العمود الفقرري بظهرها ظربها ورفسها رعد وتحس بألف فظيع لكن مجبوره تسسكت مابيدهاا شي 
ولا راايح يفيد الهوااش معااااه

راحت للكبت غيررت ملابسها االي فيهاا دم رعد
ورجعت للسريرر رفعت الحاف وناااامت ..
كاانت منتظررره أنه يهاوشهاا ويبعدهاا عن السريرر لكن ماسوى شي ..

وماحسست بنفسها الا وهي ناايمه من التعب ..

كاان يرااقب كل حركاتهااا ويفكررر..

تعجب من صبرهااا وصمودهااا

كانت جالسه ع الارض وتبكي بصمت ماتبيني اسمعهااا تبكي ..ولا قاالت لي أي كلمه ..

مكاان قصدي اضربهاا لكن هي استفزتني ليه تذكرر أمل وانا احااول انسى هالماااضي الي يرعبني ليه ...مافهمت شعورري

لكن

البنت طول اليوم معي باالمستشفى وماااقصرت معي وصابره وسااكته ,,

بعد هالافكاار عن رااسه ... لان ضميرره أأنــبـه
غير ملابسه ولبس بيجامته ورااح للسريرر وانسسدح ..
لف عليهاا وناظرر لهااا ..

بوسط تامله لهاا .. لمح نقطه دم تنزل من شفتهاا .
ماترردد انه يمسحهاا .. وحس بالقهرر بالي سوااه معهاا
ضربي لهاا كاان قووي والله قووي كيف صبررت .؟! وسكتت

مسح بأيدده على وجههااا وهوو يكفرر فيهااا ولمتى تقدر تصبرر علي سديم؟؟؟ هه كلهااا كم شهرر ونتطلق وخلااص كل واحد يروح 
بسبيله

:
:
:


لصبااااح



عند الرجاال ع الفطورر..

ابو ادم<< عم رعد : تفضلوا ع الفطوررر الله يحيهم...
أبو رايد:الله يحيك يابو ادم.
أبوو منصورر: والله يازين هالفطور قداام االبحررر تفتح شهيتك..
أبو رايد:أي والله صاددق يابوو منصورر....الا اقوول ياشبااب ووين رعد؟
صقرر بملل:لسى ناايم حضره الوزير ههه..

ابو منصور: يقووم ويجي أن شااء الله يلا تفضول سموا بالله .
الرجال: بسم الله ..وافطروااا...


بعد الفطورر

جلس ابو رايد كل الرجاجيل

وقاام وليد صب شاهي للرجال..
وصب له كاسه وقعد جنب ابوه يشرب الشاهي ..
أبو رايد: شلونك ياولدي صاير ماشوفك من جينا هنا.
وليد: بخيرر يبه ..ههه ايه صاااادق ..
ابو رايد: أنت درريت ان تحاليل أخوك وبنت عمك ماتوافقت؟
ووليد شوي وتطيح الكاسه منه بس مسكهاا: شلوون؟؟؟؟؟؟
ابو رايد:هذا الي صاارر يابوك.. عشاان كذاا روح سوي تحاليل وبنططابقها مع تحاليل بنت عمك ابتهال ..
وليد:هااا يبه وشووو؟ بس كانت لأخوي كيف اخذهاااا.
ابو رايد:انا علمتك عشان يكون عندك علم بس وبعدين بنبدااا بالجد لارجعنااا
وليد قااااام وماااعجبه كلاام أبووه لانه خاف على مشاعرر اخوه ابتهااال ماتحبه تحب راااااايد

وهو يفكرر بكلام الي سمعه ..:واناا أشووف رايد مو مستانس ذاك الزوود ...أيييه الله يعين

:
:
:



صحت سديم وشافته لسى ناايم ... بدلت ملابسهاا ونزلت لهم بعد ماخذت جلالهااا

عند البناااات

فرررح :بنااااااات سوويت لكم زنجبيل بالحليب الي تبي تجي ..
كلهم جووو عندهاا وصبوا وقعدوا يشربون على هالصبح وريحه الحليب والزنجبيل تفوووح وغمض عيونك بهالجوو تسمع صووت 
امواااج البحررر الي لاتهداااء جوو خيااااااااااااالي ومااينمل منه

بعد الشررب
عبيرر:بناااااات أناا فيني طاااقه زاايده خلونهاا نسووي شي؟؟

اسيل:والله ماتسون شي ياويلكم ررجلي مجروحه مقدررر أركض أهيء.
ابتهاال: يابعد قلبي انتي أنا بقعد عندك.
عبيرر:مالناا شغل بنسوي أكششن انتي اقعدي وراقبي هع
نجود :وششش تبون نسووي اليوووووم خططواا؟؟؟؟؟؟؟؟
فررح: اناا خططي ذااك اليووم كاانت قويه والبعض عصب ههههه غيرري يخطط

مرااام بتفكيرر:ممممممم شرراايكم شراايكم نطبخ لهم؟؟
شووق: لا فكيناااااااااا ماحب الطبخ
بتول <أخت ادم وجاسم ورند عيال عم رعد وصقر: اناا عاااد امووت ع الطبخ يلا قدااااام
سااره: طيب مراامووه واذا طبخنااا وبعدين؟؟؟
مرااام: نقلب الطبخه مثلا بنحط ملح نحط سكررر ؟؟ بنحطط بالمررقه بهاراات نحط قهوه ؟؟ وفلفل
بتوول:مممم لالا مراامو حراااااااام نعمه تروح بالزباله .. لو نحط بالمويه خــل .وبالشاي ملح وبالقهووه سكرر.. شرايكم؟
ساره: حلوووه عجبتني يلا ننفذ؟
سديم توهااا جايه: هااي صباااااااياااا
بنات:هاااي ..
ساره: سدوم اسمعي الخطه الي اتفقنا عليه
شووق: شووي وش بنسوي............قالت لها كل شي

سديم:ههههههه يمماااااه منكم..بس انا مالي شغل


بتول: اقوول بناات قوموااا يلاا الحين بعد شوي يبون شاي وقهووه.. تعالو ننفذ الخطه ..اناا بطلع الخدامات من المطبخ عشان مايفتنون 
عليناا

الكل توجهه لمكانه وبدوا يشتغلووون ويسون الخطه الجهنميه ..


وكــــــل شي جهزز


عند الرجاااال

توه رعد دااخل عليهم :السلام عليكم..
الكل يحيه: وعليكم السلام صح النووم ياهلاا اجلس الحين يجهزن الشاي والقهوه ..
جاسم انتبهه لأيد رعد:وش الي بأيددك؟عسا ماشر امس مافيك شي؟؟
رعد بأبتسامه جذابه: كاسه الشااي أنكسررت بأيدي ..جرح بسيط
ادم:ماتشووف شررر يارعد .
رعد:تسلم الشر مايجيك..


بعد دقايق وصلت الشااي والقهووه للرجاال

و


انتهى~







الباارت الــــرابـــــــ14ـع عشــــر


:
:


قرأه ممتعه للجميع

تحياتــي:نررجسيه


:
:


بعد دقايق وصلت الشااي والقهووه للرجاال

و قاام أدم وجاسم يصبوون للرجااال
أول ماخذ الفنجااان أدم وصب القهوه فيه تصاعد بخاار القهوه وريحته مو ريحه الهيل ولا القهووه ريحه معدوومه تقريبااا.. مد 
الفنجااان لأبوو فاايز وبعدين صبوا لأبو رايد وبعدين لابو منصورر تقريبا كلهم صبوا الفناااجين ..

نزلوا فناجينهم يسولفون
واول ماشرب القهوه فايززز..
تف بسررررعه وقال: شنوو هذاااااا سكرررررررر.. مين سوى القهوه؟؟؟؟
استغرب جاسم الي صب لهم واخذ فنجااان يذوق القهووه ورججعه بسرررعه :وععععععععع سكررررر صدق.
رعد بثقه وغرور كانه منتصرر يقول بنفسه الحمد الله ماشربت القهووه ..
منصورر بقهرر: هذا اكيد مقلب من مقالب الي سوهاا البناااات أأأخ وودي أعلقهم وحدده وحدده على رموشهم

صقرر: لالالالالالالا عاااد انا كنت منتظظر القهووه  أخرر شي سكررر والشااي ملح ؟؟

أدم تف القهووه بسرررعه واخذ كووب مويه يبل ريقه ...شرب رشفه من المااء وتفه بسرررررعه حمررر وجهه وكشش 
وعصصصب : واااااااااااااااااع وش الي بالمويه بعدددد
منصورر بتفحص:وووش فيه الماي بعدد "أخذ كوب الماااء ذاقه بطرف لسانه وكش وجهه من الطعمه ...كللله خـــل حاطين بالماي 
خـــل هههه حاطين قاروره كاااااااااامله بالبراده حق الماء ..
منصور بعصبيه :لالالالالالا شي ماينسكت له الماء والشاي والقهوه مخربينهم ؟؟
وش هالفوضى مفكرين أننا صغار يستهبلون علينا لا ياشبااااااب لاززم نسووي شي
رعد بخبث << اشتغلت العانه معه هههع كان ساكت ويفكررر:ومن قالك بنسكت لهم؟؟؟
وليد ببرود :وش بتسوون يعني؟
فايز:وش تفكررر فيه رعد؟هههههههههه
رعد :من بعد اذن الشياب ..
ابو منصور وابو فايز:خذواا راحتكم فيهم
ابو رايد وابو ادم:شي ماينسكت له ..أبدن ماينسكت

رعد:تمااام ... الي بنسويه ..يروح واحد فينااا للـــــ,,,,,,,,,,, يجيب قريــــــــص تعرفون القريص؟ الي ينشب بالملابس مايروح؟ 
ويقعد بالجلد يحك يحك يعورر.
فايزز:لالالالا هذااا شي قووي حرااام أنا اعرفه القريص حدده يعورر.
رعد: بس هم خربوا مزاجنااا بالشاي والقهوه وحتى المااي؟
منصورر:نعم نعم أنت صاادق رعدد.
صقرر يفكررر بخطه رعد الخبيثه..
ووأدم اعجبته الخطه :حلووووووو والله أنك خطيرر ياولد العم ..انااا علي أجيب لكم القررريص بجيب لكم كميه كبيررررره والله لو 
من تحت الارض جايبها جايبهاا ..يعرفون أني مدمن شااي وقهوه وخربوا مزاااجي 
جااسم :طيب رعد واذا جبنا القريص وش نسوي فيه ؟؟؟
رعد: أسمعووني زين وافهموا الخطه أول شي ..................................وقالهم كل الخطه


:
:

ابتهال:ههههههههههههههههه ياحرااااام بس الشياب كسروا خاطرري؟؟؟
بتوول:هههههههههه لا الشيااب مايتقهون بسرعه يقعدون ع السالفه والقهوه تبرررد ههههههه ياحراااام اخووي أدم يموووووت ع 
القهووه وش سوى الحين هههههههههههههه
اسيل:ههههههههه والله ولو اني مارحت معكم ونفذت االخطه بس أحسه شي ههههههه

فرح: يالبى بااابااا ليكوون شرب من القهووه فيهاا سكررر انتوا ماقصرتوا حطيتوا 6 كاسااات سكررر
مراام:ههههههههههههه ياااربي ووؤدي اشوف أششكاالهم هههههههه

عبير:هههههه اقوول بنااات ..شرايككم بهالحرر ننزل بالمسبح نروووق اعصابنااا شوي
ساره:فكرره حلووه يلا قدااام..مين بتسبح بنات؟
كلهم وافقواا معدااا سديم أعتذررت
سديم:لا بنااات اناا مقدر راسي يعورني حدددي أحسه ينبض من الاألــم بروح اريح بغرفتي شووي..<مسكينه مانمت زين كانت سهرانه 
عشان هوشتها مع رعد
ساره:أوك روحي ارتاحي فديتك
مراام:ماتشوفين شرر
نجوود:فدديتك ياقلبي ارتاااحي.
ابتسمت لهم وطلعت غرفتهااا..

اسيل:وانا رجلي مجروحه مقدر اروح معكم اسبح ,,,,بجلس عند الحريم انتظررركم لحتى تجوون


ابتهال:أوك
اماا البناات راحوا لغرفه التبديل بدلوا ملابسهم ولبسوا ملابس السباااحه وجهزوا الملابس الي بيلبسونها لما يطلعن ممن المسبح 
وحطوهااا بغرفه التبديل...

ونزلوا بالمسبح وعلى صراااخ ولعب وهذي تغرق هذي وهذي خايفه من بروده المااء

( طبعا هم مايسبحون بالبحر يسبحون بمسابح الي بالشاليه نفسه)

:
:


عند الشبااب

تجمعوا دائره على بعض وحاطين بالوسط ككيس القررريص

ناظروا له وعلامات التعجب فووق رووسهم
صقرر ببرود وطنازه: طيب جبنا القريص وبعدين يا أخي رعد؟
رعد بهدوء: ممم سهله ...انا بدق على حرمتي واسئلها ووين البنات ووش يسوون وبعدها ننفذ الخطه ...
ادم:اوك دق لانشووف ...
رفع الجوال ودق على رقمها
:
دخلت الغرفه وانسدحت ع السريرر بتعب غمضت عيونهاا ..سرعان مافتحتهااا ودق جوالهاا ...
شافت رقمه واستغرربت انتظررت شووي وبعدها ردت :الوو
رعد أبعد عن الشبااب ووقال:هلاا سديم ..
سديم الله يسترر اكيد بيهاوشني على الي سوه البنات بس انا شدخلني:هلا بغيت شي؟
رعد: أيــه بغيت أسئل ووين ساره؟
سديم بهدووء: سااره والبناات يسبحوون ..
رعد صاار الي يبيه بسرعه ماتوقعهاا:وانتي ليه ماسبحتي معهم؟
سديم:أأ راسي يعورني وجيت غرفتي اريح ..مالي خلق أسسبح
رعد بغير أهتمام: أها طيب ....................وسكرر بوجههااا

ماهتمت هي بعد ورمت الجوال بأهمال وانسدحت ع السرير

:
عند الشبااب

رجع لهم وهو مبتسم: يلااا شبااااب كل واحد على مكااااااانه البناات يسبحوون

ادم بسرررعه: لحظه لحظه شبااااب .."وناظر لرعد" أنت قلت البنات يسبحون صح؟
رعد ببرود:اايه؟
ادم: اكيييد اكيييد هم بيبدلون بغرفه التبديل صح؟
فايز بحياء: هيييه أدم عيب وش بتسوي؟
ادم :لالالا أنت فهمتني غلط .. قصدي ..أنواا نررسل الخدامات لغرفه التبديل يمسحون بالقريص على ملابسهم الي بيلسونهم 
شرااااايكم؟؟؟ كذاا لانرووح ولا أحد يشك بامرنااا
منصور أعجبته الخطه:مشاااااااء الله يا ادم خطتك حلووه ومحد بيششك الخدامات نعطيهم كم فلس ويسون الي نبي يلا قووموااا قبل 
لايطلعون المسبح ....

قامواا الشبااب بسررعه ونادوا للخداماات وعملوا الزووم وحطوا بجيب كل وحده 500 رياال وأنبسطوااا من هالعرض المغرري

وتم كل شـــي بس باقي ينتظرون النتيجه


وجلسوا بالمجلس يلعبوون بلووت وكانهم ماسووو شي بريئين جداااا


طلعوااا من المسبح والضحه مافاارقت شفاههم على الي سووه بالشباااب .

كل وحده دخلت غرفه من غرف التبديل وهم يسولفون ويلبسون << مدري وش يلحقون عليه هههه
شوووق:اناا مستغربه للحين سااااااكتين شالسالفه ؟؟؟؟؟؟
سااره:هههههههه ياحيااااااااتي لاتخاااافين تلقين بيموتوننااا اصبررري
فرح: ياخووفي اذا باااباا شرب من القهووه كلها سكر
عبير:هييييييه فرووح انتي بس باباا وبااابااا لاتخافين أبوك وهو يسولف الفنجاان يبررد هههههههههه زي عمي يقوول السالفه ويتررك 
الفنجاان ولما يخلص سالفته بيتقهوى يقول وش بلا قهوتكم باارده هههههههههه
بتوول:ههههههههههه الله يررجك ياعبيرر أي والله انك صادقه زي بااباا بعد ههههههههههههههه
لبسوا ملابسهم بسرررعه وطلعوا برا بالدكه عند الحريم ...لقوا اسيل منسدحه على رجل زوجه عمهاااا وأم أدم بسس تناظرر لأسيل 
نظرااات كلهاا اعجاااب
جلست عبيرر بعربجيه عند عمتهااا أم رايد :واحناااا مالنااااا من هالحنااااان ياعمتوو..
أم رايد: انتي كل الحناااان لك يابعد رووحي
شوووق :هييييييييه عاااااااد قومواا عن امي .. كسرتوا رجلها يادبه انتي وياهااا
أم رايد: بسسك شووق هذولاا زي بناااتي ويازين ثقلهم على قلبي.

مكان يتكلم الأ ام رايد وشووق والبناات مشغوولين بالحكه

سااره تحك كتفها:وااااااااااي وش هذاا حكه فضيعه

مرااااام تحك رقبتهاا:أأأي يممممممممااااااااااه بمووت حككه غيرر طبيبعيه


نجوود:بنااااات ليكوون المسبح فيه شي حشرااات ؟؟ يااااويلي أهيء
اسيل:هييييييه شفيكم تتحككون؟ كأنكم جربانين؟

بتوول: ياااااااا ويلي بموووووووووووت "وترركض داااخل لغرفتهاا" فصخت بلوزتهااا وراحت للحمااام كرمتوا تاخذ دش

سااره بتفكيرر وهي تحك جسمهاا وشوي وبتبكي: أأي يااااااخالتي صيته
الخاله صيته:وي وش فيكم ؟؟؟؟؟؟ بسم الله خوفتوني عليكم؟
عبيرر:هذي حرركه مقصوووووووده ولا ليه كلناانحتك؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سااره نجود شووق مرااااام كلهم راحوا داخل ياخذوون شور زي بتووول

تقريبااا كلهم راحاو ياخذون شوررر

وبعد نصف سااعه

كلهم تجمعواا عند الحريم ..

ساره: أأه ياجسمي احمررر صااار ..

بتوول تحك رقبتها: بناات لاحضتوااا شي بملابسكم؟؟؟

مراام بسررعه:ايييه اييييه فيه شي كانه شوك ..

عبيرر وهي لسى تحك جسمهاا :ايييه ياقلبي هذه أوراق شجره القريص تااااااكل اكل من الحكه اناا اعرفهاا لارحنا بالبرر أشوفهاا دايم
فررح: وش جااب هالشجرره لملابسناا وكيف؟؟؟؟؟؟؟؟

مرااام بتكلم الا وجتها رساله على جوالهااا....فتحتهااا وصررررخت




:

عند الشباااب

رعد يبي يعرف النتيجه وتمنى ان سديم معهم بسس ماحصل خسااره: هاا منصور ارسلت الرساله؟
منصور يبي الحكه تااااااااكل عبيرر أكــل:ههههههههه ايه ارسلتهاا ..تتوقوعون وش رده فعلهم؟؟

وليد :هههههههه يااويلهم والله ماينسونهاا ويتوبون يسوون مقالب زي وجيهم
فايز:هههههههههه من جد ماينسونهاا ههههههههههههه أتخيل اشكالهم يتحكحكون "وتذكرر مرااام ياحياتي مرووم أكلتيهاا بس يلاه ماعليه 
مززحه خفيفه "
ابو فرح:هاا ياشبااب وش سويتوا؟
صقر:ههههه ابد ياعمي بسس حطينا لهم قريص بملابسهم
ابو فرح:هااا وشوو قريص؟؟؟ ليكون حطيتوا لبنتي فرح؟
صقر:هههههههه أعذرناا ياعمي كل البناااات حطينا لهم حتى اختي .
ابو رايد:وكيف حطيتوا القريص؟
صقر:ارسلنا الخدامااات يحطوونه ....
ابو فررح:واحسررتي على بنتي ...كلتهااااا
ابو راايد:هههه و بتسو الحين نجود المرجووجه ..

:
:
البناات كلهم عيونهم على مرااام

بتول:هييه وش فيك خوفتينا؟؟؟
ساره: مروووم تكلمي؟؟
عبير تنغز مراام: بنت وش فيك؟؟
مرااام وهي فاتحه فمهااا: تخيلواا شنوو .؟؟
فررح:وشوو؟؟
مراام تقرا الرساله: هاامراام كيف كااانت السبااحه حلووه صح؟؟ والحكه الي تحككتوو فيهااا حلووه كمااان ... اسسفه اختي بسس 
اضطريناا نحط لكم قريص بملابسكم كلهااااااااااااااااااا
ههههههههههههههههههههههههههههه

نجود تشهق:هييييييييييييييه ملابسناا كلهاااااااااااا؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
شووق:لالالالالالالالالالالالالالا مااااااابي كل الملابس حرااام

عبيرر: واويلي وملابسناا هذي فيها قريص بعددد بس خفيف شكله صح؟
بتوول:اناا اقوول احس بحكه لسى اهيء مااااااااابي مااابي خربوا عليناا طلعتنااااا ...

فررح:يوه منهم صحيح سوينا فيهم مقلبين بس مو لهدرجه كل ملابسنااا أوووف

سااره بسررعه:اناا مارااح اقعد ولا دقيقه دام كل ملابسي قرريص مشينااااااا الديره يلاا

نزلت سديم وشااففتهم يتحلطمون ويهاوشون مو رايقين ابد: وش السالفه بنااات؟
عبيرر: السالفه يا اختي الحلووه أن الشبااب.......................... وقالت لهااا كل السالفه
سديم..هههه اشووف رعد دق علي يسئل عن سااره والله أنك مو سهل يارعد مامريت المقلب حقهم على خيرر:ههههههههههههههههه 
ياحراااااااام قرريص ..انتبهواا بنااات تسبحوا زين وحطوا كريم حساسيه لأنه يحسس الجسم ..
ساره:وهو كذالك يااسدووومه جسمي زي النااار وطلعت لي حبه كبررر الفستقه قوموااا ع البييييييييييت ماتحمل اهيء اهيء


/
/
/



ومرررت الايااااااااام يوم وراا يووم

تشرق الشمس ويروح القمرر

في بيت ابو رايد

كانت ملكه عبيررر وابتهااااااااال

كيف الاجوااء كاانت تتوقعون؟

عند عبيرر ...كاانت مبسوووووطه حيييل وبس تعدل مكيااجهاااا وحالتهااا حاله شكلي حلوو ايه حلوو لااا بغمق الرووج بخفف حمره 
الخدوود

اماا ابتهااال ...انهاااااااارت لماا عرفت أن وليد زوجهااا اليله ورايد خلااص يجهزز للسفر هو ونجوود على مصررر .... عشان نجود 
تدرس هناااااك باقي الثانويه بمصرر وتلتحق باحسن جامعه على حسابهااا طبعااا ...وراايد بيهرررب من واااااااقعه الي ماقدرر يتحمله 
...
سديم ماسكه ايد ابتهااال تهديهااا :خلااص ابتهااال تكفييين لاتبكين عشان محد يلاحظ الله يخليك يا اختي وش تسووين هذاا الي يبيه 
عمي يبي يزوجك واحد من عيااله تكفيين ابتهااال عشااني ..يمكن نصيبك مع وليد وش تسووين قضااااء وقدرر ..
ابتهااال:أأأأأأه ياسدددديم ووين ابووووووي عنااا كان الحين محد يجبرني على شي...
سديم: ابتهال ........عمي مايدرري أنك ماتبين وليد يفكر أنك رااضيه .. لو رايحه له ومتكلمه معه باسلووب كان تفهم ..بس أنك كذا 
تبكين مايصلح ...."ررن جوالهاا بأسم رعد " قاامت وطلعت برا بعد ماقالت لابتهال


سديم:الوو.
رعد ببرود:ووين بااب بيت عمك هذااا؟؟؟؟؟
سديم:انت عند البااب الرئيسي؟
رعد:مادرري وشوو بااب كبيرر أدق محد يفتح ...
سديم ابتسمت:ههههه هذاا البااب الخلفي خلاص الحين أجيك.. خليك مكااانك
رعد بملل:أووف أوك .....


نززلت من الدررج رايحه له تفتح الباااب له ..اتجهت للمراايه الي بالصاله ناظررت لشكلهااا وابتسسمت باعجااب على نفسهاا ... 
كانت لابسه تنورره ميدي سودااا مبينه قواامهاا الرشيق وبلوزاا حمراا داخل عليها الاسود من قصه الصدر الواسعه شووي .. وحااطه 
روج احمرر على شفايفهاا المليانه شويات .. ومسويه شعرها كيرلي وحاطته على جنب وماسكته من النص بورده حمرااء وعلى 
الاكسسواراات الناااعمه جدااا مبينتهااا وأأأأأأأأأو ..كاانت تاخذ العقل بأناقتها البسطيه ونعومتهااا الطاغيه ...
مشت بكل ثقه للباااب الخلفي ... ..افتحته بهدووء وكاان واقف ولاف ظهره للباااب ...اول ماسمع فتحه الباااب لف عليهااا ..جااء 
بيتكلم ووتعثر بالكلااام من شافهااا حس بشي دااخله تحرررك شي بيخليه يتكلم عن الي يصيرر فيه وبيفضحه....حاوول يمسك اعصاابه 
... وش فيك يارعدد انت شفت كثيررر بناات لاتخلي هالمنتفه تلعب عليك و تاخذ مكااانه امل حبيبتك ... اناا ماشفتها وهي طالعه من 
البيت لانها راحت مع السوااق أأخ ياارعد لاتفكررر خلااااااااص انت سكرررت قلبك من زمان ,, قسى قلبه ووقفت اعصاابه الحااده 
ليتكم ويقوول: أ اا نادي معك وحده من الخدم تجي تاخذ الاغرااض ..
سديم انتبهت لارتباكه من شاافهاا ابتسمت غصب عنهااا .. أعجبت فيه مشاء الله والله انه ذووق جايب معه كل هذاااا ... قالت :طيب 
الحين اناديهم..
رعد بسررعه بعد مافكر:لحظه شيلهم أنتي كلهم ..
سديم تناظر للأغرااض وكان عباره عن كرتونين فيهم عصير فريش و4 صحون معجنات و4 صحون بقلاوه والباقي حلويات مشكله
سديم ناظررت للأغرااض تحاول تستوعب الي قااله : كلهم كلهم؟؟؟؟؟
رعد ببروود ..وهو يدري انه باالغ :أيه كلهم ...
سديم ماتبي تجادله ..وتحاول تهدي نفسها بقولها ..ايه ماعليه أشيلهم على مرااات ...ابتسمت له ببرود وقالت: أوك مو مشكله اشيلهم ..
مشت لعند الاغراض وهو كان واقف جنبهم .. نزلت بتشيل كرتون العصيراات ...حاوولت تررفعه مااقدررت .. حاوولت ترفع لو شي 
بسيط منه ماقدررررررت تعبت وهي تحاوول ,,,وكل هذا تحت أنظااره ... هو عارف ان الكرتون ثقيل بس حب يشووف وش بتقوول 
..
سديم بعد فشل المحاولات وبتردد: اا اأ الككرتون ثقيل

رعد بخبث: عاارف ..
سديم:وين البوديقارد الي وراك خليهم يشيلونهم بس لداخل ...
رعد :لالا ذوول بس متكفلين بحرااستي مو بشيل الاغرااض .
سديم: طيب خلاص .... انت روح الحين من ذااك الباااب "وتاشر باصبعها له " هذاك بااب الرجال ..
رعد بتردد: طيب واالاغراض بتشيلينهم .. لحالك؟

سديم ابتسمت مجامله: انت تبي كذا ولازم اشيلهم..
رعد حاول مايبين اهتمامه : طيب يلا بساعدك بشيل هذا الكرتون ..
سديم فتحت عيونهاا ...لا ماصدق انت رعدد يالمغروررر ياحضره الوزيرر تشيل هالكرتون ؟؟؟؟؟؟؟ وقالت ببرود: طيب ...
نزلت لمستوى الكرتون مررت اصابعها على اطرافه لتحاول ترفعه وهو نفس الشي مرر اصابعه ليررفعه .. حس بكهررب ضرب 
جسمه قووته 220 توترر أنتفض جسمه شل لسانه عن الكلااام ولا هو عاارف وش يقووول أوول مرره تجي ايدينهم ببعض ...سديم 
توتررت من لمسه ايده وكان مثبت ايده تحت ايدها ليرفعون الكرتون مع بعض ..توترررت وماعرفت وش تقوول ..تركت كل شي 
وقالت ونبضات قلبها تتساارع: خلاص انت روح للرجاال أنا بنادي الخداامه تساعدني بشيلهم ... كانت تتكلم ولافه ظهرها عليه ... .. 
لفت صوبه ومالقته ... رااح بسررعه وهو يفكرر وتفكيرره ملخبط حس بششي داخله يبدا يلين شوي شوووي وهذا الكرهه ومايبيه 
مايبيييييه .!!!

:
:



يتـــــــــــــــبـــع لحدد يرررد

:
:

كانت جالسه بالصاله معها عبايتهااا وتنتظرر منصورر ينززل عشان يوديها ملكه صديقتها عبيرر واختهااا ..
نورر جوالها يدق باسم "ثقيل الدم " مكالمه واردة ...كشررت من شافت اسسمه له يومين يتصل .. منين جاب رقمي أكييد من 
منصورره الغبي ... كررهتك يافايز بعدد ماعجلت بالعررس ووش يمديني ااسوووي وافعل .!! قداامي تتجهيزات مابعد خلصتها 
ومساااج وحمامااات وووهالحووسه حقت العررس ..اف اف يافايززززززز أكرررررهك أجل عررسي بعد اسبووعين ... ماصار لناا 
شهرين مملكين .. اووف ياربي رااسي بينفجرر من هالتفكيرر ..ومنصور مابعددد نززل تأخرت على عبوووره ...

الا وهذاا منصوور يعدل شماغه بطريقه جذابه وهو نازل من الدررج ..مر من المرايه الكبيرره عدل حافه الشمااغ وومشى للبااب .. 
ومراام مشت ورااه
ركبوا السيااره وهي جنبه ...
مراام متردده تساله بس لاززم تسئله وتعرف منين فايز جاب رقمهاا: الأ أقوول منصورري..
منصورر التفت لها:هلاا؟
مرااام ترتب الكلام الي بتقووله : أ آ ا انت اعطيت فايز رقمي؟
منصور ابتسم :أيــه أناا عطيته رقمكً
مرااام بسررعه عصبت:وليهً؟ ومُـن سمح لك تعطيه؟؟
منصوور: هوو طلبني رقمك يقوول بيتفاهم معك على امورر العررس واناا سئلت ابووي عادي اعطيه رقمك وابووي ماعنده أي ماانع 
..
مراام بعصبيه :أهااااااا وانتواا تخططون من ورااي .!!!!!!!
منصور بمكر:هههههه تقدرين تقوولين ....الأ اقوول من هي خوويتك الي اليله بتملك؟؟
مرااام تناافخ عليه: من هي يعني عبووررره واختهااا ..وترا هنااك بيكون كل الشبااب الي بالشاليهات اكيد تعرفهم ..

منصوورر ..كاان مثبت سررعه السيااره على رقم 120 زااد سررعه السيااره ووهوو حااس ان كل الدم تجمع برااسه ويحس بصاادع 
مو قادرر يوقف سرررعه ولا هوو قادرر يثبت السرعه الي مشى عليها..
مراام أنتبهت له تغيررت ملاامحه بسررعه :هيييه منصوورر وش فيك بتروحناااا أنت هدي السرررعه والله خووفتني ....
ماررد عليها وهو يزيد

مراام شوي وبتصيح:منصوررررر منصوررررررر هددي السرررررعه الطررريق زحمه اااهي منصورررر"وهي تضرربه على 
كتفه بشويش عشاان يهددي السررعه

هداا شوووي من سررعته وهو يضررب بأيدده ع الدركسيوون
مراام ماتدرري وش فيه منصوور تغيرت ملامحه 24 ساعه: منصورر ششفييييك؟؟؟؟
منصوررر عصصب بتتزوووووووج بتتزووووووج ولا همهااااااا كلاااااااامي ولا همهااااااا
مراام مو فااهمه عليه من يقصد:منصورر من الي بتتزوج؟؟؟؟
منصورر تكلم من غير لايحس على نفسه :من من يعني عبيررررر بتتزوج

حست أنهاا اخذت ضربه على راسها من الي سمعته منصوررر.؟؟ تحب عبيرر ؟ ليه ماقلت لي ليه؟؟؟؟؟؟
منصورر يفكرر وجااء فيه بااله أنه يعالج المشكله من أطراافهاا وحرررك مسررع للعنوان الي عطته مراام

مراام خاافت يسووي شي ..وهي للحين مو مستوعبه الي قاله :منصورر وين رايح؟
منصورر يدورر بباله شي : وين يعني؟ بنرووح الملكه ولا ماتبين؟؟؟
مراام مفهيه :هاا أيه بنرووح لازم ..
منصورر يتوعد عبيرر ...هين ياعبيرر بتتزوجين ولاهمك كلاامي وتهديدي طيب طيب اذا ماروحت لك عريس الغفله وعرفت من هو ما 
أكوون منصورر
:
:

جااء الشيخ والكل مجتمع بالمجلس

كان الشيخ بادي باجرائات الملكه وصقرر يبتسم وجنبه راايد الي يتقطع ويمووت مليووون مررره وهو يشووف أن اخووه شوي 
مستانس وشووي متنكد ...أجل يااوليد بتاخذ ابتهاال تحاليلكم منااااسبه 100 أنااا بمشي لمصرر بسرررعه ماني قاادر اشوفكم تطلعون 
وتجون وتجيبيون أطفاال مع بعض واناا اشووف كل شي كيف بتححمل كيف ...التفت لصقرر الي يسوولف مع ادم
راايد ببرود: صقرر صقرر
صقرر قووت علااقته مع كل الشبااب وخاصه راايد من بعد طلعه الشاليهات :هلاا رايد؟؟
رايد: متى حجززت لناا ؟؟؟
صقرر: بعد بكراا الصبح بأول طيااره للقااهره ..
رايد:ترى اختي معناا؟ بتكمل الثانويه وبعدها الجامعه هنااك..
صقر:أيه قلت لي حجزت لك انت وهي مع بعض واناا ياحظي لحاالي ههههه ..
رايد ابتسم مجاامله :ههههه حلوو ... وأتصلت ع الاهــل الي بمصر خبرتهم بجيتنا؟
صقر:كل شي جاهزز على اكمل وجهه حجزوا لكم بأحسن فندق قرريب للجامعه الي بتكمل فيها الماجستيرر
رايد:حلوو ..واهم شي الثانويه حقت أختي تكون قريبه بعد..
صقر:لاتخااف كل شي جاهز ولو تبي اختك سوااق يوديهاا ويجيبهاا بعد
رايد:الحمد الله تمااام أجل...
صقر:أيووه تمااام كل شي...
:
:

أنتهت الملكه وكاان صوت الزغاريط معي المكااان والفررحه مشققه وجه عبير والتعاسه ماليه وجه ابتهاال ووليد وزوج عبيرر 
جرااااح مستاااانس حيل لقرربه من هالنسب الي يبيض الوجهه ولانه تزووج وحده أهله مدحوا بجمالهاا وهدوئهااا

:
:

في بيت الوزيرر

خاصه في جناح سديم ورعــد
كانت جالسه على كرسي التسريحه تنزل اكسسواراتهاا وتمسح الميك أب أنتهت منهم ..واتجهت على الحماام بعد ما أخذت ملابسهاا . 
أخذت شوررت وطلعت والمنشفه على راسهاا ..أتجهت للتسريحه وحطت كريمات على ايدينها ووجهاا ..وكاانت لابسه بيجاامه حمرااء 
حريريــــه مررره نااعمه ... فتحت ششعرهاا المبلوول على ظهرهااا وهو يغص من شااف حركتهاا البريئه ..وماتدري أنها بكل هذاا 
وهذاا تخليه يتقششعر زياده وتحررك في داخله اشيااء واشيااء...
اتجهت لمكاان نومهااا رفعت الغطااء الي ع الكنبه أندست تحته .. قررت شوي من الاذكاار الي تعرفهاا واول ماغمضت عيونهاا سمعته 
يقول:سديم..
فتحت عيونها بسررعه :هلاا؟
رعد: أجلسي بتكلم معك ,,
سديم عدلت جلستهاا وتعلقت عيونهم ببعض وهي تقوله::تكلم وش بتقول خوفتني؟
رعد ..هذي ماتدري أن بعيونها االواسعه البريئه وترومش فيها ببرأه أنها تقلب فيني ومادري وش اقوول...:الي بقوولـــه ياسديم ..أنــي 
فكررت شووي وقلت اني تسررعت بالعقد الي حطيته ..وو أناا بصرااحه أبي منك ...............

سديم ..ماتوقعته يقوول هالكلمه بجرأه والله مادري وش اررد عليه .! أحررجني بطلبه أحررررررررجنـــي بقووه شسووي.



:
:

بعد يومين

اقلعت الطائرره متجهه الى القاااهررره وعلى ظهرهاا ركااب .. بعضهم مستانس وبعضهم زعلاان وبعضهم يفكررر بحيااته الجديده في 
مصرر وبعضهم خااايف من الغربه ووووالخ


في الطائره ..
نجوود جالسه جنب رايد
لفت على اخوهاا وهي مستااانسه لسفرها لمصرر وتحقق حلمهاا الدرااسه في الخاارج :رااااااااايد واأأي اناا حييييييييييل مستانسه 
مااني مصدددقه تحقق حلمي تحقق وه وه يااقلبي ونااااااااااسه
راايد:ممكن تسكتين بنااام شووي رااسي يعورني من هالطياره
نجوود :تامر امررر أخووووي بسسكت وانت ناام

ابتسم لهاا وغض عيوونه يحاول ينام ..

في جهه ثانيه بالطياره

صقرر..مادرري وش الي سوويته ... لخبطتني سدديم .. رجعت فيني مشااعر كنت فاقدهاا من زماااااان ...أأه ياخووي يارعدد .. 
طوول عمررك تكررهني .. وهذاا اناا خليت لك كل الديررررره وراايح لمصرر ...رحت وماودعت احد لا خالتي صيته ولا ساره ولا 
أبراار ولاا أي أحدد...يمكن كذا يكون احسسن لي وولكم ..برريحكم مني وراااااجع بعدد كم شهرر ان شااء الله



:
:


في بيت الوزيرر


كانوا جالسين كلهم بالصاله معداا رعد

تووه جاااي وووقف البوديقارديه الي وراه وع الباب ودخل داخل
ابتسم غصب عنه يووم شااف الكل يضحك ومستااانس

ابرااار: نصووووري قووم عني ماتشووف هالكررش قداامي وعايفه نفسي قوووم يايمممه
ناصرر:شسوووي فيك انتي تهبليييييين تاخذين العقل يممممه أمووووح قرربي بس بووسه ..
ابرااار تناظرر لرعد:أخووي أشوى جيت تكفى تكفى فكني منه ..
رعد بمزح: خلاص بناادي للي واقفين عند البااب يشيلوونه شررايك؟
ابراار:تسووي فيني خيرر خذوووووه عني
والكل يضحك..
ناصرر:خلاص خلااص بقووم الا اليواقفين ع الباااب والله يخوفووون ياايممه كل واحد أكبرر من الثاني ..
الكل:هههههههههههههه
رعد جلس بهدوء وهو يرتب للكلام الي بيقووله وهو عارف أنه بيزعل البعض من البي بيقووله بس لاززم يقوول: أحم أحم أسمعووني 
كلكم ..
الكل انتبه له كأنه خايفه من الي بيقووله لايأثررر على احد ..: أ أ صقرر.
سديم بطلت عيونهاا على كبرهم بتوف وتسمع الي بيقوله عن صقرر ..هو مختفي مايندراا ووينه
رعد بهدوء:صقرر رجع لمصررر ويمكن يطوول هناااك ..
الخاله مسكت صدرهاأ: ياويلي عليك ياولدي ياصقرررر وليه راااااااااااح ليه ولا حتى سلم علينااا قبل لايمشي أأه ياحسرررتي 
علييييييييييييه ..
ابراار: لييييه مشى ليه ؟؟؟؟؟؟؟؟ كذا فجئه ولا خبرناا
سااره توهاا جايه وتسمع الي قاله رعد:ومتى صااااااااار هالشي متى؟؟؟؟
رعد: اليووم الصبح ..
ابرااار لاحوووول لله ..الله يهديه ..
سااره:طيب ليه رااح؟
رعد:بيكمل الدكتوراااه هناااك هو وصديقه "ويناظر لسديم" سديم بنت عمك نجود واخوهاا رايد راحوا معهم...
سديم بهدوء:كنت عارفه أن نجود ورايد بيروحون بس ماتوقعت صقرر معهم..
بطل رعد عيووونه على كلامهااا ...ماتوقعتي صقر معهم اجل ها؟
ناظر لهاا بحده وقال:سديم قوومي معي ..
قامت معه وهي ماتدري وش بيقووول
مسكهاا بعيد عنهم
سندهاا ع الجداار قررب منهاااا وقااااااااال : ماتوقعتي صقرر معهم؟؟ اشتقتي له ههه
سديم ..هذا مجنوون رسمي اكيييد اووف:رعدد بعدد عني ..مو كل كلمه اقولها تسوي منهااا سالفه ..
رعد يهدي نفسسه : طيب ...بس هااا وش قلتي على موضوعناا مواافقه ؟؟؟؟؟؟


:
:

أنتهى





أعذرووني جدا كنت ناويه اكتب اكثرر بسس تعبت والله



يلاا ابي توقعاتكم

لكل شخصيه بلرواايه







لا اله الا الله وحده لاشريك له

:
:
:

((ملاحظه لكل الي يبون يكتبوون رواياات او الي يفكروون يكتبون أرجووكم لما تكتبون روايه انتبهوااا للأحدااث أنسجوا افكار واحداث 
معقولــه ماتدروون يمكن يصير لكم بأشياء بالروايه الي تكتبونها ...صارر لووحده أعرفهاا نفس ماصار لوحده من ابطاال روايتي .. 
ماراح اقوولكم من هي الا ماخلص الروايــــــه أقولكم مين بس شي حلوو ^_^ وانا استغربت من التشابهه الي صاار كله صدفه × 
صدفه ورربـــي ...))

عذرا ع الاطالـــــه









الـــــبـــاارت الـــخامس عشـــــــــ15ــر


:

قرأه ممتعه للجميع


أرقى التحايااا:نـررجسـيھے

\
\
\




رعد ..هذي ماتدري أن بعيونها االواسعه البريئه وترومش فيها ببرأه أنها تقلب فيني ومادري وش اقوول...:الي بقوولـــه ياسديم ..أنــي 
فكررت شووي وقلت اني تسررعت بالعقد الي حطيته ..وو أناا بصرااحه أبي منك : توافقين على الي بطلبه منك وصدقيني بعطيك الي 
تبين بسس وافقي على الي ابيه

بلعت ريقي بصعووبه . من قال لي بواافق على الي تبينه..... ياترى ليه؟ هو أكيد بيطلب مني شي مستحيل عضيت على شفايفي أفرغ 
توتري فيهم :وش تبي؟؟

رعد وهو يناظر يمين يسار وهوو xxxxx ومايدري بنتيجه الكلام الي بيقوله ومتوترر بعد من رده فعلها :
سديييم . ا أنااا بصرااحه ...أبي ولـــد..
سديم مافهمت عليه وش يقصد لانه ماوضح لها وش يبي اساااساا:؟؟؟نعم؟؟
رعد مل من المقدمااات وقاال لاامه مرره وحده: أسمعي سديم.. أناا أي ولــد يحممل أسسمي ..يعني نتي أفهمي من نفسك ,,أبي منك 
ولد وطبعاا ,,أنتي حاطه شرط بالعقد اني ماقرب لك ..بس أنا ابي ولــد ...وياليت تفكررين وأبي برضااك هالشي .هو بس ولـد ..أذاا 
تطلقنا يصير معي الولــد وطبعا بعطيك فلوووس كل شهر مبلغ أنتي تحددينه لو مليون مليونين ثلاث الي تبين بسس وافقي على هالطلب 
..لان أناا أبي ولد يحمل اسمي ويصير حلالـي لـه اذا كبررت والواحد مايظمن عمرره ..هاا وش قلتي؟

سديم ..ماتوقعته يقوول هالكلمه بجرأه والله مادري وش اررد عليه .! أحررجني بطلبه أحررررررررجنـــي بقووه شسووي... لكن 
لحظظه ..وش قصدده بكلاامه.؟ يعني يبيني بسس ولادهـ لـه؟ أجيب لها لولد وبعدها توكلي يابنت؟ يعني اذا حملت يمكن بعدر شهر 
بقعد عنده لزوم 9 شهورر؟ وبعدهاا رووحي وخوذوي ورقه طلاقك..بس أنا لازم مااجاوبه الا لما افكرر :عطيني وقت افكرر...


:
:


بعد مارجعت لذاكرتها ورى وتذكرت كلامه صحاهاا صووته وهو يقول: هيييه انتي اناا اسئلك

سديم ..سويت نفسي مو سامعه وش كان يقول:هاااا وش كنت تبي؟؟
رعد يهدي نفسسه : طيب ... كنت أقول وش قلتي على موضوعناا مواافقه ؟؟؟؟؟؟


بلعت ريقي الي حسيته كانه سم مو قادره ابلعه مدري وش اقووله أيييد مستحييل مستحيييييييل ..واناا ماتخيل نفسسي مع رعد 
بــ................ استغفر الله ياربي انا وش اقوول .. بس الملائكه بتلعني لما اصبح اذا رفضت ..بس اهوو مايبيني من البدايه واهو الي 
حط العقد ولو متصرف معي عدل بليله زواجنااا كااان قلت يكن اتقبله ...وأكييد راح ارفض مابي منه عيااال هو وجهه هلخاايس ..." 
ناظرت لتفاصيل وجهه ..بصراحه ماقدر اكذب على نفسي مو خايس اناا الخايسه الي ماعرف اتصرف ... كاان رعد واقف ومنحني 
راسه لهاا ومتكي ايده ع الجدار الي هي بعد متكيه عليه تحاول تبعد عن رعد القريب لهاا .. شكله جذااب بوقفته وكيف يرفع حوااجبه 
ويناظرني بتفحص ..حاولت احط عيني بعيني ..لأجل اشوف واقرأ نظرات عيونه وش ممكن يسووي فيني ياترى ..رفعت عيوني وان 
مغمضتهم وافتحهم بشويش ...واول مافتحتهم الا وجهه لاصق فيني حيييل سكررت عيووني بسررعه ..خوفتني نظرااته وخفت يسووي 
فيني شي ..وشدت اعصابي لما سمعته يقوول: هاا وش ققلتي ؟؟ للمره الالف اسئلك جاوبيني اخلصي؟؟؟موافقه؟؟
جمعت أعصابي المتوتره وحاولت أهديها بتأني أكييد مارااح اوافق وهو قال مابي شي غصب عنك وانا معي العقد ههه أقدر أوري العقد 
لمحاامي اذا حاول رعد يغصبني على شي مابيه وهو الي حط هالحواجز بيننا .....تنفست بصعووبه منه وهوو لاصق فيني ... جيت بدفه 
ببعده عني واواجهه بدال ماهو حاشرني على هالجداار ويكلمني على راحته .فتحت عيونه ودفته بهجميه وعربجيه ..الأا وضرب راسها 
راااسه وهي تحاول تدفه لكنه بعد عنها وهو يمسك راسه بألـم :أأي يالغبيه وش هالرااس الي لك شووي وتجرحين راسي وهذا وانا 
عندي مؤتمرر بعد يومين ..صدق أنك غبيه ومارااح تتعلمين الذوق طوول عمرررك..
سديم صووت عالي :قوول عني الي بتقووله لكن اسسمع يارعدد يالي انت بالاسم زووجي...
رعد ناظرر يمين يساار ..هذي مجنووونه تبي تسمع الكل كلامهااا .."مسكها من ايدهاا وسحبها لفوق بغرفتهم" اووول مادخل نفضت 
ايدها عنه بقررف وهي تتخصر وتجهز كلامهااا القووي له وكانهاا بحررب :هي كلمتين بقووولهم...أناا مااني مواااااااافقه على طلبك 
السخييف . مو لهدرجه انا رخصيه عندك لتطلب مني هالشي البااايخ ..تبي أولاد اجل ههه؟؟ هذا اذا مالك اولاااد من قبل اله يعلم وش 
مخبي ... وثاانيااا ات الي حطيت هالعقد بيننااا وتركت قطعه ورقـــه تفصل بيننا من البداايـــه وانت واناا وافقنا على العقد لأن الكل 
عاجبته الشروط الي حطها الثاني.. ... وكلمتك لي يوم قلت لك مابي تلمسني ..وانت وش قلت؟؟ طبعا مايحتاج اذكرررك..واخرر شي 
أناا موو جاريه لك ولا ولاادة تحطني اجيب لك ولد وبعدها تطلقني .. اسمعني ياا صقرر.. "مانتبهت انهاا قالت صقر ومكمله كلامها 
ورعد بداخله حمم بركانيه" ترى مر على زواجناا شهريـــــــــن اذا ماعندك علم وبااقي على طلاقناااا6 شهورر جهز ورقة طلااقــي 
منك . وساعتها بندبر للناس أي حجه لطلاقناا اوكي؟
رعد .. كاان يحااول يكتم غيضه منهااا وقهررره قررب منهاا وهوو مشبك ايدينه ببعضهم وبشكل جذااب منه وواضح عليه التعب 
والهموم والمشاااكل والمااضي الاليم الي يطاارده والي قداااامــه ماحااولت تفهمه ولا تقدرر تعبه والضغط عليه : طيب الي تامرريــن 
عليه .حس أنه مخنووق من كلااامهااا هي صادقه بكل كلمه قالتهاااا ...اناااااااا الي حطيت هالحواجز بيننا في البدايــه ....لكن مفروض 
ماتواجهني كذا .. أاخ ياسددييييييم اجل انتي بتهزيني؟؟ اناا رعد من حاول يلعب علي بصفقه ماقدر من حاول يوقعني ماقدر من 
حاووول يذلني ماقدرر ..انتي يابنت الفقرر تقدرين علي؟؟ مستحييل. ..الجااي أكثرر صدقيني .. رااح وتركهاا وهي معصبه منه ومن 
كلاامه لها :قال أيش يبي ولـــد؟؟ ههه ماتخيل عندي اولاد منك ووووووواي مستحييل ماحبه هالانسااااااااان

:
:
:


في بيت ابو منصورر

كان جالس بالصاله ويكلم: ...أيووه .اهاا اسممه جراااح؟ ووين بيته؟ وقلت لي عمرره 25 طيب تمااااام ... ساكن بالـــــــ.... صح؟ 
ايووه حلوو ..الله يعافيك مشكور ماقصرت...لالا خلاص انت جبت لي كل المعلومات الي ابيها ماقصررت ..سلاام

سكرر من الي كلمه وهو يناظر للورقه الي بأيده وفيها هالمعلومااات الثممينه بالنسبه لـه ..ابتسم بمكرر وهو يخطط للخطووه 
الاخيــــــــررهــ ..ههه ياخسااره ياعبيرر لو رافضه هالي اسمه جراااح وماخذتني ..أجل انااا منصصورر .اس بافضل جامعاات 
اوروباا وابووي من ال....... وعندي من الحلال وشبعاان من خير الله ترفضني عشان واحد يشتغل جندي؟؟ راتبه أقل من مصروفــي 
بالاسبووع هين ان ماربيتك مااكون منصورر اصبرري بس ياعبير اصبررري..


((ملاحظة: للأسف يوجـد في مجتمعنا فئه من الناااس الحقد والحسد والــحب الاعمى معمي قلوبهم وعيونهم عما يفعلوون .. أفهموا 
المحتوى الي بوصله لكم...تحياتي))


طلع من البيت بعد ما اخذ مفتااح سيارتـه الاخـر موديل ..ومو عاجبته يفكر يغيرهاا ويجيب الي تصنع في مصنع السيارت الان ...

(( صدق أبن أدم طمااااع ))

مشى بغرور وفتح سيارته بالكنتروول الي بأيده وهو يتباهاااا ويمر عند الاحيااء الفقيره يتباها بالي عنده من خــيرر ..ولا همه مشاعر 
الاخرين الي تنجرح وتتالم بما ليس لديهم مثله ولا حتى عندهم اقل منه ...


مشى الى ان وصل لمقرر وضيفه جراااح زوج عبير المستقبلي...كان واقف ينتظرر خرووحه ..بعد ماعرف نوع سيارته ولونهاا ..وهو 
يضحك على شكل هالسياره المنتفه .. وقعد يحلف يمشي ولا يركب هالسياااره ..مع انها من نوع جديد و ...لايعجبه الأ الاخـر موديل 
وعلى طراز السنه الجديدهـ
طلع جرااح المتواضع من دوامه وهو يبتسم ولابــس البدله العسكريـه ورغم هالتعب بالدوام يبتسم وبعض الناس تحت المكيف وتجيه 
الفلوس لعنده ونفسه براس خشمه

؟؟. سبحااانك ربـي .؟؟
مشى ورااا جراااح بسياارته بدون مايحس فيه ...
وطلع جواله وكتب رساله لعبير عد ماصررق رقمها بالقوه من جوال مراام لم تجاهلهاا يوم راحت تاخذ شور وأخذ رقم عبيرر ....

دز لهاا مسج كاتب فيه " لو تصيرين ارملة وانتي مابعد اعرستي وش موقفك؟"

عند عبيرر ...
كانت جالسة بالصالــه مع بنت عمها شوق واسيل وابتهال وغــلا .......وخالد طالع يصلي العصر بالمسجد مع عمة "طبعا هم سكنوا 
ببيت عمهم برغبه من عمهم ..."

فتحت المسج وهو تسوولف وتضحك واول ماطاحت عيوننها ع الجوال غصت النعنااع الي تشربه ..

ام رايد:بسسم الله عليك شفيك يابنتي؟
عبير وهي تمسح النعناع الي طاح على ملابسها بالمنديل:ولا شي عمتي بسس حسيت بنغزه ببطني ههه تعرفين هالالم شي عادي.
ام رايد:ووي وي خوفتيني عليك ياعبير ..
عبير:لاتخافين عمتي ..."ووقفت" اناا بروح ارتاااح بالغرفه داخل وانام لي ساعه يمكن يخف الالم ..
أم رايد: تبني اسوي لك أعشااب ترتاحين عليها؟
عبير:لالا ياعمتي ماله داعي تتعبين نفسك ...أنام لي ساعه واذا صحيت ان شاء الله احسسن ..لاتشيلين هم يالغاليه ..يلا بروح انا فوق.
أم رايد:بالي يحفظك يابنتي ..
طلعت فووق وهي تناظرر لأركاان الغررفه بخووف وحااسه أنهااا محتااجه لشخص تساله وش تسووي بهالحظه وتستشير الي افهم 
منهاا بالحياااه الي هو سدي ..أأه ياختي ووينك وووووينك لو أنتي هنا كان طالعتي للرساله وشاورتي علي وش اسووي ..
جلست ع السريرر ناظرت لجوالهااا بخووف ماسكته وخايفه من الي ارسل هالرسااله مع انهاا حااسه وشااكه بشخص مافي غيرره 
بيدمرر حيااتي ...
فتحت الجوال وراحت للرسائل وكتبت له رساله وقالت له فيهاا"من انت؟؟" هي تعررف مين لكن تبي تتأكد من احسااسهاا ...ياخووفي 
منصورر ليسووي شي بجرااح والله والله لا أوديه بستين داااااهيه هالحقيرر ...

:
:
وهوو يسووق ويناظر للي قدامه كانه حشره يسوق بهدوء بسيارته المتواضعه ..
فتح الرساله الي جته منهاا هو متلهف بيشوف ردهااا...
ضحك بقووه من الرساله :هههههههههه تستهبل هذي معقوله ماعرفتني دز لها مسج بسرعه وكتب فيه"أناا منصورر... وزوجك الي 
بيكون بالمستقبل لا يمكن ماتتزوجيه بعد؟ههههه بسيارته قدااامي شرايك لو؟؟؟ "
فتحت الرساله بسرررعه وقرت المحتوى حسست بصدمه من الي شافته :لالالا هذا مجنووووون أجل وش بيسووي بجراااح لالالا الأا 
جراااح والله طيب والولد شااريني ..منصورر ياحقيررر اكرررررررررهك.......اررسلت له رساله كاتبه فيها"والله والي خلقني 
وخلق هالكووون ..لو تسووي شي بجرااح أنك بتندم طووول عمررك"

فتح رسالتهاا وضحك كأنه يقرأ نكته ...سكرر جواله ورماه ع الكرسي الي جنبه ..ودعس للسياره بانزين ليزيد السرعه ...ومشى 
صووب سياره جرااح وصاار جنبه ...

ناظرر جراح لمنصور الي يناظر له بعد وابتسم له ...وبعد جراح سيارته عن سياره منصورر..
منصورر:ههه هذا بس مبتسم عماا بعينه ..."ودعس باقوى ماعنده وصاار جنب سياره جراااح وبدا يحتك فيها كانه بيطلعه عن برا 
الطريــق وبيرمي فيه براا ومتقصد يسوي حادث بينهم..
استغررب جراااح وتصررف بنفس الوقــت وبعدد عن منصورر..

منصور حس بالسياره انها بدت تخف سرعتهاا ...ناظرر لمؤشر البنزين وعرف أنها فاضيه تحتاج بانزين ...أنسسحب بسسياارته 
....لكن بعدد ايش؟

بعدد مااا أحتك بسياره جرااااح وبززحمه الطريــق والعالــم ..جرااح ماقدرر يسيطر ع السيااره ومنصورر لصقه على الرصيف 
خااصه أن فراامل سيارته لايعتمد عليهاا ..
شااف المووت قداامه ولا يقدر يسووي شي حاووول يصررخ على أح يساعده السياره خررجت عن طوررره ..
ناظرر يمين يسار بعيونه الناعسه وكانه يودع ..
منصورر.. يدعس لسسياارته وسيارته مامشت تحتاج للبانزين ..وسياارته صارت تمشي شوي شوي لأنقطاع البانزين عنهااا .....جااء 
بينسحب من عند جراااح ..لكن من شاف سياره جراح فقدت توازنهااا وكأن صاار شي عكس الي يبيه ... وقفت سياره منصور عن 
الحركه تمااامااا ووهو يناظ لجراااح داخــل سيارتــه ماقد يمسك الفرامــل ودخلت سيارته بشاحنه محمله بالبضائــع من ضخامه 
الشاحنه بالكااد تنشاف سياره جراح الصغيررهـ ...

منصوررر... حسيت كاني بفيلم اكشن .. أنا مكاان قصدي أذحه بس تهدديددد تهديدد لعبير عشان تندم انها تركتني ..والرجال ماله ذنب 
أناا بس بخوفه شيات واوح عنه بس سيارتي وقفت غصب عني ... ....عبيرر بتحقد علي وبتكررهني ليه اناا سووووويت كذااا 
لييييييييييييه ...ماحس بنفسه الا وهو يركــض للحاددث القووي والمؤلــم

تكسرت سياره جراااح وأختلطت بالشاحنه ..



وجراااااااح ؟؟




حاوول منصورر يدخل بين العالم الي سرعان ماتجمعت يحاولون ينقذوونهم لكن ماقدر والرجال يبعدونه لخطوره الحادث ولحدد يقدر 
يقرب منه

أنهاااااااار منصورر ع الارض يبكي ويتحسف على الي سوااااه لكن فاااااات الأوان على الندم ورااح ا لوقت ليصحح خطئه


:
:
:
:


في بيت أبو رايد

شووق: اسيل ابتهاال شرايكم نرووح لبتوول هي تقوول تعالو عندي وومن جينا من الشاليهات وهي تعزمناا..
اسيل:والله ودي اووح لهااا أحس فله عندها ششرايكم؟؟
أم رايد:ووين ووين تخطططون وانا اخر من يعلم وبأذن مين بتروحون هااا؟
شوق :يماااااااااه حبيبتي تكفين خلينا نروح لبتول أنتي عرفتي أهلهااا نااس طيبين ويعرفون الاصوول خلينا نرووح تكفيين..
ابتهاال:أييه عمتي تكفيييين خليناا نروح لهااا والله بننبسط تكفين.

ام رايد تناظر لأابتهال الي انبسطت من الطلعه وودهاا تروح بعد ماكانت متضايقه من خطبتها لولــيد ..وأم رايد لاحظت هالشي: أممم 
طيب روحواا بس بشرررط؟
شوق:أشرررطي ياست الكل انتي .
أم رايد: أنوا وليد يوصلكم ؟ مافي السايق وغير كذا ماعندي.
اسيل:أوووك خالتي لعيوونك ..يلا بنااات قوموا نلبس ونرووح لبتوول بسررررررررررعه
قامواا يلبسووون وهم طايررين من الفرررحه ...أيه اكييد شي فيه جمعه وبناات

أووم الونااسه
:
:




أول ماهبطت الطائره في مطار القاهرهـ الدولــي

رايد يصحي نجوود الي ناامت: هيييه نجوووووود قوومي بنت ...الله يفشلهاا من بنت فشلتني عند الولد ..هييييه نجوود قوومي.
فتحت عيونها وتناظر يمين يار الكل نزل معدا هي ورايد الي يصحيها وشـخص واقف بعيد ويبتسم عليهم ..
اسستحت ووقااامــت : اسسفه غطيت بالنووم ..

ياختي ياحبيبتي لاتنامين مرااا ثانيه بمكاااان عااام فهمتي؟ ويلا امشي وراي..
استحت ونزلت راسهااا ومشت وراا رايد ...
وهي تمشي وراا رايد وتعدل نقابها بدوون مرايه ...وصاار ششكله يضحك..
لف عليها منصور بيسئلها عن جوازات السفر عشان يختمونهم .. طاحت عيونه على نقابهاا حاجبهاا طالع ربعه وخششمها شوي ويطلع 
ناظرر لها وهو رافع حاجبه وقعدد يضحك:ههههههههههههههههههه ههههههههههه ..الله يفشلك تعاالي "وسحبها من ايدهااا"

صقرر.:ههههههههههه شكلهاا هالبنت برأأأأأه هههههههههوعلى نياتهاا مسكين يا رايــد ..

>والله انت المسكين بتطيح فيهااا طييييييح <

رايد وهو يضحك:ههههههه الله يفشلك بسس الناس كلها تطالع "وهو يسحب النقاب تحت يمين لين ماظبطه لهاا "ايووه كذا احسن من 
شووي ,,وين الجوازات؟
نجوود:اسسفه ياخووي ماقصدي اضايقك معي..
رايد:لا ماعليك بس وين الجوازات؟
وهي تدور بشنطتها :هذولاا هم خذ..
أخذ1هم منهاا ورااح يخختمهم ورجع بسررعه هو وصصقرر ..

وكاان يسولفون ويضحكوون ..ناظرت للي مع اخوهاا وهي تقول بنفسهاا : أيييه اشوفهم جو من ختم الجوازت والتفتيش بسررعه ههه 
هذاا اخو الوزيرر ..أبووووووك يالوااسطه ..ياحظ الي بتاخذه لو تبي تدرس باحسن جامعه تدرررس لو نسبتهااا نسبه متوسط .. << 
شوفوا تفكيرها بس بالدراسـه هههه>>
رايد وهو يبتسم لنجوود:شكلك تعباانه ...وهو يناظر لصقر: ترى تعبناا ياصقورر ووين الفندق نبي نرتاااح؟ههههه
صقر بابتسامه جذاابـــه على طرف :أبشررر كم رايد عندناااا؟ تامر امرر وحجزناا بأحسن فندق بالقاهره
رايد: يلاا وووينه بنااااام حددي تعبااان من هالطياره وربي راسي عورنــي ..
صقر وهو يناظر للسكرتي الي جايه يبشره بووصول السياره الي بتاخذهم للفندق...:تماام السياره وصلت تفضلوااا...
مشى صقرر ووراه رايد ووراهم نجود تاركينها وا المسكينه ..
ركبوا السياره واتجهت فيهم للفندق ..نزلوا لهم اغراضهم ودخلوا الجناااح ..
صقرر :الحين بتسكنون بالفندق فتره زي ماتفقناا اوك رايد؟
رايد:أووكي والله ماقصرت ياصقرر..صدق انك صــقـرر وشهم وين بلقى أحسن من هالفندق ..
صقر:ولوو ..أنت واختك اخوان وعزيزيــن علي ..يلا انا بروح للبيت وانـتم خذواا راحتكم...
رايد:أوك ..
أول ماطلع صقر رمت نجوود نقابهاا وعبايتهاا :اووووووف يازين الرااحه ..
رايد وهو يتجهه لدوره المياه يتوضى عشان يصلي :يمكن يرجع الرجال ادخلي داخل مو منبطحه بالكنبه الي قدام الباااب على طوول..
نجوود مغمضه عيونهاا :ماظن يجي خلني ارتااااااااااااح كراسي الطياره تكسرر الظهرر ..



:


يتـــــــــــــــــــــــبـــع








تأأأأأأبــــــع



صقرر وهو يمشي بممرات الاجنحه الفندقيه ...يووه نسيت اقوولــه متى ينزلون ع العشى والفطور تحت بالبوفيه ....رجع على طوول 
وفتح البااب لأنه ماا امداهم يقفلونه

اول ما فتحه جااء وجهه بوجههااا لكنها كانت مغمضه عيونهاا كانهاا نايمه ....
استحى من فعله وهو يناظرر لهااا ..رجع على طوول وسكر الباااب وهو متوترر :ياسااترر معقوله هذي أخته ..وشفيهاا نايمه 
بهالمكاان ..
غص وهوو يبلع ريقه بصعوبــه ومفهي من الي شاافه ..كانت منسدحه ع الكنبه ولابسه ملابس السفر بنطلون قماشه بارد وبلوزا بدوون 
أكماااام ورافعه شعرها بشباصه وطول الوقت وهو بالطرحه ويوم فكته انعفس طلعهاا بشكل حلوو وبريءء..

قال بنفسه ..يالله فيهاا شبهه وملامح مخطوفه من سديم ...أيه بنااات عم شي طبيعي بينهم شبه لو خفيف..
استطرد الافكاار من باله وخااص سديم بيطلعهاااااا من بااله هو جااء مصر لاجل ينساهاااا


وهو نازل بصاله الفندق الكبيرره واجهه سكرتيره الي بمصر :االحمد الله ع السلاامـه دكتوؤؤر صقر.
صقر:الله يسسلمك ..
السكرتير: دكتورر فيه مشكله صغيرره .
صقر:شنو؟؟
السكرتير:زوجتك جنااات عرف انك جيت مصرر.
صقر ووقف يناظر له نظرات موحشه:كييييييييييف عررفت واناا توني واصل كييييف؟؟؟
السكرتير:ماني عارف يادكتورر بسس عرفت ..وعايزه تطالب بحقهااا منك بالمحكمه ..
صقرر توتر ويبي يريح رسه من مشاكل وكل قال قيل:طيب بسررعه جهزز لــي اوراق طلاقها عشان اوقعهم وارميهم بوجههاا 
بسرررعه رووح.
السكرتير:من عنيا يادكتورر..وراااح

زفرر بضيق ومشى من قدام الرسبشن والكل يحيه ويسلم عليه
ركب سيارته ومشى فيه السايق لبيته ليريح فيه ..
:
:
:


بعد ماصلى طلع بياخذ له ملابس عشان الشورر..
ناظر لأخته لقاها لسه نايمه قررب منهاا ودفها من كتفها:هيييه نجوودووه قووووومتي بالدبه قوومي بدلي وناامي داخل..
نجووم:هممم.
رايد:قوومي ياختي شفيك..

نجود..قامت وهي تحك عيونهاا....
أخذت لها ملابس وبدلت وجت بتدخل الغرفه تناام
ووقفت تسئل رايد: الأا اقوول رايد خويك هذا وش قصده نقعد فترره مؤقته؟؟؟
رايد: اذا صحيت اقولك الحين نااامي ..
نجوود:لحوول ماابي مابيي قوولي الحين وشو؟؟؟
رايد:أختي واعرفك عنيدده ...القصه انو الرجال أقترح علي نسكن معه ببيته .بيت كبير وعريض عايش فيه لحااله ويقول بدال مانتوا 
بالفندق اسكنوا عندي وجابناا هناا بس عشان افهمك الموضووع .. وقال اذا على اختك بنجهز لها جناح صغير تخذين راحتك فيه ...
نجود بطلت عيونهاا على كبرهم:نعم نعم؟؟؟؟؟ نسكن معه .....لالالالالالالا مستحيييل مقدر اخذ راحتي...
رايد:افهمي يالخبله ..الصبح كلنا بالدواماات واول ماتجين اطلعي جناحك بدلي وخوذي شور وبعدها يجيك اكلك لعندك .. وتتغدين 
وتنامين شوي وتصحين تذاكرين وتحلين دروسك ترى دراسه هان صعبه شدي حيلك مو تفشلينناا ..ووش تبين احسن من هالعيشه 
هااا؟
نجود:أمممم نسسكن معه شووي قوويه صح؟؟لو يدري أبووي؟
رايد:واذا درا عااااااااادي لاتصيرين غبيه أنتي منين تفكررين؟؟؟هاااااا :@
نجود تحك راسهااا:أووف طيب لاتصرررخ علي برووح انام احسسن لي

رايد:واحسن لي بعد هههههه
:
:
:
:


بعد ماتجهزوااا
شغل وليد السياره عشان يوصلهم
ابتهاال:تكفيييييين شوووق انتي اركبي قدااام والله اسستحي منه تكفييين
شوق وهي تعدل طرحتها بالمرايه: نوو نوو صاار زوجك عاااااادي مافيهاا شي..
ابتهال:تكفيييييييين ارحميني والله اسستحي تكفييييييين أهي أكررهك شوووق اهي ياربي
شووق:بعدين بتبوسين ايدي لاني بظبط لكم ..طسي قداام الولد تنقع بالشمس يستنانااا ...يلاا اسيل غلاا معااي ..
مشوا وركبوا ورا وتركوا الي قدام لابتهاال
وهي مسستحيه فتحت البااب من كبر البااب كان شوي ويلصق بخشتهاااا ركبت وسكررت الباااب ولصقت فيه لصصق...ووليد ماثرر 
فيه ابد قربها جنبه حس كانه ششوق ولا نجود الي جنبه مو زووجته الي تمنى طوول عمره يتزوجهاا ..لكن لظروف كانت صعبه شوي 
..اول شي خطبهاا أخوه بعدين له خس بالمذله وان كرامته بالارررض
حررك بالسيااره وطول الطريق هدوء لين وصلوا بيت بتوول ..
نزلوا ودخلوا عند بتول الي مستنيتهم ومجهززه كل شي..سلمواا عليهاا.... وغلا راحت مع رند يلعبون لحالهم ..

بتوول:ياهلااااا وغلااااااااا توو مانور البييييييييت شخباركم طمنووني ووش مسوووين؟؟؟؟؟؟
شووق:والله حناا بخيرر بخيررر بس انتي كيفك؟
بتوول:والله بخير دامكم بخيرر وووه وحشتوني كلكم نفسي نتجمع زي قبل تذكرون ايام الشاليه؟ههههههههههه

اسيل:أكيييد نذكرهاا هههههههههه ..
ابتهال:ههههههه ولوو معقول ننسى ..
بتول:اااه لو نتجمع زي زيك المرره ..
اسيل:ماظن الحين الكل مشغوول.. نجود سافرت تمل الدراسه برا مع اخووي,,, تعرفونها اختي دافورر هههههههه ومراام تجهزز 
لعرسهااا مسسكينه ..واشغاال الله يعين ..
بتول:أييه على طاري عررس مراام لازم نكشخ ونصير احلاااا شي... وعندي لكم شي يجننن
ابتهاال:وشوووووو نورينااا يا ام الافكار الخطيرره ..
بتول :أحم احم "وترفع البرموداا"شوفوااا رجليني شوفواااااا
شوق صرخت :أأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأ أأأ لالاااا مستحييييييييل بيض مرررره شلووون؟؟
بتوول:أنا اقولكم شلوون هذي خلطه منزلتها وحده بالمنتدى وتعرفون أناا حقل تجارب اجررب بنفسي كل شي ..وسوويت هالخلطه 
أتعب أتععععععب وانا اقوول رهيبه تجنن من اول مره بتلاحظون الفررق.
اسيل تلمس: وااو رجلك ناعمه وبيضانه تكفيين ابي الخلطه ..
بتوول:لاتخافون مزهبه لكم شووي من الخلطه ..حطوا منهااااا كلكم الحين ترى مدتها 10 دقايق

جاستهاا وحطوا كلهم على رجلينهم ..
بتوول: بناااااات الحين بتشووفوون الفرق وتدعوون لـــــي ..بسس عندي صابونه تبين الفرق أكثرر توني شاريتهاا ..
ششووق:ووووووي وينها هاتيهاا بحط منها بسررعه لازم نطلع الاحلى والاجممل بعرررس مرااام يمكن أنخطب مني مناااك ماتدرين 
وينهاا؟؟؟
بتول:بغرفتي تعالو بغرفتي .. بس أمشوى شوي شوي عشان مايجي من الخلطه ع السجاد تذبححني أمي..
ابتهال:ولاااااا يهممك بس وين الصابونه وكل شي عندك طلعيه ..
شوق:ايه اعطي ابتهاال تراها خبله ماتعرف ووراها عررس بعدد ..
بتول:هههههههه تعالوو..
الا اسيل رفضت ترووح معهم عشان ماتخررب الخلطه وتنحااس على ملابسها والسجااد
جلست واتكت ع المركى وهي رافعه البرمودا عشان الخلطه بس ع السيقان تبي وحاطه شووي منها على ايدينهاا ..
خذت راحتهاا بالكااااااامل وظنت مافي أحد بالبيت ....

:
:
تووه جاي بياخذ حاجه ويطلع لخوي ويروح معه الي يستناه ع البااب بسيارته ..
وهو يناادي على بتول عشان يسئلها عن البي يبيه .. ومالقاهاااا سمع هدووء بالمجلس دخل وهو يناظر لاركان المجلس...
مانتبهت له ولدخوولــه وهي منسجمه بالخلطه تزين هنا وتمسح هنا وتحط هنااك
ناظرر لها وهو يبتسم:هههه هذا انتوا يالبناات مايهمكم الا تتدعكون بنفسكم وتتزينون ماااااالت بسس عليكم ولا وحده عندهااا أهتماام 
ومسؤليه :هيييه بتووول ووين الشنطه ال،.........

رفعت راسهاا ناظررت له مفهيه ماتدرري تنحاااش تتغطى بس وين العباااااايه والطرحه بالمجلس الثااني أأخ منك يابتووول من هذاااا 
بعدد ,,

اول ماطاحت عيني بعينها وشفت ملامح وجههاا جت برااسي صورره البنت الـي



الــــي أرسلت صورتها بالغلط

سمع صووت بتوول جايه طلع بسرررعه وهو ياخذ نفسس

بتوول وهي تمشي ومعها ابتهال وشووق وقفتهم بعيد وراحت لأخوهاا:نعم ادم وش بغيت؟
ادم كانه مايدري: عندك أحد؟
بتول:ايه صديقااتي وش تبي بسرعه البنات استحوا؟؟
ادم: هاا ..مم ايه ابي شنطتي ال....وينها؟؟؟؟؟؟

بتول :شفهاا بالغرفه الي جنب غرفتك الخدامه حطتهاا ..يلاا رووح ...

أدم :طيب طييب ..."وهوو يفكرر ووين شايف هالبنت ...معقوله تكون هــي الي اررسلت صورتهاا "والله يمكن؟؟ بسس لازم اتأكدد 
بنفسسي..


:
:

في بيت الوزيــــــــــــر

كانوا ابراار وساره وسديم بالمطبخ ...


سديم: لايغرركم صحيح شكلي دلوعه والي يشوفني يقول هذي ماعندها ساالفه بس بالطبخ وخاصه الحلويات أعررف كثيررر.. والحين 
بسوي لكم بوبسه بالجلكسي تاكلون اصبيعكم وراهاا ..ب وحده منكم بتسوي القهوه التركيه وش قلتوا؟؟؟
ابراار:أناا اظبط لكم القهووه دايم بالمدرسه لما يجي علي دور القهوه انا اسويها ماخلي الخدامه تسويها ..
سديم:برافوا علييك من زين شغل الخدامات يجيب المررض ..والله اذا ماكنت انا الي مسويه الشاي والقهوه بأيدي واتقهوى وانا متطمنه 
مارتااااح ..
سااره:صدقتي وربي تدرين العااام طردناا طباااختناا عشان لقينا بالشوربه شعرر كثيرر من شعرها الله يقرفهاا لوعت كبودناا ..ورعد 
اول ماشاف المنظر مااتكلم عن الاكل بس ناداها وقالها انتي مطروده .. وبعدين عرفنا أنه الاكل فيه شعررر ..وياايممميه يارعد 
موسوس بالنظافه وخاصه الاكل لازم يكون مطبوخ بدقه ونظاااااافه ولا ماياكله من أهوو صغيررر ..أماا أناا لاجعت عاادي أدخل 
المطبخ اسوي لي جبنه وخبزه واكلهم الحمد الله ..
ابراار:يوووه ياسويرره انا وانتي زي بعض معداا العياال صقر ورعد هذولا هم لازم اكلهم مطبووخ بنظافه وبدقه ومن الاطبااق الي 
يفضلونهااا بعد مو مثلناا .
سديم:هههههههههه هو شي حلوو انوو يهتمون كذا بس مو لهدرجه ..
ابراار:صددقتي يااسديم ..
...المهم .انا بروح لخالتي لحالهاا .. وانتو بس تخلص البسبوسه ناووني اسوي القهوه أوك؟
ساره:أووكي ..
سديم: تعالي ساره جيبي السميد ساعديني يالدبببه
ساره:طيب طيب..

ابراارر وهي طالعه لخالتهاا ..ووقفت وهي تناظر له واستحقررتــه ::يسولف ويضحك مع امه وولده وأنه ماسوى شــي
قرربت لهم بسرعه وهي معصبه: أطـــــــــــــــــــــــــــــلـع برااأإ

ناظرت لها الخاله :ابرااار
ناصر:يممه ..

ريان بحزن:ابرااارر
ابراار:مابي اسمع منك ولا كلمه ولا ابي اشوفك يالخاين طاللع برا بيتي .. وترى اناا مااقلت لأهلي كل السالفه ولو قلت لأخوي رعد 
بيقلب الدنيا عليك اطلـــــــــــع

ريان:أبراار اسمعيني انا والله اســـف اسسف ..
الخاله:يابنتي تفاهمواا مع بعض مو كذاا مايصلح هالاسلوب يابنتي ..
ابرااررر وهي تبكي: مابي أسسمع منكم شي ولا أحد يتدخل بحياتي .."وهي تطلع فووق لغرفتها وتبكي."

وسديم وساره من سمعوا الصراخ طلوو من الشباك يشوفون الي صار
كسرت خاطررهم ابراارر
وعلى طول تصرفت الخاله صيته وققالت له يرووح

:
:



في اليل



نزلت تحت بالمطبخ صبت لها كوب عصيرر مانجو
أخذت الكوب معها وهي طالعه الدرج وتشررب تفركشت رجلهاا من العتبه حقت الدرج وطاح العصير وانكسرر الكووب

في هالحظه وكررهت هالحظه تووه داخــل بعدد ماكاان سهران بمكتبه لحالــه<أحينا احس رعد نفسيه هههههه>
ناظرت له بطرف عين ..
اوف الحين بيسمعني كم كلمه حلووه لاني كبيت العصير على درجهم الفخم والحين يقعدد يعدد لي من صمم هالدج وبكم كلفه وومادري 
وشو اوف ياربي صبرني ..
شافتها منححنيه له وتلم القزازز الي أنكسسرر ..
حب يرد لها حركتهااا وكلامهااا القوي له بحرركه تستفزها وتخليهاا تولــع من القهرر

قررب منهاا انحنى لعندهاا وصار قريـب لهاا مسك أيدهاا الي انجرحت وهي تلم القزازز ..شال القزازه الي بأصبعها بسرعه وهو 
يبوس أيدهاا ويقول:عوررتــك؟؟

سديم..هذاا الظاهرر شارب له شي قبل لايجي ياوويلي وش ناووي عليه يارعــد؟؟








أنتهى




مقتطفات من الباارت الجاااي







:بعدددد عني ياحقيررررر

:شلووووووووون جراااح ماااااااات ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟"أنهاارت وشالوهاا للــ"


بعد مارمت هالكلمتين بوجهه مشت بدلـع وأنتصاار لكن تكرفست رجلها وطااحت قدامه رااح لها بسرعه وقال:



:أناااااااااا أسسسف سامحيني والله اســــــــــــــــــــف مابيك تبكين دموععك غاااااااااااليه ..

بعد زحمه هالناس والعالم بالزواج ..وماكانت مبسوطه لأن عبير ماحضرت أول ماصك البااب قالت له مامليت تمثل أنك تبيني؟


:طلـــق أخـتــــــــي وبسرررعه ولاتدخــل مواضيع بالماضي مالهاااا صــلـه


:وي وي هذاا بيته وبمصرر يجنن شلون الي بالسعوديه كيف ياويلي ياحظ زووجته ...

:هههههههههه لانه هو صاحب الفندق


:
:

أعذرونــــــــــــي ع الاخطاااء الاملائيه



واتمنى ان يكوون الجميع بخيرر

وابي توقعاتكم لكل شخص بالروايـــه

وتقييمكم واعجاابكم..





دمتم بوود

:
:





البـــــــــاارت السااادس عـشـــ16ـــرر


:
:
قرأهـ ممتعه للجميع

تحياتـي:نررجسيه




قررب منهاا انحنى لعندهاا وصار قريـب لهاا مسك أيدهاا الي انجرحت وهي تلم القزازز ..شال القزازه الي بأصبعها بسرعه وهو 
يبوس أيدهاا ويقول:عوررتــك؟؟

سديم..هذاا الظاهرر شارب له شي قبل لايجي ياوويلي وش ناووي عليه يارعــد ... جمعت كلاام مناسب لتقولـه لـه :ووانـت وش لك 
اذا عورتني أو لا؟..
رعد:كيف وش لـي مو انتي زوجتي؟ ولازم اهتم فيك.
سديم ..يايمممه منه هذااا فرعوون برااسه ياناس بكااش مخادع غشاااش والله انه ابو وجهين...ياربي مقدرر أواجهه أحس مافي كلاام 
ينقال لرعد .كل ماقول كلمه يجيب كلمه اقوى منهاا ..رغم البيئه الصعبه الي تربيت فيها وقسوتهاا اعرف اتكلم معه بقسووه لكن رعد 
صعب حييل صعب : أ ا لا مابيك تهتم فيني أترركني وأنت ماالك ششغل فيني ولاتنسا العقد الـي بيننا محد يتدخل بالثااااني وترى انت 
وقعت عليه وانت الي حطيت هالعقد لاتخالف شي انت حطيته اوك "وابتسمت بأنتصار "
ووبعد مارمت هالكلمتين بوجهه مشت بدلـع وأنتصاار لكن تكرفست رجلها وطااحت قدامه رااح لها بسرعه وهو من جد خاايف عليهاا 
لأن رجلها زلقت من عتبه الدرج الكبيرره وقال:انتي بخير فيك شي؟ زين ماطحتي ع القزازز الي كسرتيه ..
سديم...أأي يافشششششلتي يافشلتي وانا مسويه نفسي قوويه الأ وطحت قداامه ووأاااااااااا فششيله ... لازم أسوي روحي مغمى علي 
وأني فعلا تعوررت مقدر افتح عيوني عقب هالفشيله .. .سكرت عيونها وارخت أعصابها على انه صدق تعوررت والطيحه قويه ..

اما رعد..والله مدري ليه خفت عليها ..صحيح ان كلامهاا قااسي وكقووي ..رغم شكلها وانوثتها ونعومتهاا تقول هالانسانه مستحييل 
تجررح لاصغير ولا كبيرر. لكن كلامها قهررني ولو هي واقفه قجامي كان صفقتها لكنها طاحت وتعورت ..واغمى عليهاا شسوي فيها 
يااربي أنادي الخدامات يشيلونها ..لاحرااام تووهم ناموا من الصبح وهم صاحين يكرفون ... طيب شسوووي فيهاا والله شكلخا يكسر 
الخاطرر ...زلقت من العتبه وضرب راسها فيهاا وشكل راسهاا تعورر. قررب منهاا وهو يضرب بخدها بشويشش ويقوول:سديم 
سسديم أصحي قوومي لغرفتك ..حاوولي تقومين ..

سديم..والله ماقوووم العن اوم الفشله .اجل انا غبيه اقوم افتح عيوني عشان يضحك علي لأني طحت ويتشمت مستحييل مستحييل 
وزادت من عنادها انها تقووم ..

رعد:شكلووه مافي الا هالحــل .. "وشالهاا بين ايدينه " وهو يمشي بسهوله وكانه مو شايل شـي من خفتهاا ...

أما سديم...ياوووووويلي شاااااالني وش هذاا غبي وش يبي يشيلني أأه أأأأأأه صددق الحين تفشلت عــدل بسس شكله خااف علي صدق 
ههع ونااسه بلعب فيك ياارعد...

دخلها الغرفه ورماها ع السريررر بوحشيه وقال: قـرف والله قـــــرف أجل اناا اشيلك ..أناا الوزيـــــر رعد الـ......... أشيلك انتي 
ياوجهه الفقرر.. قوومي قوومي لاتصدقين اني خفت عليك او مهتهم .. صدق أنتي زي الخدم ماتنعطين وجهه ابد .. قوومي ولايكثرر

تركهاا ودخل الحمام كرمتوا ياخذ شورر سرريـع وهو متقرف منها ويسب ويشتم فيها ...

سديم..عمااااا بعينه عمى ع الاقـــل يخليني أصدق ولو شووي أنــي زوجـته ويهتم فيني شووي.. مستحيييييييل أحس أنك حنوون وطيب 
يارعد مهماا قالو النااس عنك مستحييل ,,ياعساك ماتطلع من الحماااام اهيب دايم يفشلني ...أأأ أحس أنـي ببـكي من القهرر

:
:


فـي اليوم الثانــي

فـي بيت ابو رايــد


بعد الغداا جلسواا يشربووون شااي

أبو رايد:الأا وشخباار رايد ونجوود يا ام رايد مادقيتي عليهم؟
ام رايد:ألأ نجوود فديتهاا بنيتي كلمتني تقوول حييييييل مستاانسه ومرتاحين ومااشالو هم أي شي..
شووق:أيه يبه أذكر رايد كان يقوول أن هذا الي اسسمه صقرر قال روح معي مصر ولاتشيل هم شي ..أييه يحق له اخووو الوزيرر 
..هذاا لو يبي طياره خاااصه لـه كان جابها بسهولـه
"ابتهاال حسست بالحنين من سسمعت أسـم رايــد ..رااريد مستحييل انا وانت نجتمع مع بعض مستحيييييل مستحييل. ظلمني 
عمي..يبيني لواحد من عياله ولا راعى شعوري "

اسيل:صددق مرتاحين؟وأأأأأأأو والله زيــن أييه هذاا صقرر مشاااء الله حيييل وااااسطته قوويــه .
أو رايد:والله أناا يام رايد حييل حبيت عائله الوزيـر وبيت عمه وشرايك نسووي لهم عزيمه مررتبه ونعزم أهل جرااح بعد؟؟
أم رايد:والله أنا تحت أمــررك يابو رايد ...أنت اتفق مع الرجال على العزيمه واناا أسووي كل البااقي بس حدد اليووم.
ابو رايد:والله ادري فيك يام رايد أنتي داايم تبيضين وجهي عند الرجاجيل بضيفاتك وطبخك الحلو مثلك...
عبير:هههههه طبخ خالتي أم رايد لايعلى عليييييه ..
شوق:عندنا خدامتين بسس حـق التنظيف والطبخ مستحييل تخليهم يلمسوونـه ..ههههه

أبو رايد:أحسسن شي لانها تخاف علينا وماتبينا ناكل من طبخ الخدم..
ام رايد:أيوه هذا مقصدي أنااا أخاف عليكم وربـي من كثر مانسمع قصص عن نذاله الشغالات ووساختهم بالطبخ ماظمن واخاف ..

ابو رايد:الله لايحرمنا منك ياالغاليه ...."وودق جوالـه "..ايووه هلا ايوه أناا هلا بك يا ابو جرااح ..شلوون؟؟؟ كيف ومتى ووش 
السبب؟؟ قلت حااادث؟؟ طيب أي مستشفى ..طيب طيب جاايين..

ابو رايد:اناا رايح الحين ضروري
أم رايد :ووين؟؟
ابو رايد: راايح مشواار وجااي ..مع السلاامه ..

عبير بشك وخووف ..وعلى طول جاا ببالها منصور ليكون سوا شي لجرااح والله اذبححه اذبححه جرااح طيب ويكفي أنه شاريني 
وحسيت براحه من ملكت عليه..:خالتي عمي كلم ابو جراح ؟ليكوون فيهم شي؟
ام رايد:لالالا يابنتي لاتوسوسين رايح مشوار وجاي يقوول ..
عبير بخووف:خيرر ان شااء الله ..

:
:


في بيت الوزيـــر

كانو جالسين كلهم بالصاله يسولفون معدااا سديم

ابراار:لاتحااااول يارعد مستحيل يعني مستحيل.
رعد:يابرااار المسامح كريــم وكل أنسان يخطيء ومح معصوم من الخطااء ...وأنتي حاامل ..وولدك طولـك مشاء الله أخرتها 
تطلقون؟؟ مايصير يابرااارر فكرري شووي عشاان نصار والي ببطنك بعدد...

الخاله صيته:ياوليدي فكرري .. حريم رجالهم فيهم بلااوي وصابرين عشان عيالهم.. واا ماقولك كذا عشان ريان وولدي ..بسس فكري 
بالي ببطنك لما يطلع على الدنيا وامه وابوه مطلقين وش بتسوين ووقته ياا ابراار حراام فكري عدل يابنتي ..وصدقيني مهما كااان 
قراارك ماراح أزعـل انتي بحسبه بنتي و ريان وولدي ..

ابراار تبكي:رياااان جررحـني ياخالتي جررحني . يستهزىء فيني قدام الي يكلمهم يقوول زوجتي حاامل وياكبر كرشهااا شكلها تقول 
عجوزز ... "تناظر لسارهـ" قوولي ياساااااره قوولي كيف الناس يتكلمون بأناقتي وجمااااااالي وقبل الحمل يخطبوني يفكروني مو 
متزوجه ..وكل شهر اسوي له ستايل جديد ولبس من أحسسن الماركاااااات وريحه العطور والبخورر تاارسه البيت ومو معبيه عينه 
بعدد؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ قوولي يارعد عمرري نمت عندكم من تزوجته؟ كنت ماناام عندكم عشان مايتحجج اني اتركه وبس عند اهلي .. 
بعض الحريم بس ببيت اهلهاا وتاركه زوجها وعيالهاا .. مهتمه فيه وبكل شي ولولاي ماوصل بمكاانه الراقي بالدواااام أنا الي ساعدته 
ودعمته ماديا ومعنوياا ..أخرتهاا يكلم بناات مراهقات ويستهزىء فيني عندهم ؟؟ يحط كراامتي بالارض هذي اخرتهااااااا "ووتبكي 
بشكل يقطع القلب"

رعد يستوعب كلاام ابراار .. توقع ان ريان يخونها بس بمكالماااات مو لدرجه انـه يستهزىء باخته الكبيرره...أيه ابراار اختي الكبيرره 
..كانت لي الام بعد خالتي صيته كانت تنتبه لي وتداريني ودايم تراعي لساره وصقرر وماقصررت معناا بشي ..من هوو رياااااان 
عشان يجررح اختي ...والله لاأسوي المستحيل بس الا زعـل اختي الغااليه ابراار ..شكله رياان ناسي ان لها اخواااااان ..ومداام 
راسي يشم الهوااء محدد يجررح خوااتي بأي شي ... رفع راسه وتنفس ببطىء:قوولي الي تبين يا ابراار ويجيك..

مسحت دموعهااا ورفعت صوتها المبحووح: الطـــــلاق

وقــف رعد بهيبه وقال بصووته الحااد: جااااك....... وانا خووك

والتفت للخاله صيته: أعذريني ياخالتي بس ريان ماترك لي أي خياار ثانـي ..

الخالة حسست بأبراار وخافت عليها لأنها حامل وومشاكلها مع ريان مااراح تخلص ولدها وتعرفه..عنيد ومغازلجي ..وان الانفصال 
احسن شي لهم: لاتقلق علي يايممه سوي الي تبيه ..وأأكد لك اني ماراح ازعـل بأي قراار تتخذه ..


بااس راسهاا وايدهاا وطلـع

:
:



فـــي القاهرهـ



كاانت نايممه بعممق وهي حدهاا تعباانــه

طق البااب ومافي رد ..عصب منهاااا ومن برودهاا ماتدري أنه لاززم يروحوون وراهم اشغاال كثيرررر ..

طق البااااب لحتى شوي ويكسرره..

أخيراا فتحته وهي تحك راسهاا وتمسح على وجههاا:نعم وش تبي؟

رايد بملل:قوومي غسلي ووجهك يالششينه وتعالي كولي معي ..

نجوود:أففف طييب لاتقول عني ششينه ...كل البنات بالمدرسه يقولون عني أششبه مريم حسين ..
رايد:لاااا ارحمينا يامريم حسين ...خلااص حلووه حلووه بس أخلصي علي الرجاال بيجي ياخذناا يلا..
نجوود:اووف طيب طيب جاايه ..




نجوود:صباح الخيرر

رايد:قولي مسااء الخيرر شوفي كم الووقت الحين

نجوود:مممم خلاص رايد ..الأا اقول وين بنروح الحين؟

رايد:بنروح لبيت صديقي صقر الي قلت لك عنه ..
نجوود:أهااا ..االأ صح .. كم كلفك ايجار الفندق؟ باين عليه فخم وغاالي حييل.
رايد: صقر تكفل بكل شي.
نجود:اوف صقرر صقرر وش دخل صقر عشان يدفع الايجار؟؟
رايد: مادفعه
نجوود:أجل كيف ووش دخله اهو؟
رايد:ههه لأنو هو صاحب الفندق..
نجود غصت بلقمتهاا: كـح كـح .أحممم هذا الفندق بكبررررره لصقر؟؟؟؟؟؟؟
رايد:أيووه لصقرر
نجود:مشاااااااء الله هذولا وش كثرر حلاالهم ؟؟؟؟
رايد:عيب نجوود ..ماله داعي هالكلام ..
نجوود:وووه ياقلبي بسس هذولا واضح أنه معهم حلاال كثيرررر

رايد:أذكرري الله لاتصكينهم عين ... يلا اخلصي بنرووح بيته الحين بيررسل لنا اليموزين
نجوود:أووكـي دقااايق بلبس واجي..






/
\



:شلوووووووون جراااااح مااااااات؟؟؟ طاحت وشالوهااا لغرفتهااا.

ام رايد:عبيرررررررر بنتي ........ ليه تقولها الحين يابو رايد ليييييييه ؟؟؟؟؟؟؟


ابو رايد:لاحول ولاقوة الأ بالله
شالوها اسيل وشوق لغرفتهاااا حطوها ع السريرر وهي تبكي بقهرر من حظها الي كل ماقالت هانت قالت الدنيا يفتح لها جرح جديد..

شوق:حبيبتي عبيرر اهدي واصبرري قولي لاحول ولاقوة الأ بالله ودأعي له بالررحمه ..

عبير منسدحه ع السريرر وتبكي بألم وقهــر ... قالت لهم بهدوء:أطلعوا براا تركووني لحالي...
اسيل: عبيرر ااناا خايفه علييك تكفييين اهدي وادعي له مو تسوين بحالك كذا ..
عبير: بليزز بنات اتركوني لحاالي ..
شوق تهمس لأسيل: تعالي نطلع ونتكرهاا يمكن تهداء ..
اسيل :طيب.. .
طبطبت بأيدها على كتف أختهاا وأنسحبت بهدووء..
عبيرر.أول ماطلعوا اخذت جوالهاا الي ع الكومدينه ودقت على رقم منصورر..دق ودق ومارررد ومايأست....دقت ..ودقت... الى 
مارررد ..
كان يشوف رقمها ومتردد يررد ويسمع كلامهااا القاسي لـه .. لكن شاف اصرارها بالاتصاال وقـررر يـــررد ..بصوت مبحووح وهو 
يبكي ومنقهر على الي سوااه : الـو...
عبير:ياحقيرررر يالي مالك كرااامه يالي ماتربيت انت من ايش مخلووق؟؟؟ ليه سوويت كذاا ليييييه انت منين طلعت لي لحياتي ..ليه 
ذبححت جراااح لييه ؟
منصور:عبيرر اناا ماذبحته صدقيني اسسمعي الي صاار وافهمي ..
عبير وهي تبكي:مابي أسسمع شي أنت وااحد حقيرر تدري كيف حقيرر؟ يعني أنساان وسخ وقذز ومالك كراامه وأناا أكررهك وسووي 
الي بتسويه اناا من بعد ماخسررت جراح معاااد يهمني شي ..
منصورر:عبيرر أسمعيني اسمعيني بس شووي بشررح لك الي صاار عبيررر ردي تكفين ..
عبير تبكي بقهرر:مابي اسسمع صووتك اسسكت بسس..

منصورر بألم وحزن: :أناااااااااا أسسسف سامحيني والله اســــــــــــــــــــف مابيك تبكين دموععك غاااااااااااليه ..

عبير: مابي رحمت لي ولا شفقتك لا أبي أسسمع لك طااري بحيااتي حتى لو بصدفه وعلاقتي بأختك انتهت ..وسكررت بوجهه ..وهي 
تبكي وتنتفض من صدمه مووت جراااح ومن فعل منصورر ..



:

:

مراام:يممه تروحين معي؟
أم منصور تقرا مجلة:ووين بعدد؟
مراام:خويتي عبير توفى زوجهاا..
أم منصور تركت المجلة: وي ياقلبي مسسكينه مافررحت بالعرس كيف وشلوون ؟؟
مراام:مدرري يممه بس يقولون توفى بحادث الله يررحمه .. ها ماقلتي تروحين؟
أم منصور:أيه دقيقه بجيب عبايتي واججي معك..
مرام..جلست ع الكنبه وهي تنتظر امهاا ...

وهي جالسه تنتظظر دق جواله بأسسمه وهي تكشرر وتصك الجوال كله الى ماجت أمها وركبوا مع السواق وراحواا..

:
:

فــي مكتب رعــد

دخل عليه السكرتــير
السكرتير:حضرة الوزير المهندس ريان ووصل تبي أدخله الحين؟
رعد وهو مقهور من فعل ريان:دخلة بسررعه ..
السكرتير:أبشر طال عمررك..
دخل رياان وهو مبتسم :هلاا والله بوولد خالتي الوزيرر والله اني أكشخ فيك ههههه
رعد بحده:أجلس أجلس بسس هذا الي همك الكشخه بس هاا.
ريان:هههه وش فيك معصب رعد؟
رعد ولا ششي اجلس بتكلم معك..
ريان جلس:وهذا جلست قول امرني .تفاجئت يوم دق علي سكرتيرك يقول انك تبيني؟
رعد:أيه ...ابيك ..انت قلي وش ناقصك؟
ريان بتعجب:وش وش ناقصني ؟؟
رعد :يعني وش ناقصك وتحس انك تحتاجه؟
ريان:ههههههههه رعد وش تخبص أنت قوول وش المختصر وش تبي ووضح لي اكثر؟
رعد تنهدد بعمق:طيب طيب بقوولك ...ليه تخون ابراار .
ريان غص مايدري وش يقوول: أأ ا رعدد كل رجاال فيه غريزه الخيانه ومافي رجاال ماتزل عينه يمين يسار صح؟
رعد:لا خطاا؟ انت بس قوولي ابراار منقصه عليك بشي ؟
ريان:لا وربــي يارعد ابراار مافي منهاا بسس غصب عني ولله غصب كل مابترك هالسوالف أرجع لها افهمني ياولد خالتي انت اكثر 
واحد قريب لي ..
رعد :طيب ابراار ماتبيك لانها سمعتك تقول لوحده من خوياتك مرتي فيها وفيها ..تتمسخرر ياا ريان وتجرح كرامتهاا قدام بنااات يبونك 
لمصلحتهم وانت فاهم قصدي ..
ريان نزل راسه مستحي من فعله ..لكنه كأنه تذكر شـي ورفع راسه بسرعه لرعد وقال: رعد ..طلااق مارااح اطلق ..ومثل ماقلت لك 
هذي غريزه فيني وصعب انهاا تتغيرر بيوم وليله يبي لي ووقــت ..وانت ناسي "وبأستهززاء " يووم خنت اختي أمــل هههه
رعد بعصبيه :طلـــق أخـتــــــــي وبسرررعه ولاتدخــل مواضيع بالماضي مالهاااا صــلـه بموضوعنا الحين
ريان: ههه لاتقول مالها صله .. وانت خنت اختي الله يرحمهاا وقدااااامي بعدد يوم سافرناا بيروت تذكرر؟
رعد ..وصل حده من ريان وقاام من كرسيه وراح له وهو يمسكه من ياقة قميصه : أنت شكلك تبيني أستعمل معك اسلوبي الثااني ..ولد 
خالتي على عيني ورااسي لكن تسوي كذا بأختي وتهينها لا اسمح لـي ..
ريان ..نفض ايدين رعد عنه بقررف وهو يقوول: طلاق ماراح اطلق وقل لأختك ترجع للبيت بسررعه ..واليله تكون عندددي ..
رعد: اطلع برااا يارياان اطلــع ..وتحمل مابيجيك مني ..

طلع رياان وصفق البااب ورااه ..وهذا الشي خلاا الموظفين يستغربون مين يتجرأ ويطلع من عند الوزير ويصفق البااب ورااه 
بهالشكل..

اما رعد ..من جااب له طاري أمل او شي بالمااضي يكرره نفسي ويعصب من الي حووله ..
طلب سكرتيره يجي عنده وقاله : أسسمع ووكل لي افضل محاامي بالديرره برفع قضيه على ريان .. وابي أكسب هالقضيه مهما كاان 
الثمن ..

السكرتير:أبشرر طال عمررك ...

:
:





:يتــــــــــــــــــبع






تـــــــــــــابــــع


:
:



دخلت عند عبيرر الي جالسه ع السريره وضامه رجولها لصدرها وتبكي ..
مراام بهدوء:عبوررهــ حبيبتي ..
راحت لها بتضمها وتهديهاا لكن عبيرر كانت اسرع ودفتها بعيد عنهاا: بعدددددي عني لاتقربين لــي رووحي اطلعي براا مابي اشووفك 
..
مراام:عبووره أهدي فدديتك والله من دريت بالي صاار أنزعجت وتضايقت ..الله يعوضك بالي احسسن منه ياارب..

عبيرر:أنتي السبب أطلعي براا أطلعــــــــــي ماابي اشوووفــك

مراام بتعجب:كيف انا السبب؟ انا وشدخلني عبيرر؟ لاتخبصين بالكلاام..

عبير:انا ماخبص روحي اسئلي اخووووووك ويقوولك رووحي عني أطلعي برااااااا .
طلعت مرااام وهي شوي وبتبكي من الي تقوله عبير ..منصور وانا ؟؟ وش تخبص عبيرر؟؟


راحــت البيت وهي متضايقه ..

دقت على منصور ومايررد .. وتوعدت الا وتعرف الي صاررر


:
:


فــي مصرر


طوول الطريق وهي قاعده ورا وتحاوول تقزز شوي من ملامح صقرر.
صقر كان يسووق ورايد جنبه وهي وراا ..

صقرر: كل شي تحتاجونه بتلقونه قبل لاتتكلموون وأن شاء الله تكونون مبسوطين أنت واختك
رايد:والله مدري كيف أشكرررك ياا صقرر..
صقر:لا وش هالكلااام عيب مابيننا شكرر..
رايد:تسلم يابعددي والله ..

وبعد دقايق

وصلوا البيت ..

كاان بقممه الفخاااامه والاناااقــه
منزل متوسط الحجم محجرر بشكل رايق وجميل ..
يحاوطه حديقه صغيرره مزروعه بالوورد الملون فيها مررجيحه كررسي كبيرر داايم يجلس فيه ويقرا كتبه الي يفضلهاا ..

وقف السيااره ونزلوا..

كانت نجوود تناظرر للبيت ومكاانه الي يشررح الصدرر وهي تقول بنفسها..الللللللله ووش هالجمااااااال وش هالفخاامه والطبيعه .. 
والله الواحد له خلق يدرس بهالمكاان الحلوو..
كانت واقفه تتامله ..لين ماسحبها رايد يدخلهااا ..وهم يمشون ورى صقرر.

دخلوا البيت وسكروا البااب وكان نفس الشي لايقل فخامه عن مظهره الخاارجي..منزل بسيط وديكورهـ كلاسسك أنيـق بالون الاسود 
والابيض والاحــمر يناسب ذووق صاحبه ..

صقرر: هذا المطبخ مفتوح ع الصاله .. وتقدرون تاخذون راحتكم فووق بعدد فيه مطبخ فرعي صغير لكل غرفه منكم تقدرون تسون فيه 
كابتشينو وعصير فقط اما الاكــل تحت وبالنسبه للأخت نجود الخادمه بتجيب لك اكلك فوق ..

ونادااا خادمه وقالها تودي نجود لغرفتها وقعد يسوولف هو ورايد عن أمور الجامعه الي بيدرسون فيهاا ..
:

الخادمه:تفضلي معي ..
نجود:طيب.
مشت معهاا وههي تناظر لاركااان البيت واثااثه حييل أعجبهاا .:وااااااو يجنن الديكورر بحياتي ماشفت مثل هالترتيب والذووق.أحنا 
اثااث بيتنا دفش بني وبيج وهالالوان الغامقه اما هذا اثااثه وديكوره يشررح الصدرر..
الخادمه فتحت الباب:هنا غرفتك تفضلي..
دخلت الغررفه وهي تفتح فمهااا ..:لالالالا هذي غرفتي أناا؟ انام فيها ادررس فيهاا؟؟ وااااااااو حتى مطبخ صغنوون حاطين لي .. 
وحمااااام بعدد اللله وش هالنعمه الي أنتي فيهاا يانجوود وأأأأأأأأأو وناااااااااسه بعيششش حياتي واستانس اخيراا تحققت احلااامي 
ادررس بالخارج واسكن بمكان حلو زي كذاا لا واحى من ماتوقعت ..اشوى جت فرصه انو رايد وصديقه بيدرسون بالخارج بعد ووه 
وونااااااااسـه ",وهي تررجع تناظرر تناظــر للغرفـه " وي وي هذاا بيته وبمصرر يجنن شلون الي بالسعوديه كيف ياويلي ياحظ 
زووجته ...
وانا وش علي من زووجته وليه الإكر كذااا يؤيؤ ..,,أنسدحت ع السريرر وهي حيييييل فرحاانه ...لكن ماتدري وش الي بيجيهاا ؟؟؟


:
:
:





:

عند سديم


رجعت من عند بيت عمهاا وهي حيل متضايقه على الي صاار لأختهااا كسررت خاطرهاا ..لكن طبطبت عنها وحضنتهاا وهدتهاا 
شوووي ..
نزلت من السياارهـ وهي ماشيه بتدخل داخل لكن لفت انتباههاا المكااان الـي وراا البيت ..تسلط عليها الفضوول لتدخل عليه وتعرف 
قصته وتشووف ووش فيه وتشبع فضولها خاصه بعد ماسمعت قصه امـل ..
بعد ماطلع السواق من السياره ودخل لغرفته .. مشت بخطواتهاا الهاديــه وكان احد يراقبهاا من جااء ..

وهي تمشي بهدوء .. كاان بااب من حديد كبيرررر .حاولت تفتحه ماقدررت ... دفته شووي شووي ال ماسحت انه بداء يفتح شوي 
شوووي ..ودخـلــت اخيراا

تفاجئـت من الي شاافته منظر بقممه الرووعه لكن؟؟

:
:
:

في بيت أبو رايد

الكل تجمع يعزي بو رايد


بالمطبخ
كانت ابتهاال وشوق يجهزون القهوه حق الرجال مع الخدامات ..
شووق:عبوره روحي ودي القهوه لمجلس الرجال.
ابتهال:انتي غبيه اكيييد؟ نا اوديها؟؟
شوق:قصدي بس دقي الباب ويجي أبووي ياخذها .
أخذت شوق صينيه القهوه وودتها للحريم ..
أما اابتهاال ..أخذت الصينيه وراحت وسوت زي ماقالت لهاا شوق ..وقفت ورا البااب الي قبل باب الرجال وطقته بشويش 
ووانتظررت ..
كانت منزله راسهاا شافت رجال جاء توقعت عمهاا أخوها خالد ..لكن ؟؟
رفعت راسهاا وناظرت لـه : أأأ ووليد... تفضل

ناظرر لهاا لمحه ليملي شووقه وحبه لهاا : زااد فضلك ..تسلمين ...
بلعت ريقهاا من شافته وااقف وهو طول منها وهي قصيره ترفع راسها لتشووفه .. حست بقشعريرهـ تسللت لجسمهاا يووم اصابعهااا 
مسكت اصابعه وهو ياخذ منها صينيه القهوهـ
عطته الصينيه بسررعه وراحت داخــل ..

وهي تتكي ورا البااب وتلهث من التعب ..مافي شي يتعب.... بسس الوتوتر والخوف والتفكيرر تعبهااا ..هذاا هوو بيصيرر زوجــي 
زوجــــــي؟ أأاه بسس يارب نسيني رايد وحببني في ووليد والله أهوو طيب وحليل مع امه وخواته وواضح يحبني .يااارب صبرني 
وساعدنــــي ياااااااااااااارب

:
:




عند عبـيــر

الكل طلع من غرفتهااا لانهاا بتناااام

سكروا البااب عليهاا وطفوا الاضويـه

اوول ماغمضت عيونهاا سسمعت شي يقولهاا ويزعجها:عبيررر قوومي قوومي عبيررر تكفين قووومـــي سامحيني أناا اسسسف؟؟؟ 
بعوضـــــك بسس أنسي الي صااار

:
:



نرجع لسديم



تفاجئـت من الي شاافته منظر بقممه الرووعه لكن قديم وواضح أنه مهملينه ومن قلة الاهتمااام بالمكااان ريحته حيييل خايسسه .مسكت 
نفها لجل ماتشم هالريحه ..مشت بهدوء وهي خايفه وحست انهاااا تسررعت شووي..لكن بتسكشف وتشوف وش الي مخبيه رعــد..


مشت وشافت قدامهاا طريق طويل وحدود الطريق محجررهـ وعلى اليمين حقل ورد لكن الورد جاااف واوراقه يابسه وماتت الحياه فيه 
.. وعلى اليساار كان فيه جلسه ..طاوله خشبيه وكراسي خشبيه ..جلسه بقممه الروعه ..لكن الكراسي لو يجلس فيها أنكسررت ..
وقداااااااام شوي ع اليساار أسطبل كبيرر وواسع ..وكل ماقربت من الاسطبل زاادت الريحه الخايسه ..
ووراا الاسطبل ..مساااااااااااحه كبيرره مزرووعه بالثيل الاخضر لكنه مو اخضر يااااابس من قله الاهتمااام ويحاوط هذي السااحه 
سيااااج خشبي أببيض ..

سديم :وأأأأأأأأأأووو مكاااان حلووو بس يبي لـه أهتمااام وترتــيب ..كيف أهتم فيه وارتبه كيف"وهي تفكرر"ممممم اول شي اجيب الخدم 
ينظفونه ويبدلون الكراسي المتكسره ويزرعون...
قاطعها صوته وهو يقوول: من سمح لـك تدخلين هنا؟؟

التفت عليه وهي متبسمه ..تلاشت ابتسامتها من شافته: رعدد؟؟

رعد:أيووه أنااا ..قررب منهااا وهــي ترجع وراا .
وكل ماقرب تررجع
رعدوهو يقرب لها: من سمح لك تدخلين؟

سديم تحاول تبرر لـه وهو يقرب وهي ترجع : أ أا رعدد صدقني اناا بسس حبيت أأ ش ووف الــمـكـ

رعد وهوو يقررب وحييل معصب منها ولوو تطيح بأيده بيخلص عليهاا :أنتي تدرين اني ماترك ولا واحد من أهلي يدخل المكاان وتجين 
انتي تدخلينه .؟؟"وهو يناظر لوراهااا وخااف انهاا تطيح بالحفرره الي من سكروا المكااان مادفنوهاا لان محدد بيدخـل فيه "
سديم ببرأأه وتحاول تحلف له وهي ترجع لوراا:رعدد أدري أنك معصب حييل مني خلاص مادخل مرا ثانيه أدري مالي شغل ببيتك ولا 
يحق لي أتكلم أسسفه خلاص؟ بس لاتصررخ علي تكفى والله أخاف من صراخك واذا عليت صوتك علي أأ"وهي تصرررررخ" 
أأأأأأأأأأأأأأأأأأأ



رعد وهو خايف ولكن طااااحت بالي خاف منه :سدييييييييم انــــــــتبـــــــــــــــهي ..



الحفرره خطيرره لانهاا كبيررره حييل كانوا بيحطوون فيها مسسبح صغير على حسب طلب أمـل من رعد .. وياتـــــرى الحفرره وش 
فيهاا؟؟؟ توقعوا فيها أي شي لانهاا قدديمه

مسكينه سسديم


:
:






أنتهى~


هذا البااارت وبين ايدينكم


اتمنى يعجبكم زي الي قبل



وفيه لقطتين من المقتطفات ماقلتهاا

حبيت أخليها بالبااارت الجاااي




~مقتطفااات ~


1- اوجعتها الدغه الي برجلهاا وهي تشهق وتبكي من الالــم مافيه الا هي وهو بالمكاااان وشكله محد بيدرري فيهم

2- حس بالخووف عليهاا وهي تشهق وتتالم هذاا سم الي دخل جسمها ويمكن تمووت لاسممح الله .. قرب لها وجلس جنبها وهو متوترر 
حس شكله غلط

3- بعد زحمه هالناس والعالم بالزواج ..وماكانت مبسوطه لأن عبير ماحضرت أول ماصك البااب قالت له مامليت تمثل أنك تبيني؟



4-:بعدددد عني ياحقيررررر

5- صدقني بنتقم منك ورااااح تندم كثيررر لانك فكرت تسوي فيني كذاا

6- طلعت من الغرفه فكررت مافيه احدد بالبيت .. لكن سمعت صووت شخص يتألم راحت بسرعه لمصدر الصوت وو

7- قولي لاخوك أحنا قرايب وماله داعي ندخل المحاكم بيننااا وأنـــتــــي طالـــــــــــق بالثلاااث


8- لاتتكلم معي ولا أبي اسممع صووتك ..أنت احمد ربك اني أناا بنت الاصوول والجماااااال وافقت عليك يالمنتف ..







اعجاابكم+ تقيمكم= يسعدنــي جدااا







وحي الله متابعيني البنوتااات ..

وتفاجئت كثيرر لما عرفت شبااب يتابعون روايتي ....الله يحيهم لكن لاتندسسون ورا الكواليس ردوا وشجعوني  ^_^

:


وأعــــــيد واكرر

مواعيد نزوول البارتاااااات الجمعة والاثنين بليزز ..عشان محدد يرجع يسئل متى البارت ومتى مواعيد البارتاات منجدد تعبت وانا اعيد 
واقوول بهالسؤاال

والي يسئل بعدد كم باقي بارت للروايه أقولكم بااقي أكثر من 15 بااارت أوك؟



( والــي ناقلين روايتي لمنتديات أخرى ...شكرا على وضع اسمي بالروايه ولأمانتكم بنقلهاا ...وكل من بينقلهاا يضع أسمي ولا احلل 
من ينسبها لـه )


:
:


بسم الله


لا اله الا الله وحده لاشــريــك لـه


:


البــــــــــــاارت السابع عشــــــ17ــر


:

قراه ممتعه للجميع


تحياتي:نررجسيه



:
:




سديم ببرأأه وتحاول تحلف له وهي ترجع لوراا:رعدد أدري أنك معصب حييل مني خلاص مادخل مرا ثانيه أدري مالي شغل ببيتك ولا 
يحق لي أتكلم أسسفه خلاص؟ بس لاتصررخ علي تكفى والله أخاف من صراخك واذا عليت صوتك علي أأ"وهي تصرررررخ" 
أأأأأأأأأأأأأأأأأأأ



رعد وهو خايف ولكن طااااحت بالي خاف منه :سدييييييييم انــــــــتبـــــــــــــــهي ..


تلاشى صوتهاا بل بالأحرى اختفى لأنها طاحت في هالحفررهـ الغميقه والكبيرره والله اعلم وش فيهاا ..

أختفى صوتهاا وهي بقااع الحفررهـ ...
أسررع أنحنى لها ليكلمهاا : أنتي بخيرر فيك شي؟ قوومي رردي ردي عــلي ؟؟؟؟؟
سديم.. حاوولت تجلس بهدوء وهـي تتألم لان فيه حبات خشب قديمه مكسورره وأوساااخ لايعرف مصدرهاا لانها قديمه ,, مسكت 
راسهاا الـي نزل منه الدم من جرح صغيرر على جبينهاا :أأأأهـ أأي راااسي .."رفعت راسهاا وهي تشوف رعد من اعلى ألحفره 
وخيوط اشعه ألشمس أحرقت عيونها وكمشت" رعـــد رعــد ساعدنــــي طلعني من هناا ..أأه رأأسي ....

رعد بتوتــر: سديـــم لاتخافين ..الحين بطلعك "ومد أييده " هااتي ايددك..
سديم:رعدد ماينفع كذاا روح نادي ع الخدم أو جيب درج اصعد عليه كذا ماينفع ولا بتطيح انت معي ونبتلـش سوى ...
رعد بتوتر:ليه أنادي الخدم يشوفونك وانتي كاشفه كذا؟؟ السالفه صغيره وانا بطلعك من الحفرره بس هاتي أيددك"ومد ايدده وهو ينزل 
جسمه عشان تاصل ايده لايدده لكن وهو ينززل يطيح شوي شوي لحفره وهو مايحس

سديم وهي تمد أيدهاا لـه :رعدد بعيدددد انت ...ماينفع صدقني ..رووح لاتطيح ونبلش ..

رعد بعناااد:هااتــي أيدك قرربي أكثرر شفيك حاولي توقفين بطرف أصابع رجوولــك ..
سديم بصرااخ من التعب وهي تحاول تاصل لأيدده: رعــد تعبت تعبت مقدرررررر أهيء أهيء..
رعد بحده...وهو ينزل عشان ياصل لهاا:سديم هاااتي ايددك حاولي ..
سديم ترفع ايدها لـه: بعدد شوي قررب رعد... قربت امسك أيدك..
"وصرخت "أأأأأأأأأأأأأأأأأإإإإإإإإإإإإآآآآآآآآآآ
رعد بعد ماطاح معهاا بالحفررهـ:أأخ يا ايدي وش الي ظربت فيه ..؟
سديم تمسك راسهاا الي زاد نزول الدم فيه: أأهـ رااسي ..مدرري مدرري عنك .. لو ناديت لأحد الخدم طلعوني كاان احسن الحين كلناا 
أبتلشناا وش نسووي؟ ولو نصرخ من هنااا لبكراا محدد بيسمعنااأ أأأأأهـ أهيء يااااااارب ساعدني

رعد بتألم:أنتي شووفي وش الي بأيدي أأخ .....ولاتتكلمين كثيررر صددق ثرثاارهـ..
سديم وهي تناظر لأيده: لحظه لحظه .. هذه شوكــه أصبرر لاتتحرك..
رعد وقف عن الحركه مثل ما امرته<<مشاء الله مطيع:هاا ووشي طلعيهاا؟؟
سديم .شالت الشوكه باظافرهاا"مشااء الله مثلي ":طلعتهاا شووكه صغيرره "وهي ترميها بالارض..

رعد وهو يناظر لها بتأمــل :مشكورره..."وطاحت عيونها على راسها "وش هذاا دم؟؟ يعورك؟
سديم :أي لاتمسكه ايه يعورنــي

رعد ببرود مصطنع:يعورك حيل؟
سديم:أيه ظربت فيه الخششبه هذي يوم طحت كله منك ..لزووم تخرشني ولا كان ماطحت بهالحفررهـ..
رعد وهو يلمس راسهاا ويحاول يمسح الـدم وهو يقررب لهاا: ينززف كثيرر لحوول..."ووهوو يتفقد جيووبه يذكر أن معه منديل " 
واخيرا طلع هالمدنيل ويمسح فيه راسهاا ....لالا شكل الجرح شووي غميق مو راضي يوقف هالدم؟
سديم توترت من قرربــه وهو تناظر لزنودهـ العرريضه وهو كان لابسه الثووب الخليجي الابيــض ومبينه اكثـر وسامه وجاذبيـه بحدد 
ذاتــه جناان عليه ..وششتت أنظارهاا لوجهه الي يميل لونـه للسمااار رغم سمااره الفتااان زااد من جمالـه وملوحته والعوارض توهاا 
بتطلع على دقنه وعيونه الواسعه تلمع من خوفه وقلقه عليهاا .."حس أنهاا تناظر له وهو يمسح الدم ويرجع شعرها لورى عن الدم " 
أحم مم أأ أ "وهو يرمي المنديل عليها" خوذي أنتي امسحي الدم البااقــي
سديم ...أنااا غبيه وين ابي اناظر له ..بس صدق مزيوون وربـي يجنن ..أنا كيف مو منتبهه لجماله .. صقر اسمر من رعد وسمار رعد 
خفيف وحلوو هذا رجــل أحلاامــــي الي كنت احلم فيه من زمااان أسمر وطويل وغني "لحظه لحظه" رعـد مو رجل أحلامـي لانه 
مغرورر وشايف نفسه لأنه وزيرر عماا بعينه ماراح انسى الي سوااه فيني يوم طحت ع الدررج ..لا يخسي هذا يصير رجل احلاامي 
..انا بس أتطلق منه أتزوج أحسسن منه ايه نعم
<<ماراح تلقين احسن منه هههه ياسرع مانقلب مزاجهاا>>


وقف وهو يناظر للحفرره رغم طوله ماقدرر ياصل لهاا وهو يفكرر ويدور عشان يلقى حل يطلعون من هالحفرهـ

:
:



عند عبير


اوول ماغمضت عيونهاا سسمعت شي يقولهاا ويزعجها:عبيررر قوومي قوومي عبيررر تكفين قووومـــي سامحيني أناا اسسسف؟؟؟ 
بعوضـــــك بسس أنسي الي صااار وهي تضرربه وتحاول تبعدده عنهااا : بعدددد عني ياحقيررررر بعددددددددد أكرررررهــك ومابي 
أسمع منك شـي
:لالا ماببعد عنك يااعبير الا لماا تفهمين الي صااار ..انا ماقتلته مااااااقتلته



فتحت عيونهاا بسرررعه وهي خايفه ..وركضت شغلت اليت ..ناظرت للغرفه مافيه احد ..اشوى ياربي لك الحمد حـلـم كااااان حــلــم 
أأأه بس ياارب ليه يصير معي كذاا ليه ليه؟؟؟ يوم الدنيا ابتسمت لي ترجع تخررب؟ ليه ياااارب ..قلت الحمد الله جاني عريس بسيط 
وملتزم ويبيني وبعد ماملكنااا ارتحت واستانست وبعدهاا يصيرر كذا ليه يااااااربي ليه؟؟؟؟ أهيء أهيء.."جلست ع الارض تبكي 
بشكل يقطع القلب"

دخلت عليها مرت عمهاا أم رايد ..راحت لها بسرعه وضمتها وهي تمسح على ظهرهاا وتهديهاا وتبكي معهااا من قهرهاا على الي 
صاار لعبيرر..صحيح ماهم بناتهاا لكن حبتهم زي بناتهااا وماافت منهم أي تصررف يسيىء لهاا..
عبيرر:خالتي قولي لي ليه يصيرر معي كذاا ليه لييييييييه ؟؟؟

م رايد:عبيرر حبيبتي هذا قضاء وقدرر وش تسويــن لاتعترضين على حكمه ربك .. ياعيون خالتك انا من اشوفك كذا أتعب تكفين 
ارحميني وارجعي زي قبل..
عبيرر تشهق وتبكي:خالتي أنا مستحييل انسى جراااح لاني ماشفت منه الا كل خيرر. شفت كيف من ملكنا صار يجيب لي هداياا على 
صعوبـه ظروفـه شفتي يااخالتـي ..
أم رايد:ياحبيبتي دامك تحبيه هالكثر قومي توضي وصلي ركعتين وادعي ان الله يغفر له ويرحمه قومي يابنتي .قوومي

عبير وهي تقوم..وتبكي وتمسح دموعهاا:أييه بصلي واددعي ربي ان يررحمه ..
أم رايد:وهذا عشمي فيك ياعبوره ...

ابتسمت لها وقالت: اسمعي عبوره بس تخلصين انزلي لنا تحت عمك خايفه عليك وخوواتك واخوك حراام انتي الكبيره الحين سديم 
تزوجت وانتي الي مفروض تداريهم وتهتمي فيهم صح؟
عبير بتفكير:أيه صح ..خلاص بس بصلي وانزل لكم ..ياحياتي ياعمي فيه ضغط لاايخاف علي.
أم رايد:لا انا الحين بنزل له وبطمنه عنك وانك بتجين ورااي ومافيك الأا كل خيرر.
عبير ابتسمت :طيب..

:
:
:




سديم بملل: رعدد تكفى طلعني من هنااا والله تعبت حتى الاكسجين مافيه أأأه تعبت
رعد بتفكير:من اليوم وانا احاول القى حل بس مافيه ؟ والجوال مايمسك معي الشبكه ولو صرخنا من هنا لبكرره محدد بيسمعنااا وش 
اسوي أناا قوولي؟؟
سديم بتعب :مدرري مدرري أووف

وهويروح ويدور على هالحفره ..شتت اناظره لها وهي قاعده بملل وماده رجولهاا وراسها مايل من التعب وجااهاا النووم والوقت يمرر 
وهم على هالحاال ..لفت أنتباهه شي يمشي جنبهاا قريب لرجلهااا حاول مايصدر أي صووت وهو يقرب لها لأجل يمسك العقررب .. 
لكن العقرب لدغتهااا وحاوولت تهرب العقررب من صرااخ سدديم الي تاللمت ...لكن رعد ضربها بقطعه الخشب الي عندده وثم دعس 
عليها بجزمته "كرمتوا" الى ان تاكد أنهاا ماتت ..
ثم ناظر لسديـــم بخوف :عورتك؟؟
سديم تصرررخ بصمت من داخلهاا وهي تمسك رجلها تضغط عليهاا : سمممتني سممتني أأأأأأأأأأأأأاه رجلي أحس بحراارهـ برجلي 
رجلي حااااااره ليه رعد ليه اأأأه ....
رعد بتوترر:هذا السم الي تحسين بحرارتــه "وهو يلف يمين يساار مايدري وش يسووي "صررررخ بقووه عشاان يسمعونهم ويجي 
أحدد يطلعهم...لكن الامل ضعيف أن يجي احد ويسمعهم

سديم...حسبت بحرااره برجلهاا مو طبيعيه وأنها بدت تفقد وعيهاا ..حسست بالم ماحسسته من قبل اوجعتها الدغه الي برجلهاا وهي 
تشهق وتبكي من الالــم مافيه الا هي وهو بالمكاااان وشكله محد بيدرري فيهم ولا احد بيسمع صرخاات رعــد المتعاليه يطلب المساعده 
من أحد ..

ناظرر لهاا نظره تأنيب ضميرر لأنه أهو الي ضغط عليهاا ورجعت ورى شوي شي وطاحت بالحفره..شتت انظاره لهاا حس بالخووف 
عليهاا وهي تشهق وتتالم هذاا سم الي دخل جسمها ويمكن تمووت لاسممح الله .. قرب لها وجلس جنبها وهو متوترر حس شكله غلط 
لكن لاززم يتصررف "أخذ رجلها وحطها بحضنه وهو يحاول يسحب السم من ساقهاا ويتفه ويحاووول يسحب لكن ماقدرر وسديم تتالم 
بشكل فظيع ..

سديم بدت تفقد وعيهاا : رعـد رعـد خلااص لاتحاوول .أحس أنـي بمووت "وعيونها تفتحها وتسكررهاا " رعــد أنتبه لخوااتي مالهم 
أحدد بهالدنياا الا عمي لكن تكفى انتبه لهم..وو أنااا أ أأهـ أ أأأ
رعد بخووف وحززن وتوتر حالته لاتووصــف من شده قلقه عليهاا:سدديم سدديم "وهو يحط أيدها تحت راسهاا وهي صارت اشبهه بين 
احضانـه " سديم قوومي قوومي أنتي بخيرر أيه بتكونين بخيرر "يلاا فتحي عيونك فتحيهم شفيك سديم نعسانه ؟؟لااا قوومي "بصرااخ 
شبهه هستيري"سددددددددددددديم اسمعين أنا أمرك أنك تقومين قوومي لاتتحديني وتلعبين علي زي أمس عند الدرج ادري أنهاا لعبه 
سددددددددددديم قووووووووووووومي

سديم...........أغمى عليهاا ومايدري عنهااا أو عن حالتهاا

رعد وهوو يصررخ : وووووووووووووووينكم احددددددد يجي سدددددددددددديم قووووووووووومي بيجـــــــــــــــــــووون 
قــــــــــــــــــــــــومـــي ســـــــــــــديــم ..
وهو ياخذ الجوال ويضرب فيه ويحاوول يلقط شبكه ويتصل على احدد يجيهم ..
لقطت معه الشبكه اخيرا لكنهاا ضعيفه ...على طول دق على سااره ..لكن الخط فصصل لضعف الشبكه..
دق مراا ثانيه وفصل
دق مرا ثالثه وفصصل برضوا
ودق ودق ما يأس وساره تدق عليه خافت عليه ودقت وهو يدق أو مشغول أو تفصل الشبكه معه ...أخيراااااا لقط الاتصال معه واول 
ماسمع صوت ساره قال:تعالي ورا البيت بسرررررررررر.....فصصل الاتصاال الشبكه ضعيفه لأنهم في مكان منخفض وورا البيت 
..
رعد بنفسه:ياااااااارب سااره تكون فهمت علي يااااارب وتجي ياارب "وهو يناظرر لسديم الي المغمى عليها بين احضانه ".... 
سدديـــــــــــــم مارااح اسمح لشي يصير فيك دامك عنددي ..مارااح اسمح تروحين زي ماراحت امـــــــل كلكم رحتوا بنفس 
المكااان؟؟ أكرهه هالمكااااااااان ليه فتحتيه ياسديم لييييييييييييييييه..



شتت انظاره لرجلهاا شاف لونهاا تغيرر مال للأززرق الاحمرااار

وكانت وقتها سديم لابسه عبايتهاا "لأن توها جت من بيت عمها" لكن العبايه انزاحت وبان لبسهاا الي هو تنوره ميدي وبلوزا نصف كم 
عاديه جداا لكن أهي الي محليه البس..

بعد التنورره عن رجلها وهوو يلمسهاا ...حس بقشعريررهـ من لمسته لكن لاززم يشووف رجلهاا وويتطمن على وضعهاا ...وين 
يطمئن؟ من شاف رجلهاا حس بالخووف عليهاا ...لمس صدرها ليحس بدقات قلبهاا ..جن جنونــه من حس بضعف دقاات قلبهااا ..
أول مارفع راسها بيصرخ للمساعده شووف طيـف سااره وهي واقفه

ساره وهي تلهث:من شفت بااب الاسطبل مفتوح خفت وحسيت أنك فيه "وتناظر لسديم"سدددديم وشفيهاا؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

رعد :رووحي جيبي لنا الدرررج بسررررررررعه

ساره بتروح: طيب بنادي للخدم..
رعد بعصبيه:جيبي الدرج لناا واتركي الخددم بسررعه

ساره بخوف:طيب طيب

راحت وجابت الدرج ونزلته لـه




طلع من هالحفرره الضيقه بالنسبه لــه وهو شايلها بين أيدينه ومغطيها بالعبايه الي جابتها ساره وغطت سديم فيها وهي لبست بتروح 
معه للمستشفى ..

طلعوا للكراج حق السياره كان السواق تارك السياره مفتوحه وفيها المفتاح وقاعد بغرفته يتقهوى ..

فح البااب رعد ودخل سديم ورا وركبت معهاا ساره ..
ساره :رعد ليه واقف رووح نادي للسواق بسرررعه ..
رعد,,,وهو يناظرر لدركسيون السياره وخايــف على سديم وخايــف يسووق .. سديم صار لها أكثر من ساعه قارصتها العقررب 
والسم بدا ينتشررر .!!! وهو واقف مترردد يسووق أوو لا؟ يسووق أو لا

تذكر الحادثه القديمه "مسسسك راسه بقووه وهو يصررخ" اتركـــــني بحالــي يالماضــي أترركنـــــــــــــي أأأه

ساره استغربت تصرف أخوهاا ..ياترى ممكن يسووق أو لا؟ معقوله رعد يسووق بعد هالاسنين؟؟؟ ماساق وامل معه كيف يسوق 
الحين ماظظن.!!!


ساره :رعد البنت بتموووووووت بسرررررعه تصررف نادي للسوااق من غرفته بسررعه يارعد ...سديم نبضات قلبها ضعيفه..


ركــب السيااره وشغلهااا ..ارتجفت اصابــعه من مسك الدركسيوون ........ ضغط عليه بقووه وطلع السياره من الكراج واتجههه 
للمستشفى

سااره فاتحه فمهاا من الي تشوفهه:.؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! رعــد يــسوووق..........

رعد ...السواقه شي جديد علي ..ماتقن السواقه عدل لاني من صغير وانا تاركها... الحمد الله ان الشوارع مو زحمه ولا كاان بلشت 
..ليه سقت؟ لييييييه وانا معاهد نفسي مامسك السياره ولا احركهاا لييه؟؟ سديم...خوفتني عليهاا جـن جنونــه ..مادري ليه وكيف لكن 
هذا مايعتبر حب أكيد ..ماهو الا أني خفت أنهاا تموت بنفس المكان الي ماتت فيه امل.. زوجتين لي وماتو بنفس المكاان ..أكييد بيجن 
جنونــي لو صاار لهاا شي... بحافظ عليها بامن وســـلاام االى ماينتهي العقد ونتطــلأق ونفترق.. وكل واحد يروح بطريقه ويشوف 
حياتـــه

:
:
:


يــــــــــــــــتـــــــــــــــــبـــع






:

تأأأأأأأأأأأأأأأأبـــــــــــــع





:
:
:



في بيت ابو منصور

مراام:هذاا ليه مو راضي يررد؟؟؟؟؟؟
ام منصور:أكييد مسافر كالعاده ومو مخبرنااا ..
مراام.. انا كنت حاسه ان بينه أهو وعبير سالفه لكن وش هي مادرري

أم منصور:خلااص اجلسي وترتيني وانتي رايحه جاااايه..

مراام:وولدك هذاا ووينه ووينه مو معقوله كل هذاا مايررد؟؟أو مسافر ع الاقل يكلمنا احنا اهله ..!!! صح او لأ؟ أو شكله يفكر الحياه 
مثل أمريكا كل شي عاادي ؟؟
أم منصور:أهو ولد عااادي أتركيه بحاله ..
مراام بعصبيه:مااااااامااا أنتي مو معقوله كيف عااااااادي ؟؟ولا الولد ماعليه عتب اما البنت لاسوت شي مصصصيبه .اوف منكم أنتوا 
وهالعادااات .."تركت امها وطلعت غرفتهااا وهي مصره تعرف سالفه منصور وعبيرر واكيد بتكشفهاا"

جلست على سريرهاا تفكرر "حست بالجوال يرجف "شات المتصل كاان فايزز ..
ردت عليه بتفش كل قهرهااا فيه :نعم خيرر؟؟

فايزز ببرود:أسمعي مراام بس حبيت اقولك.......

مرام بعصبيه وقهرر: لاتتكلم معي ولا أبي اسممع صووتك ..أنت احمد ربك اني أناا بنت الاصوول والجماااااال وافقت عليك يالمنتف 
..


فايزز حابس نبره الحزن والقهر داخله من كلامها شتمها وسبها لـه المباشر:ههه محشومه يابنت الاصوول ..بس كنت ادق لان حبيت 
اسئلك وش تبين لون غرفتك؟؟ خفت اخذ على ذوقي وماتعجبك ..هههه ادري أنتي بنت الاصوول واناا المنتف اكيد مايعجبك ذووقي 
ومابيك تتضايقين من ايش شي دامــك معي ...وأسف اذا ااازعجتك ..مع السلامـه ,,,,,وسكرررر


مراام استحت من الي سووته فايز ماله أي ذنب ..كان بياخذ رأي بلون غرفتي ي أي زوج وزوجته يستشيرها بالاثااث واناا ماكنت ارد 
عليه ويوم رديت زفيته :ألووووو فاايززز فاااااااايززز الـــــــــــــووو


أووف حرااام فايزز وشدخله بالي يصير بيتنااا ياربي وش بسوي الحين أكيد متضايق مني ..اهـ قهررر كلامه يوجـــع


:
:




فـي المستشفى


كان جالس بغرفه الانتضار أهو وساره ومو أي غرفه انتظار غرفه مرتبه تليق بالوزيـــر رعـد



5 دقايق

10 دقايق

15 دقيقه


طــلع الدكتور

ررعد:طمني دكتور فيهاا شي؟ صار لها شي قولي دكتورر

ساره:دكتورر طمني سديم بخيرر؟؟

الدكتور وهو يطمنهم:الحمد الله حالتها صحيح كانت خطيرره وصعبه والنبض أنخفض بشكل كبير ..لكن عملنهاا لها أنعاااش ورجع 
نبضها طبيعي وعالجنااا مكان السم ووالجرح الي براسها ...............الخ

رعد ..رمى بثقله ع الكرسي وهو يتنهد بعمق:أأأأأأأأأأأهـ الحمد الله............ز ياارب لك الحمد والشـكرر الي عافيتهاا

ساره :مشكور دكتورر ومتى تطلع؟
الدكتور:بكراا ان شاء الله لان لازم تبقى عندنا يوم لنطمئن عليها اكثرر...ألأ على فكره ..هذي زوجه الوزير؟
ساره بملل:أيووه هذي زوجته ..
الدكتور حس أنه غلط وهو يسأل:أهاا ...........استئذنكم.. ورااح

ساره بتعجب من رعد وحاولت تخفف عنه: رعد لاتخاف سديم بخيرر.
رعد ..رفع راسه: أنا مو خايف عليها ياساره...أنا خايف أخسر زوجتين بنفس المكااان وبسببي..
ساره...لو خسرته كان صرت نفسيه يارعد بتبقى طول عمرك مصدوووم :..اهاا يعني ماخفت على سديم؟
رعد بهدوء : بصرااااحه ..أيه ياختي خفت عليها بعد ...
ساره ابتسمت:ياعيني ع الرومنسيه ..اممم قولي وش صاار بالحفرره؟ هاا؟
رعد .وهو يناظر لساره وخشتها تبي تعرف وش صار:أقوول روحي بسس لا
ساره تبعد عنه:لالالالا خلاص ...أممم الا صح كيف سقت السيااره اناا حدددددددي مو مصددقه مو مصدددددددقه ..الكل بيتفاجئ 
ولأول مرا رعــــــــد يسووق...بكرا تلقى هالمقال بالجرايد..

رعد:ماظن فيه صحافه ششافوني...الأا تصدقين اان نفسي مدري كيـف سقت؟؟
ساره بتامل:يمكن لانك خفت على سديم صح ؟

رعد وهو يفكرر وماحس وش قال لساره:يممكن ..

فاجئهم دخول الممرضه :المريضه صحت وطلبت تشووف حد من اهلهاا تفضلوا ..
رعد بتوترر:أأ أأ ساره اان برووح أوك؟
ساره:شنوو شنوو؟؟زوجتك كانت بتموووت وماتبي تدخل تشوفهاا...مايصير يارعد..
رعد:مدرري شفيني توتررت لكن مابي أدخل ...؟؟!

ساره:مايصيرر يارعد لازم تدخل

رعد ..عض على شفاايـفه وهوو ضاحك على نفسسه لأنه يتهرب من مواجهه سديم بعد ماسوى شي كاان مستحيل يسويه وهو سواقته 
للسياره...وبعدد تفكيرر ليس بطويـل: أوك بددخل معك ..


ابتسمت له سااره ودخـلت معه ...

سارره :الــسسلأم عـليكم ..

سديم وهي تعدل جلستهاا:وعليكم السلام ..

رعد: كيفك الحين؟
سديم:الحمد الله احسسن ... بسس
ساره:بسس شنوو سدوم؟؟
سديم بألم وتعب:رجلي تعوورنـــي أحس انهاا ثقيله وصعب أحركهااا ليه ؟؟
رعد بخوف غير واضح :شلووون مو قادره تتحركينهاا حاولي طيب؟ سااره ساعديهاا..
قربت ساره له وهي تسندهاا لتجلس :حاوولـي سددومه مو معقوله رجلك فيها شي ؟؟
سديم بتعب وألـــم يزوود وهي تحاول تنزل من السرير بتمشي عليهاا وبينوا سيقانهاا من غيرر قصد :أأي سااره مقددرررر 
مقدررتكفين خلاص .
سااره بحززن على سديم: يابعدد قلبي شفيها رجلك؟؟"وتناظر لرعد" رعد رووح اسئل الدكتورر وش فيها رجل سديم ؟؟؟
رعد :لالا اكيد تقدر تحركهاا ..حاوولــي سديم؟
سديم بتعب :مقدرر ياارعدد مقدرر ..وابرهـ المغذي بأيدي صعب اتحرك بعدد أأأأأأأأه ياارجلي وشفيهاااا يارعد وش فيها ساره 
طمنووني ؟؟؟؟؟؟

رعد وهو يطلع من الغرفه وعيونه تقدح شــرااار .....اتجه للدكتور وشافه واقــف ع السيب يكلم الممرضــه ...ووقـف قدامه وسئله : 
وشفيهااا زوجتي ؟؟ ليه ماتقدر تحررك رجلهااا..؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ليييييييييييه

الدكتور بهدوء: طول بالك ياحضرة الوزيــر زوجتك بخيرر ومافيها الا العافيه ... ووبسبب لدغة العقرررب وسمهاا أنتشرر على 
رجلهاا ومفاصلهااا والاعصااب عشان كذا بتاخذ ووقـت زوجتك عشان تقدرر تممشي على رجلهاا زي قبل ..بس أنا بكتب لها على 
كريماات تحطهاا كل يووم برجلها بأستمراار مع الدلك لمده سااعه كل يووم وباسبووع بأذن الله بترجع زي قبل واحسسن ....واسف 
أني ماقلت لكم هالنقطه ...وطمن المدااام ..
رعد هدااء بسررعه من عرف السبب :الحمد الله يـــاارب ...زين ماقصررت مشكورر"ولف عنه وهو رايح لسديم وساره يبشرهم" 
وهو حييل مبسووووووط أنهاا بخيرر..



ساره:صددددق الحمد الله ياارب ..والله طاااح قلبي من قالت سدومه أنها مو قادره تححرك رجلهاا...

سديم :الحمد الله والشكرر ياربي ... والله خفت ..بس اسبوع مقدر اتحرك اووف حييل كثيرر..
رعد: ههههه ليه ماتصبرين لازم تتحركين زي الجني اركدي شووي <<مايصبر عن قطاته للكلااام هههههه
سديم وهي تكشرر عليه ..وصوت غير مسموع:مالت ..
رعد سمعهاااا لأنه مركز فيهاا :مقبووله منك لانك مريضه "ويغمز لهاا"
سديم..ياويلي يعني لو انا مو مريضه كان طقني ..افف كريهه لو يطلع بـــرا أحسسن أحس أني مو قادره أتنفس...

ساره حاولت تغير الوضع المتكهرب بينهم : أيه رعد رووح البيت شووف ملابسك كيف مغبرره

رعد يناظر لملابسه :من جدد مدرري كيف مشيت وملابسي بهالوسخه ... يلا انا رايحح أحسسن لي <<يمممه منك

ساره:أوك .


اول ماطلع رعد

سديم:أف اخووك حييل عصصبي ..
ساره: بــس حنوون وطيب

سديم..انا مستحيل اصصدق انه حنوون مستحيييل :اييه واضح ..
سااره:لا حرااام عليك أنتي شكلك لسى ماعرفتي رعد ..رعد يحبببببببك ويموت فيك ..
سديم :ههههههههههههههههههه أأه شكلك بتخليني أمشي على رجلي هههههههههه
ساره :سدديم شفيك؟ رعد زوجك واكيد يحبك؟

سديم..يوه انا غبيه مفروض ماخلي أحد يشك بعلاقتنا أنو بيينا حاجز انا ورعد:هاا اييه يحبني أدرري ..

ساره:ايووه ..تدرين ل اقولك شي ماتصدقين؟
سديم :شنوو؟؟
ساره:رعد من خوووفه عليك ساااااق السيااره تخيلي ؟؟ انا نفسي مو مصدددقه كيف تجاوز الحاله الي فيه وسااقهااا والله مو مصدقه 
...

سديم مو مصدقه الي تقوله ساره:أوماااااا ساق السياره لا مستحييل..؟؟
ساره:ووربي ساااااااااقهاااااا أناا مو مصدقه ..لو عمي وعيال عمي يدروون مابيصدقووون بعدد ..
سديم تفكرر....معقوله ساقهاا عشااني؟؟ رعد يحبني. ساق عشااني ..والله مماني مصددقه ... رعد حنوون وطـيب ودليل خووفه علي 
يوم كناا بالحفرره حاول يسحب الدم بفمه من ساقي ....معقووله أنت يارعــد تحبني؟؟؟؟؟؟ أووف رااسي مو قادره أستوعب شــي 
..



:


فـــي بيت الوزيــر

كانت جالسه بالصاله تشررب شاي أخضر بالنعناااع وتشاهد التلفزيون ..
لكن بالها مو مع التلفزيون ولا الي فيه بالهاا برياااااان زوجهاا ..وولدهاا الي ببطنها ..ناظرت لكرشتهاا الـي كل شهر تكبرر 
وتــكــبــررر .. هــذاا شهرهاا التاسع توها هالأسبووع دخلته وبأي لحظه ممكن تولـد ..بسس لاززم تاخذ الطلاااق من رياان وتفتك منه 
.. ..صعب حيل صعب ... لما تحب انساان من الطفوله وتتمناه زوج لك ووتتزوجـه وتفكر انه يحبك ويجازززززيك بالخيانه 
والاستهزااء فيك قداام خلق الله .. أأه يارياان والله حبيتك حبيتك من قلب قلبي ..أنــت أوول واخــر حـب بحياته

>> من يقول يابراار أنه أخر حـب في حيااتك ؟؟؟<<

دق البااب حق الفيلاا الكـبــيرر

فتحت الخادمة دخــل بسررعه البرررق وهو معصب :وووووووينهم وووووووينهم عيااااااال خالتي يسوون فيني كذاا 
ووينهم؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟!!!!!!!!!!!

قامت بصعوبه وهي تقوله :نعم شتبي؟؟؟؟؟؟
ريااان بعصبيه : ووين أخووك ووووووينه الوزيرر الي شايف حاله ..خليه يجي ويواجهــنـي

ابراارر بعصبيه: لاتتكلم عن اخوي كذا ..أخووي هو الي حطك بهالوضيفه ولولاه كان للحين تنطر وضيفتك احمدد ربك واشكرره ..
رياان: اييه الاخــت لأخوهااا .اقووول انتي أصصحي أخووك هذاا راع علي قضيه بالمحكمه ..وطبعا حضرة الوزير مايحتاج يرفع 
قضيه لان على طول اهو الي بياخذهااا ,,قولي لاخوك أحنا قرايب وماله داعي ندخل المحاكم بيننااا وأنـــتــــي طالـــــــــــق 
طــــــــــالق طالـــــــق بالثلاااث


:ودامك طلقت برضاك اطلع برااا ..
التفت عليه وهو يقوول: ههه مسووي فيهاا الاخ الحنوون أنت بطلع معاااد لي جيه فهالبيت ... ولا أعرفكم ولاتعرفوني


جاء صوت الخاله صيته وهي تمشي ببطىء لكبر سنهاا وعجزهاا:اطـــــــلع براااا أطلــــــــع ماني راضيه عليك ليوم الديــــــن ولا 
أنت ولدي ولاأعررفك تفوو عليك أطـــــــــــــــــلع الله لايسامحك ..

أبرااار بعصبيه وقهرر منه : صدقني بنتقم منك ورااااح تندم كثيررر لانك فكرت تسوي فيني كذا وتخووني يارياااان ..أطلع 
ياحقيررررررررررر أطـــــــــــــــــــلع

طلع رياان وهو مقهورر ومعصب منهم وعلى الي سووه فيه

وحلـــــــــف لينتقم منهم ويدفعهم الثمن غالــــــي وخاصـه رعـدد ..الي جحد كل شي ..وخاصه ان ريان ماسك على رعد شـــي
!!!!!!!



:

:





بعد يومين



حاوولوا البنااات ينسوون عبيرر مووت جراااااح بالضحك والمزح والسواالف الطيبه والعلووم الشينه والزينه ..والحمد الله بدت تتقبل 
هالشي..
وهي مخاصمه مراام ولا ترد على مكالماتهااا لأن عبيرر تخطط تسووي شي لمنصورر وبتحاوول قدر مااتقدررتاخذ حق جراح من 
منصوررر..

ومرام تستعدد لعرسهااا الي هوو اليوووم

الـــــــــكــل متجهز وكاشخ أحلى شــي وكل وحده تقول الزيــن عــنـدي

ومرااام لابسه الفستان الابيض الي يلمع بالكرستاال والنقووش البيضااء الفخمه ...كان الفستااان ماسك على جسمهاا ومن اردافهاا 
لتحت واااسع
بشكل فرنسي خطيرر ومكياجهاا سوته أوفــــرر لجل على قولتها بتكرره فايز فيهااا وسوت تسريحها مسويه شعرها تقول طلحه 
محترقه مووو تسريحه .. وامها تهاوش فيها لجل تعدل بشكلها وهــي ترفـــض وتقول عرسي وبكيفي واسوي شكلي زي ما أبـــي

كانت جالسه بغرفه صغيرره على كوشتها المتواضعه والبنات حولهاا يرقصوون الا عبيرر وسديم ..سديم ماتقدر تجي عشان رجلهاا 
أماا عبيرر زعلانه منها ماتدري ليه ؟؟ فسرته مراام على انه زعلانه من وفاة جراح ..؟؟

مراام:مااامماا ابي مااء ..
أم منصور:ابشرري يابنتي ..خوذي..

مرام:يسلمووو "وهي تشرب" ولأخر قطره ..الا اقول مااماا وين منصور؟؟
أم منصور بزعل وقهر: أبوك يقول تووه وصل عندهم وماهو كاشخ لاحالق ولا متعطر ولاا أي شي فشششلنااا ..
مرااام بتفكيرر..فيه سالفه بينه اهوو وعــبـيـرر الا واعرفهااا أأخ بسس خلي هاليله تمر على خيرر واناا أعرف شغلي معك 
يامنصورر...



:
:
:



في مصرر



كاان يتكلم بالجواال بغرفته

صقرر بعصبيه وبأيدده كاسه عصيرر:شلوون شلووون ماسويت اوراق الطلاق؟
السكرتير: أنا اسف ياستاذ صقرر.. صعب علينا خاصه لأن جنات رافضه الطلاق وعرفت بوصولك وتبي تاصل لك وتبي حقها 
الكاامل ..وهي داخله عليك عن طمع .. كان مافروض ماتتزوجها استاذ صقرر ..

صقرر بقهر: لاحوول ولااقوةالأ بالله دبــر الموضوع من عندك بس الاهم اخلص من جنااااااات هذي ..انا ببدا حياتي واعيشهاا من 
الصفر مابي شي يذكرني بالي راااااح "وسكرر الجوال بوجهه "
وهو يضغط بأيده ع الكااسه ماحس فيها الا وانكسررت بأيده والدم بدا ياخذ مكانه مستعداا للنزوول ..تعبت السجاده البيضاء دم ..
اتجهه للمغسله بسررعه وهو يغسل الدم ويشيل قطع الزجاااج ويغسسله "يممه ياقوي قلوب الرجال"
:
:





وهي تتقلب ع السرريررر والمكيف البااارد ينفخ على شعرهاا وهي مستمتعه ببرودتــه فتحت عيونها بكسسل ...أأخ شفيني أناا بسس 
نايممه ياااربـــي ملل هالنوووم ..

قاامت من السريرر أتجهت للكبت الي رتبت فيه ملابسها الخادمه .. أخذت ملابسها واتجهت ع الحماام تاخذ شورر ســرريــع

بعد الشور المنعش طلعت وهي مبسووطــه ومنتعشه ع الاخــرر ومروقه ..
حسست بجووع ومعدتهاا فارغه وبدت عصافير بطنهااا توصوص فتحت الباب و طلعت من الغرفه فكررت مافيه احدد بالبيت .. لكن 
سمعت صووت شخص يتألم راحت بسرعه لمصدر الصوت وهــي خايـــفه من هالصووت

شافته واقف قدام المغسله ويغسل أيدده والمغسله متعبيه دم وملابسه دم . خاافت من هالمنظرر المررعــب دم × دم ...أغمى عليهاا .. 
لأنهاا
من تشوف الدم بسرعه يغمى عليهااا





:
:
:



في غرفه سديم

كانت منسدحه ع السرير بتعب .وتناظر لرجلهاا الي ماتقدر تحركهاااا ...حست بملل وطفش من هالجوو البيت فااااضــي كلهم بعررس 
مراااام ..ورعـد ماتدرري ووينه شكله بالعررس بعدد ..



أتكت على أذررع السرير تحاول تقووم بتمررن رجلهاا شووي ع المشي ..
نزلت رجولها عن السريرر ووحاولت توقــف متكيه على اعمده السريرر الشامخه ..
حركت اصابع رجولهااا ومن ثــم حركــت رجلهاا مشت اول خطوه ونجحت ..وثـم الخطوه الثانيه تركت اعمده الــســريــر وحاولت 
تعتمد على نفسهاا .. مششت بنجاااح أول مرره وبعدين أوجعهاا مفصل ركبتهاا وحست بطقته القويـه وطاحت ع الارررض وهي تبكي 
من الألــم ومحدد عندهاا

..

كان واقف ويناظر لهاا وهي تحاول تمشي ابتسم علليها لأنها بتعتمد على نفسهاا ..لكن من طااحــت .!! رااح لها مسررع ونبضاات قلبه 
تـزيد وتزيد من خوفـه عليهاا وخاصه لما نزلت دمعتهاا؟؟

دمعتهاا أأأه يادمعتهاا سووت فيني عجب وقلبت موازيني ..

أناا مو رعــد

أناا مدرري شفيني

ملكتني سديم ملكتني؟؟؟

لكن لازم مابين حبي لهااا



:
:

بعد أنتهااء العرس

مشت معاااه بهدوء وهي حاطه عبايتها على راسهااا
ولممى وصلوا بااب الشقه فتحه ودخلهاا ووجهه لايعبر عن أي شي كان وجهه عااااادي تحطم من كلمها اخــر مررهـ
دخلت قدامه وجلست

وكانت حيل متوتره وخايفه من بعد زحمه هالناس والعالم بالزواج ..وماكانت مبسوطه لأن عبير ماحضرت قالت له بأنكساار :مامليت 
تمثل أنك تبيني؟

فايز وهو ينزل الدشدااشــه : الا مليت وملــيت كثــيرر أجامل المعازيــم








أنتهى~



ردودكم

توقعاتكم؟

تقيمكم؟

اعجابكم؟


لاهنتووا يعني أناا اكتب بس أبي منكم هالاشيااء ^_^




ووؤوودي











:


الــــــــــــبــــاارت الثامن عـشــــ18ــــرر


قرأه ممتعه للجميع
تحيااتي: ـررجسـيھے

:
:





شافته واقف قدام المغسله ويغسل أيدده والمغسله متعبيه دم وملابسه دم . خاافت من هالمنظرر المررعــب دم × دم ...أغمى عليهاا .. 
لأنهاا
من تشوف الدم بسرعه يغمى عليهااا

حس بشي طاح وراهـ ألتفت لـه بعد ماسكرر المااء ..توقع انهاا هي ........مافيه بنت غيرهاا بالبيت كاشفه وماتلبس هالبـس الأ الخدم 
ولبسهم الموحــد شتت أنظاره عنهاا وهو يصررخ ع الخداماات عشان يشيلونهااا

شالوهاا واسدحوهاا بغرفتها ع الســريـرر والخادمه جالسه جنبهاا تبلل وجههاا بفوطه ماء صغيرهـ ..
دقايـق وصحت نجوود :أ اممم
الخادمه: فيكي شي؟ أقلقتينا عليكي.
نجوود بهدوء:لاا بسس أ أنااا أخااف من الدم وماحب أشوف دم ينزف قدامـي ..
الخادمه بحب: ههههه طيب ..أنتي ارتاحي ونا بجيب لك الاكــل.
نجود:ايه والله ياليت انا حيل جعاانـه ..
الخادمه.ابتسمت لها وطلعت....
اول ماطلعت كان صقرر ورا البااب ..مسكها وقال: كيفها الحين؟
الخادمه:ماتخاف استاذ .. بس هي قالت انها بتخاف من منظر الدم وشاافت ايدك تنزف دم أغمى عليهااا .. شي بسيط مافي داعي 
الخوف.. وانا رايحه اجيب لها الأكـل..لأنها جعانه ..

صقر ابتسم لهاا:أووكي ..
راحت الخادمه وهو واقف ورا البااب .. تسسلت انظاره من على شق البااب وشافهاا مندسه تحت البطانـيه وتتحررك كثيررر..

تركهاا واتجهه للصيدليـه الفرعيه بالفيلااا ..وأخذ لصقه ومعقم عقم ايده وهو جالـس بالصاله الكبيره لحالـه ..لحد ماجااه رايـد وتبادلوا 
الاحاديـث مع بعض وبكرا بيكون اول يوم لدوامهم في الجامعه ..

:
:


..

كان واقف ويناظر لهاا وهي تحاول تمشي ابتسم علليها لأنها بتعتمد على نفسهاا ..لكن من طااحــت .!! رااح لها مسررع ونبضاات قلبه 
تـزيد وتزيد من خوفـه عليهاا وخاصه لما نزلت دمعتهاا؟؟

دمعتهاا أأأه يادمعتهاا سووت فيني عجب وقلبت موازيني ..

مسك ايدهاا اليساار البااردهـ من جو الغرفه وبيحااول يساعدهاا .
سديم بهدوء: اتركني أنا اقـدر امشي..
رعــد وهو يناظر لهاا: لا ماتقدرين .
سديم رفعت حاجبهاا وهي تناظر لـه وعيونهم التقت ببعضهاا تحكي قصاايد ومشاعرر مايعررف مقصدهاااا : رعـد ..مابيـك تلمسني.. 
:انفضت ايدها عنه وهي تحاول تنحني للسرير تجلس عليه .
ناظرر لـهاا وهوو معصب ومقهورر من حركتهاا ..كل هذاا ياسديــم ماتحبين قـربـي .. ولاتبين اسااعدك .. وانا الي تحديت الماضـي 
وسقت السيااره ..
تركهاا وطـلــع برااا ..
وهـي جالسه ع السريرر تحاول ترجع أنفاسها لمحلهاا ...وقالت بنفسهاا "رعــد مابــي نتعلق بعضناا مابي أترك مجاال تحبني ولا أبيك 
تتترك لـي مجال احبك واشوف حنانك وطيبتك مع انك تركت لي مجال لأحــبك ..أناا مو من مستواك ولا أنت من مستوااي ..مانصلح 
لبعض ..و باقي كم شـهر وننفصل ولا يرربطناا شي ولا أي شـي

ناظرت لرجلهاا الي تألمهااا وتحس كأن مالها رجــل
مدت رجلها قدامهاا .. وأخــذت الكريـم وعصرت منه شوي بأيدها واخذت تدلك رجلهاا بهدووء..


عــنـد رعـد... حسيت أنها ماتبيني أقررب لهاا ولاا تبي مني مساعده .. أناا مدرري وش تفكرر فيه .. بالبدايه مااكانت تعاندني بأي شي 
اسويه ..الحين صاارت أكثرر شده علي وماتبيني اقرب لها مع أنــي زوجهااااا " جاه صوت يقوله ..وين زوجها يارعد وانت بليله 
عرسكم حااط عقد وشرووط بينكم" بالفعل صحيح ..مافي أي شي يدل اني متزوج سديم الا عقد الشـيخ وبــس كلام ع الورق ,, ان رعد 
ال زوج سديم ال.......وتوقيع الطرفين وبـس ,,اناا كنت رافض فكرره الزوااج نهائياا .. وسبحاان الله يالقدرر ..تزوجــت بنت مو من 
مستواي ولا من طبقتي .. سديــم ... أغتصبتك ورميتك زي الكــلااب .وصرتــي زوجتي الحين .. كيف أنتهى فينا الامـر سبحاانــه ... 
وبعدد كم شهــر بطلقك ..ايـه لاززم اطــلقك الا اذا كانت سديم رافضه وماتبي الطلاق والغت العقد .... .ماني متخيل .ادخل البيت 
واموفها ..وماني قادر استوعب كيف يمضي يومي بدون ماشوف وجههااا.. اهاوشها على اتفهه شي وترد علي بهدووء أو اذا كانــت 
معصبه تهاوش فيني .. وهذاا حالنااا ...

سديم سديـــم."أأأأأأأااخ ياراااســـي يكفي يكفي تفكــيــر "
مشته رجولـه لحديــقـه البـيت وجلس على الكرســي الهزاااز أرخى جسمه عليه ..وغمض عيونه وشبك ايدينه ببعضهم..
وكاان الجــو بااااااارد فـي الــيل ونسمات الهوااء تدخل جسمه ..ولو طول بالجلسه لصابـه زكاام ونزله بـــررد..


:
:

بعد أنتهااء العرس

مشت معاااه بهدوء وهي حاطه عبايتها على راسهااا
ولممى وصلوا بااب الشقه فتحه ودخلهاا ووجهه لايعبر عن أي شي كان وجهه عااااادي تحطم من كلمها اخــر مررهـ
دخلت قدامه وجلست

وكانت حيل متوتره وخايفه من بعد زحمه هالناس والعالم بالزواج ..وماكانت مبسوطه لأن عبير ماحضرت قالت له بأنكساار :مامليت 
تمثل أنك تبيني؟

فايز وهو ينزل الدشدااشــه : الا مليت وملــيت كثــيرر أجامل المعازيــم

ناظرت لـه بملل: طيب. اناا رايحه ابدل واناام ..
بدلت ملابسها واتجهت ع السرير
وهو كذالك بــدل ملابسه وانسدح ع السريــرر
كانت وجيهم مقابله بعض
مرااام: ليه تناظر لـي كذا؟
فايز ببرود:وكيف تبيني أناظر لك ؟
مراام:مو لازم تناظر لي ..بعد عيونك عـنـي ..
فايز وهو يقررب :واذاا مابعددت؟

مراام بتوتـر:فايزز بعد عني فايززززز وشـتسووي

فايز ..وهو يقررب لهاا وأخذ يبوس ايدها ووووووو
مرااام:بعدد عني لاتلمسنـي ..فأأأأأأأيـــزز

ووو ...............................



:
:





العصرر



فـي بيت ابووو رايــد



متجمعين كلهم وجالسين يتقهوون والي يصب لهم القهووه ابتهاال.


ابو رايـد: يااحلااه هالقهووه من ايد بنيتي ابتهاال.

أم رايد:اناا صايره ماحب اشررب الأ قهوتك يا ابتهال.
ابتهال: ايه لأني اظبطهااا
شوق: الي يحب الشي يظبطه صح بهلوله؟
ابتهال: صح ..وانتي وش تحبين ؟
شوق:انا ماحـب شي ههههه
ام رايد:عشان كذا ماتسوين شي..
ابو رايد ووليد :ههههههههههههههه

أم رايد:الأ اقول وين عبير؟
شوق:فووق بغرفتهااا.
ابو رايد:الله يهديهاا هذا للحين ماعرست وحزنت عليه هالكثر اجــل لوو اعرست وش تسوي..
رايد:يبه عبيرر بنت عمي حسااسه ..وبعدين يكفي كان بيصير زوجهاا .
ابتهال اعجبت بكلام رايد واسلووبـه المهذب. ابتسمت لـه وهي مستحيه من وجودهـ ..

ام رايد: الا اقوول بناات روحواا مــع الواق تمشوا او أي مكان ..وسعوا صدوركم ووونسوا عبيرر طلعوها من جوهـاا الكئيــب

شوق:والله فكره .. كاسرره خاطرري حييل ..

اسيل: أووك قومواا نلبس بنااات ..من بعد اذنك عمي.

او رايد: لا يابنتي خوذي راحتك ..بسس لاتطوولوون ؟؟
شوق:أوكي يبه ...
ابو رايد: تعالوا خوذوا فلووس ..

خذوا فلوس وباسوا راس وطلعوا..

وليد:يبه ليه ماخليتين أوديهم ؟
ابو رايد:قلت يمكن انك مشغوول ؟؟
وليد: ايه مشغول بس اوديهم عادي كله 10 دقايق ..
أبو رايد:خلااص انت تجيبهم .."ويغمزز لــه"
ابتسم ووليد لأبووه وهو قايم رايح لدوامـه

:
:
:


راحوا البنات مع السوااق بعد أقنااع عـبــيرر تروح معهم

في السياااره ..

اسيل:ماسسخفك شووق انا ابي عند الدريشه ليه تسبقيني أووووف

شوق:لا والله ماتجلسين عند الدريشه تبين تفتحين الشبااك ونقابك يصوفــق بالهوااء تبين تفضحينناا أنثبرري مكاانـك..

اسيل بملل: من جد أنتي نشششبه على كل شي تنااشبيني أوووف يااربــي ..
عبيرر:أووص بناااات أسكتواا والله رااســي يعورنـــي ..

ابتهاال:أيووه عبيرر ليه مارحتي معنا عرس مراام الله فااتك عررسه حلوو وهادي

شوق:لا العرس مو كشخه مرره عاادي جدااا تحسين مافي كلافه عليه ..
اسيل:يابنت اهم شي عررس والتكاليف هذي ماله داي وزين انهم ماحطوا..
ابتهال تناظر لعبيرر:عبورهـ ليه مارحتي معنا عرس مراام ..؟؟

عبيرر:مكاان لي خللق ..
ابتهال:بس مراام صديقتك .. وأكيد هي زعلانه عليك الحين .

عبيرر:اوووف فكيني ابتهاال ..ترى طالعين نستانــس مو تنكديــن عـلـي ..
ابتهاال: طيب طيب ..بنااات تبوون نقول لبتووول تطلع معنا ؟؟
شوق:أيـه أكيد هذا أناا بتـصـل عليهاا ..





بعد ساااعاات

تجمعوا كلهم فــي المول وقعدوا على طاوله كبيرره ويسلفوون ويتفقون وش بيسوون ..

واتفقوا مجمووعه يروحون يتمشوون بالاسواق الي هم اسيل وبتول وشووق ..

وبقت عبيرر وابتهااال جالسين يشربوون قهوتــهـم ..


اسـيـل :واأأأاوو شوفي هالفستان الي معرووض برا المحــل ..

شووق: لاا ووع مو حلوو شوفي قصته من تحت مثلثاات .
اسيل: بالعكس أناا عجبتني أكثر شــي قصصته ..

شوق تسحــب ايدهاا: اقوول أمشي وذووقــك الغبي ..

بــتـول: هههههههه الفستااان حليل بس الوانه مو حلووهـ

شوق: شفيكم صار سالفتكم الفستان أمشوو بس أمشوو ..


مشوا وعيونهم تتقلب من محل لمحل يشوفون الفساتين المعرووضـه ومايدخلوون ..
وهذا أحلى واهذاا أفضضل ..
شووق: بنااااااااات ششكل هذا المحل فساتينه جنااااااان شوفوا المعروض برا بسس ودخلوااا ..

اسيل: ايه والله تعالي بتوول ندخـل مليت من الفرفره نشتري من هذا ونطلع ..
بتول :طيب يلاا أدخلواا ..
ادخلواا ..وقعدوا ساعه ساعتين طلعواا كل الي بالمخزن وشافوه وكل الي معلق ومعروض طلعوهـ وشافوه ..

شووق: خلاص بناات اناا باخــذ الفستااان النيلي على الفضي ..لعررس ابتهال ..

بتوول: واناا باخذ الاصفــر

اسيل:واناا عجبني الاحمرر ..
شووق: يلاا أجـل بسررعه خل نطلع مليت ارجولي تكسروا من الوقفه ..

اسيل: لحظه بسس باخذ لغــلاا فستااان ..
شووق: ممم مشوين شفت بالمحل الي ورااناا فساتين بنوتاات صغاار .. تعالي ناخذ لغلاا منهم ..
بتوول: يلاا وانا اشوف فستان لرنووده اخـتـي
اسيل: طيب اول شي نحاسب الفسااتين ونطلع يـــلاا ..

المحاسب: الحسااب كلووه الفين و600

اسيل: هيييه أنت وشو الفين و600 والله لو هم من ذهب ..
بتول. ماستغربت السعرر عاادي متعوده تشتري فستان لحاله بالفين : اسيل شفيك ؟؟
اسيل: ماشفتي وش يقول الفين ؟ خيرر خيررر .. ايه هذا انتم بتضحكوون عليناا تدرون اننا ندفع بسررعه ..لا ياخووي ..غيرر الف 
و900 ماني دافعه وشرايك عااد؟ تبيع ولا شلون !
المحاسب: الف و900؟؟ لا اسسف فيه خسااره لناا ماقدرر..
شووق: تدرري انا من سنه شاريه فستاان واحلى من ذول كلهم بـ 500
المحاسب: طيب انزل لكم 200 أو 300 . أماا 700 اسسف ..
اسيل: أحسسسن وان شاااء عمررك ماتبيع شي بمحلك ... تعالوو يابنااات .. هذا بيضحك علينا مو حنااا بنات ال....... ينضحك عليناا 
..
المحاسب ..خااف من دعوتهاا واصلاا أهو يشترري البضاعه بربع سعرها الي يبيعونه فيه والنصب واااضــح : خلااص تعالووو 
خوذوا الفساتين وبالسعر الي تبووون ...
شووق: نبي الفساتين كلهاا بـ الف و700 وش قلت؟؟
المحاسب: اوك مو مششكله ...
وباع عليهم الفساتين وبالسعر الي يبوون

بتوول: مشاااااء الله عليكم كاسرتوا بالسعرر لين ماخذيتوه بالسعر الي تبونه ..
اسيل: افاا علييك بسس
شوق: مو على كيفهم يحطون السعر ويضحكون عليناا ... مرا باابي سسافر دورره بماليزياا وجااب لناا شنطتين كباار ملابس وحوس 
تجنن .. وكله ماكلفه 2000 رياال ..هم يضحكون عليناا الي هناا

بتوول:والله اناا مدرري يقولي الف اخذه يقولي الفين اخذ ..أسستحي اكاسرهم بالسعرر ...

شوق: هههههههه لاتستحين ..اجل هم مايستحون يغشونا ..

اسيل: يلا تعالو باخذ فستان لغلاا ...


:
:


ابتهاال: عبوورهـ انا بشترري فشاار واجـي اوك؟
عبير: طيب بسس لاتطولين ..
ابتهال: لا دقيقه بس
عبير: أوكي..


راحت ابتهاال لمحل الفشاار وطلبت ثنين فشاار بالزبده والملـح الخفـيـف..


ارخت عبير اعصابهاا ع الكررسي وحطت راسهااا ع الطااولـه وتنهدت بملل من هالجوو ..المـوول زحمه واصوات الناااس عاليه لكن 
المعنى غير مفهوم من كلامهم تضارب اصواتهم سوت ضجيج ..ماسمعت الأ : عـبيرر ..
ماااردت فكرت حد غيرها لكن الصوت اننعاااد عليها: عبيرر..

رفعت راسهاا بسررعه ولفت يمين يساار ..وطاحت عيونهاا عليه ..وهو واقف قريب منهااا كثيرر ..ابتسم لهاا وقال: عبيرر .. اشتقت 
لك..

هذا هوو منصورر .لاحقني حتى هناا ..وشتبي فيني شتبي ..مابي أشووفك ولا ابي اسسمع صووتك ...
قامت عن الطاوله وهي ايحه تدور ابتهاال ...لحقهاا وحاول يمسك ايدهاا ....
لفت عليه ووقفت :نعم وش تبي؟
منصورر: اسمعيني ..بشرح لـك الي صاار .. انا ارسلت كا لرساله عشان اخووفك بس. وصدقيني وفاة جراح قضاء وقدرر ..
عبيرر وهي تصررخ: رووح من قداامي احسن لك مابي أسسمع شي منك ماااااابي ..

منصورر وهو يمك ايدهااا : عبير قصري صووتكا لناس تتلفت علينا .. خلينا نجلس ونتكلم ...
عبيرر: منت رايح صح؟ تحمل الي بيجيك .

وهي تبكي وتصاارخ: ياناااااااااااس ياعااااااااالم هذاا يلاحقني وبيخطفني "وتصررخ"أأأأأأأأأأأأأأأأآآآآآآآآآآآ

جااء الامــن وهيئه الامـر بالمروف والنهي عن المنكر ..والنااس تجمهررت عليهم ..
جاء الشيخ وسئلهاا: وش سوا لك يابنتي..

عبيرر تبكي وبتمثيل متقن: ياشيخ ماعرررررفه ومادري وش يبي مسك ايدي وبيسحبني لبراا غصب عني .."وهي تشهق وتبكي"

ثبتوا الامـن منصور وهم يسحبونه لبراا
الشيخ: حطواا بالجيب وودهـ القسم .....لاتخافين يابنتي .. بياخذ حقه وبتاخذين حقك.

جو البنااات وشافوا عبيرر تبكي وتصارخ بشكل هستيري .. ضمتهاا ابتهاال وتمسح على شعرهاا .. وقرروا بسررعه يروحون ا لبيت 
عان حالــه عبيرر .. ومايدرون وش قصه الولــد ..مايدرون أنه منصور لأن لامـن خذووهـ بسررعه

:
:

:


فـي بيت الوزيــر

كانوا جالسين بالصالــه

رعـد: متى وكيف؟؟؟

ابراار : أمس ماشفتك ياخووي ..ومالحقت اقولك.. جااء قبل امس يوم أنت وسديم بالمستشفى ..
الخاله: حسبي الله عليه من ولــد ..
ابراار: لاتتحسبين عليه ياخالتـــي الله يسامحه .. هذا نصيبي ونصيبه وش نسووي..

رعـد بتعب واضـح: لاتزعلين عمرك ياختي ..الله يعوضك ..وماتدرين يمكن خيرره لـك ..
ابراار: لا ياخوي لاتشيل همي أناا مو زعلااانـــه ..
سااره: الله يعين ...الاا اقول وين سديم؟؟
رعـد:فووق نايمه ..
ساره: اناا رايحه لهاا اشوف اذا تبي شي.. ..
ابراار: غرريبه مانزلــت لناا؟
رعد وهو يكـح: كــح كـحح ههههه وين تنزل ماتقدرر تحرك رجلهاا ..

ابراار: يوو صح ..طيب ولمتى على هالحاال؟؟
رعد: بعد كم يوم ترجع زي أول واحسسن ..
ابراار: ياحيااتي ايه سارونه روحي شوفي اذا تبي شـي ..

ساره: اوووووكـي .سي يوو..

الخالة: وش بك ياوليدي تقول تعبان؟؟
رعد: والله مدرري أحس جسمي متكسرر وماني قادرر أتحررك
ابراار: شكلك اخذ باارد..من يوم وأنت صغيرر جسمك بسرعه ياخذ بـررد ..
الخالة وهي تنادي الخدامه تجيب المسكن: خذ هالمسكن ياوليدي ..واذا حسيت انك ماطبت عليه ..لازم نجيب الدكـتــورر يشوفك
رعد: ياخالتي ماني بصغيرر تجيبين لي الدواء .
ابراار:ههههههه ماتعررف خالتــي حتى لو كبرنا بالنسبه لهاا صغاار

رعد......... ابتسم لهاا: الله لايحرمناا منك يالغالية.


:
:


دخــلت بيتهاا الصغيرر الي يحتويها ويحتويــه ..

البيت بسيط واقل من بسيط ..


اثااث غرفتها افخم من اثااث الصاله ..

وودخلت غرفتهاا : لون الغررفه عناابــي والمفرش لونه اوف وايـت ..
الغرفه ماعليهاا حليله ..
لكن الديكور عادي جدا وبسيط ..
مراام..وهي متنرفزه منه انا ماحب اللوون العناابي.

فايزز ببرود :والله اخترتهاا على ذووقـي وعاجبتني ..

مراام :طيب طيبب حليله ..لكن ليه المكيف كذا ..ليه ماحطيت سبيليت لييييه ؟؟ من فاضي لصوته المزعج السبليت احسن

فايز: أنتي بس تشكين كثيرر تراك طفشتيني ..ماعندك كلام حلو .. قولي بالغلط لو كلمه حلووه .. صدق أنــك تطفشين.....طلع وتركهاا 
لحالها بالبيت تستكشفه وتتفقد وش ناقصه ..وطلعت فيه عيووب كثيرر..

مراام بملل: يااربي هالبيت يفششل ..اذا جوني صديقااتي وش بسووي ..أكيد بيشوفون الفرق وين كنت وكيف صررت .. يااربــي 
يااافاايزز البيت كله يجي كـبـر جنااحي أنا وامي ..اففففففف .ابووي السبب ابووووي الي رمااني هالرميــه الله يسامحك يااا يــبـه


:
:


فــي اليل









ناظرت لـه وهوو منسدح ع الكنبه ومدد رجوله بشكل أهماالي ومتعب ..وواضح عليه التعب ..طول امس وهو بالحديقه بالهوااء 
الباارد.. وشكل صابه بررد

اناا منسدحه ع السرير ومقدر امشي وهو مررمي ع الكنبه .. بشكل يكسرر الخااطــر ..شسووي لـه يااربي حرااام شكلـه حييل تعباان 
.لانه ماطلع من البيت اليوووم

نزلت من السريرر بمساعده من اعمده السريرر ورحت ع الكنبه وقفت جنبه ورجولي مو شايلتني .. ..كااان ناااااايم بعــمق .. 
واستغليت نوومه ..عشان مايشوف طيبتي لـه "وحطيت ايدي على جبينه " انسعقت من قووه حراارتـه كيــف متحمل كــيف صابرر 
يارعد.. يااربي وش بسووي الحين .كيف بتصررف .. رعـد حيل تعبان .. ومن قوة الحرااره وجهه يلمع بالعررق الي نزل من 
حراارتــه


:
:



في مكااان اخــر


:ههههههههه طيب انت وش عليك سووي الي أقوولـك ..ايه بكرا رعد عنده أجتمااااع وسوي الخطه بالاجتماااع

: بس حرااام رعـد طيب معاناا وماعمره سوا شي .. ولاتنسى انه ولد خالتك ..
:خلت عينك ياحقيرر .... بتسوي الي اقول ولا بشوف غيرك .. واعطيه المبلغ الي عطيتك؟
:لالا بسووي الي قلت لـي ..لكن بعد كذا أناا بساافــر ومالي دخــل بالموضووع
:اووك بسس مابي أي خطأ بالي قـلت لـك ولو ادرري أنك قايـل لحد اني اناا الي سويت هالشي وامرتك ياويلك والله ليكون اخر يوم 
بعمرك.
:لاتخاف استااذ بسوي الي طلبته ..
:أوك مع السلامه........وسكرر بوجهه

وهوو يرفع جواله الثااني ..وبصووت كله حناااان وحــب: هلاا حبيبتي .. اشتقتي لي؟ واناا بعد بعد اشتقت لك يادنيتي أنتي .. أنا 
أقوول محد يحبني كثررك يااارورو ..انتي أحسن بنت بالدنياا



:



انتهى




عذراا عارفه الباارت قصيرر لكن أناا حددي تعبانه : (

وماحبيت أزعلكم ومانــزل بااارت










هذاا البارت


آستغفر الله

سبحان الله

لا الـه الآ الله وحدهـ لاشـــريـك لــه




الــــــــبــاارت الــــتــ19ـــاسـع عــشـر


:

قرأه ممتعه للجميع


تحياتـــي :نررجسـيه



:







في فــيــلآ الوزيــر


..كااان ناااااايم بعــمق ..واستغليت نوومه ..عشان مايشوف طيبتي لـه "وحطيت ايدي على جبينه " انصعقت من قووه حراارتـه كيــف 
متحمل كــيف صابرر يارعد.. يااربي وش بسووي الحين .كيف بتصررف .. رعـد حيل تعبان .. ومن قوة الحرااره وجهه يلمع 
بالعررق الي نزل من حراارتــه
كسـرر خاطرري شكله التعباان وجسمه الهلكاان من التعب .. حاوولـت اتصررف وانا مو عارفه وش اسووي وهو كذا منسدح ولا 
كيف بتصررف معاااه ..تحججت وصحيته من نوومـه ..وانا اهزه على كتفه بشويش"رعــد رعــد قوم ع السريـرر "
فتح عيونه بتعب وهو يحكهم بهدوء وقااام وراح ع السرير ونااااااام

هذا اثاار خووف سديم ..رعد مستحيييل ينااام بالثووب ..لازم ينام ببجامته المخصصه للنوم ..كذا ينام بثوبه وهو ناسي نفسه مستحيل 
اكيد فيه شي يالله وش فيه رعد يارب ستررك شسووي ..اناا مو قادره اتحرك رجلي ماتساعدنـي ..
طرت على بالهاا فكرره ..واخذت جوالهاا ودقت على سااره ..ومارردت

لان الكل نايم ..
دقت مرا ثانيه وثالثه

الأ ان ردت سااره اخيراا:الوو
سديم:هلاا سارونه كنتي نايمه؟
ساره:لا سهرانه اسوي اظافري ..ليه تبين شي؟
سديم:ايه والله يااسااره ياليت تجين لي بسررعه ..رعد تعباااااان حيييل وانا رجلي مو ذاك الزود تعورني مو قادره اتصرف تكفين 
تعالي انتظرك اوك؟
سااره بخووف:بسم الله على قلبك ياخووي شفيه! ..جايه لك بسررعه انتظرريني ..
سديم: اوكي نتظرك .


بعد دقائق وصلت ساره ودخلت عندهـم اتجهت لرعد الممدد على السرير بتعب "مررت أيــدهــاا على وجهه وهي خايفه عليه :يابعد 
روحي ياخووي ...حراارته مرتفعه حيل.."ولفت على سديم "..لازم اول شي يبدل ملابسه ..ونبلل وجهه بالمويه بالباارد ع الاقـل لو 
شوي نخفف من حرارتـه ..
سديم:طيب بجيب بيجامته من الكبت "راحت وهي تعررج على رجلهاا "

جابت البيجامه ومدتهاا لسااره
ساره بتعجب:لاوالله.!!
سديم ببرأه :شنو؟
ساره:انا طالعه تحت للمطبخ بجيب مسكن ومويه بارد ومنشفه صغيره ..على بين ماتبدلين ملابسه لـه .
سديم كان أحـد صفقها كـف: لحظه سارونـه شنو انا ابدل له ملابسه .!
ساره بتعجب من سديم:ليه مو انتي زوجته؟ اجل تبين انا ابدل له؟ وانتي لشنو زوجته أجــل؟؟؟
سديم بتوتر:هاا ايه صح بس رجلي تعورني مقدر ابدل له؟؟
ساره:ليه انتي بتغيرين له بايدك ولا برجل ..يلا سديم بسررعه اخلصي علي انا شويات واجي بسرعه بدلي لـه .."وطلعت"
سديم وهي تناظر لرعد بخوف:يااربي كيف ببدل له والله احراااااااااج ياااربي منك ياسااره ..زوجته ايه زوجته هين وانا ماحس باي 
شعور له انه زوجي ..اففف

قربت منه وهي تعرج جلست على طرف السـريـر رفعت الغطاء عنه ..كان يتنفس بسررعه وحركـته تزدااااد كل شوي وهذا الـي 
خوفهاا ووترهااا..

مدت ايدها ورفعت الثووب عنه الي مانزلته كله
وقفت شووي تتأمـل رشاقته وفتنه جسمه الممشوق والمفتول بالعضلات البارزه والي تزيد من وسامتـه ..

لحظات وكرهت نفسها وهي تتأملـه ولبسته البيجامه وهو يتحرك ويفتح عيونه شوي ويناظر لها وبعديـن يغمض.... يعني كلش مو حااس 
ولا صــاحــي بالي يصيرر ...

وصلت ساره ومعهاا المسكن ..بللت المنشفه وتمسح على وجهه رعد لتنزل حرارتــه ...وسديم تـنـاظرر لهاا ومو مهتمه برعد كثر 
اهتمااام ساره فيه ...

:
:



فـي بيت ابــوو رايــد

عبيـرر ..تفكرر بالي صاار لهاا وبالي سوااه منصورر. وهي الان تعد لخطه راسمتها باتقااان ..."ههه راح أوقع فيك يامنصورر 
وتشوووف ماكون بنت ابوي ان ماخليتك تندم ع الساعه الي فكرت فيها فيني "

ابتهاال في غرفه شوق سهرانين ع البلستيشن ..
شووق: اللله وصلت المرحله الرابعه
ابتهاال وهي ترمي الشريط حق اللعبه ع الارض بملل:مااااااالت بس تفوزين كش حظ ..انتي بسميك ام حظيظ.
شوق:بسم الله علي منك تف تف لاتحسديني..
ابتهال وهي تقوم وبملل :ايه مشاء الله بس ...بروح اسوي نسكافيه لي تبين ؟؟
شوق وهي تلعب متحمسه:ايه سووي لي ..
ابتهال تطبطب على كتفها:العبي العبي ..
نزلـت تحت واتجهت ع المطبخ

وحطت ابريق المويه على الفرن وجلست ع الكرسـي تنتـظــر الابريــق ...

بعد 10 دقائق من الانتظار

اعلنت صافره الابريق عن الانتهااء.
طفت النار واخذ الابريق وصارت تصب بالكـــووب.

انتهت واخذتهم واتجهت للدرج فووق.
وهي طالعه شافت وليد .. ناززل ويفرك عيونه ..
اسرعت تخبت ورا الجداار..

انتظرته يرووح لكنه حيل بطيء بخطوااتــه وكوب النسكافيه الحاار أكـل اصاابعهاا وهي تدعي انه يروح لكن الاخ تنح بلوحه معلقه 
على جدران الدررج ... وهي ماقدرت تتحمل حرااره الكوب السااخنه وطاح من ايدهاا وانكسررر ,,وهذا لفت انتباهه راااح بسرعه 
لمصدر الصووت ..وشافهاا تمص اصبعهااا الي انحرقت من حراره الكووب وتناظر للكوب المكسورر وهي متحطمه ومتفشله ... 
رفعت عيونها وناظررت له وهو بقميص النوم الرجاالي الجذااب وخاصه لما دخل اصابعه بين شعر راسه الاسوود الكثيف ومشش 
بعيونه الناعسه وهو يقول لها : عسا ماشر.. وش عندك قاعده لهالوقت؟؟

ابتهاال ..ماتوقعته يقولي كذا والله تمنيت الارض تنشق وتبلعني من جد فشله فشله .. جمعت كلام مناسب لاقوله له ومدري كيف قلته: 
اأ ااناا وشوق قاعدين .أأ سهرانين ونزلت اسوي كوفي ...وشوفت عينك هذا الي صار..

وليد وهوو يتظاهر بالملل من وجودهاا : طيب طيب روحي ناامي انتي وياهاا يكفي سهرر..

ابتهااال.. يالله شفيه يقولي كذا احسه مو طايق وجوودي ..بأيام الملكه يقولي كذا أجـل كيف بعد العرس وش بيقوولي ؟؟؟ : طيب 
بنااام...."نزلت راسها وهي زعلانه من نبرته القاسيه "

حس انهااا زعلت وتحسست من كلامه .هو عارف بنات عمه كلهم حسااسين وقلوبهم شفاافه مايتحملون الاسلوب القاسي خاصه بعد 
مافقدوا اهلهم وواجهوا النااس وكلامهم الي مايرحم .....:اأ بتهال ..

لفت عليه بكل هدوء ووجه تخلوا منه أي تعابــيــرر :هلاا؟
وليد: أ أناا أسسف اذ ضايقتك بالفتره الي راحت بأسلوبي بس انا شوي متضايق ..
ابتهال: لا ماعليه ..بس ليه متضايق؟
وليد ..وش اقولك متضايق لانك تحبين اخوي وهو كان يحبك وكنتي بتصيرين زوجته ؟ وش اقول يا أبتهال..: أأ متضايق عشان واحد 
من أصدقائي عنده مشكله وافكر فيه وحيل احاتيه ..
ابتهال: أهااا ..الله يعينه وان شاء الله تنحل المشاكل.
وليد:أمين .. خلاص انتي رووحـي ناامـي .."ومرر أنظاره ليشبع فضوله وشووقه وحبه لهاا منها وفيهااا مشتاااااق مشتاااااق حيل يا 
ابتهال .. لو اقولك وش نفسي فيه الحين نفسي ...نفــــــــســي أضــمك ..والله محتاجك يا أبتهال .. "
قــرب لـهاا ..وقــرب

توترت ..يالله وش فيه وليد يناظر لـي كذاا ..بس نظراته تريـح ماتخووف .. ابتسمت له غصب عني وهو يناظر لـي ..احس أنه بيقولي 
شي ..احس أنــ.........

احسااسي ماخااب لما قرب لي وضمني ..انااا تكهرب أنتفض جسمي حسيت زي المويه المثلجه تنزل على صدرري ..حسيت برااحه 
حسيت بأماااااان ...شعورر اول مره احسه واشعر فيه ...وليد ضمني ... وعااطني من حناااااانـه وحبـه لـي الي ماعرفه وتوي عرفته 
وياليتني من زماااااااااااان عرفته ...وليد يحبني ..وانا أغلــــــيه .... يمكن لو وحده غيرري لضمته وحاوطت ايدينها على ظهره ...زي 
ماهو محاوط ايدينه على خصرري لكن أنـــأاا مصدومه ..مو مصدومه يعني منتقدته بالعكس شعور حلوو .. شعورر بحياتي ماحسيته .. 
اللله ماودي ابعدد عنك يااوليد .. ماوودي اتركك ...

ارخى ايدينه بهدوء وتركهااا وقال وهو متلخبط :أ ناا اسف مره ثانيه على جرائتي ..لكن ابيك تعرفين اني احبك يا ابتهال ومن زمااان 
انا خاطري فيك ومن قبل لايخطبك أخوي راايـــد ..وصدقيني بحااول اسعدك وماراح تشوفين مني الأ كـل خيــرر "وطبع بوسه على 
راسها وتركها وراااح بعدماقال لها تصبحين على خـيـر "


مسكت راسي مكااان بوسته ..وانا رايحه في عالم ثاااااانــي عالم الرومنسيه ..عالــــــم الحـب الي أول مره أدخل هالعالم واتعرف 
عليه ..صحيح اني حبيت رايد ..لكن ماتعمقت معه ولا عرفت هالاحاسيس الا توي وبهالوقت ومن وليد عرفتهاا.. تنهدت بعمق وانا ابتسم 
.....
اتجهت ع المطبخ وجابت منشفه امسحت الكوفي الي بالارض ..وراحت لغرفتهاا وهي تتروقص من الفرحه

:
:


الصــــــــباااااح




فـي بيت الوزيـــر



تسللت خيووط اشعه الشمس على نافذه غرفته .. داعبت جفونه المرهقه وفتحها ببطىء ورجع سكرهاا وثم رجع فتحها مقااوم اشعه 
الشمس .. لف بعيونه يمين يسار وهو يحس جسمه متكسر ..

شافهاا نايممه جنبه لكنهاا مو متغطيه ومتكوره على نفسها وأحدا خصلات شعرها تداعب خدهاا .. بحركه غير مقصوده منه ابعد خصله 
شعرها عن وجهها وابتسم لهاا ..وناظرر لنفسه ..وبدت احداث البارحه ترجع لذاكرتـه ...احداااث واشياء تمر بباله وماقدر يميزهاا ...

ملابسي.؟؟

سديم؟
حرارتي مرتفعه

ساره كانت عندي ...
وبدا يجمع هالاشيااء لحتى ماعرف ..

سديم بدلت ملابسي؟ وطول امس هي وساره سهرانين عندي !!

سديم؟ كيف سمحت لنفسها تبدل ملابسي وبأي حق أنها تبدلهم..

ظربها على كتفها بشويش عشا تصحا :هييه أنتي قوومي كلميني ..
فتحت عيونها ببطىء:همممم شتبيي بناااام ..

رعد بقساوه وباسلوب متعجرف: قوومي بكلمك شووي..

عدلت جلستهاا وهي تفررك عيونها بملل: انت كلش ماتعرف بهدووء يعني واحده نايمه ماتعررف تحترم النايم؟
رعد وهو مفتح عيونه:لاوالله وطاال ولساانك يابنت ؟؟
سديم بغنج غير مقصود:اووف رعد يلا قولي وش تبي؟
رعد بجفاء: ابي اعرف وش صار امس؟؟
سديم:شنو وش صار؟

رعد:كيف نمت هناا اذكر اني ع الكنبه وكيف تبدلت ملابسسي؟ واذكر أن ساره بالغرفه هنا؟ قولي وش صار؟
سديم:الله يسسلمك الي صاار .....................وقالت له كل شي.

رعد وهو يناظر لها بطرف عين:ومن سمح لك تبدلين ملابسي؟
سديم:والله انا ماكاان ودي بس شكلك امس يكسر الخاطر .. وأظطريت اني ابدل لـك ..

ابتسم بغرورر :هههه اقص ايدي اذا مافهيتي ..

سديم بملل من ثقته وغروره ..حتى وهو تعبان مغرور: ههههههههه والله انك فاضي ..على ايش افهي...

"قاامت وتركته وراحت الحماام ..أخذت شور وطلعت وهي لافه الروب عليها"

اخذت لها ملابس من الكبت وراحت بدلت ورجعت وجلست ع التسريحه تمشط شعرها وكل هذا تحت أنظاارهـ ..

..حست بنظراته لهاا ..نظرات تعب ..وبعض نظراته مافهمت معناهااا ..ابتسمت له وقالت:كيف تحس حالك الحين؟
رعد بطفش منهاا وأهتمامها المزيف لـه : وانتي شدخلك كيف احس؟
سديم بقهر منه..طول امس سهرانه علينه اخر شي كذا يقولي: أحسن بكيفك وانا شدخلني .
قامت تركته ونزلت تحت...

سمعت صوته يناديهاا ورجعت له وقالت بهدوء:هلا بغيت شي؟

رعد بأسلوب غبي:ايه .. قولي للخادمه تطلع لي فطوري عندي ..ماني قادر انـزل ..
سديم: طيب .."وجت بتروح"
وقال:سدددددديــــــم..
ردت عليه بملل:هااااااا وش تبي بعد؟؟

رعد:تعالي

سديم :نعم؟
رعد:اقولك تعالي.
قربت له شوي وبينهم متر:هلا وش بغيت؟؟؟

رعد:خوذي جوالي ..وارسلي رساله واكتبي فيها " ماراح اجي اليوم ع الاجتماع والغي كل المواعيد لمده يومين ..لحتى أتحسن شوي 
ولا ينتظروني ويعطلون الششغل"وروحي للأسماء وارسليها للأسـم "السكرتير ف "

سديم بعد ماخلصت: خلاص خلصت ..زي ماطلبت ..بس غريبه الاسم السكرتير ف

رعد:هذي خصوصيات الشغل وانتي وش عرفك زين تعرفين تكتبين وتقرين بعد ..
سديم بقهر وغيض منه:ليه وش قالو لك اميه ؟ انا الحمد الله متعلمه ..
رعد:أيه يالممتعلمه روحي ظفي وجهك عني ..
سديم بقهرر...تخصرت وقالت:واذا مارحت وش بتسوي يعني؟ زين انك تعبان هههههههه ..ياشماتي فيك .
رعد انقهر منهاا وتمنى لو فيه حيل كان عرف يتصرف معها. وكل الي قدر سواه .. انه قاام بسرعه ومسكها مع عضدهاا وشد عليه 
وشدهاا لــه لتكون ملاصقه فيه وجها بوجهه :وهذااا انا قدرت عليك وانا تعبان .ههه صدقيني تبطين تتشمتين فيني ..
سديم :أأي رعد عورتني اترك ايدي والله تعـورر اتركني..
رعد.. حسيت اني فعلا أوجعتهااا مسكينه وهي بليا مافيها حيل ونحفانه عن قبل شوي ..مع ذالك مدري ليه ضغطت على ايدهااا زياده 
متقصد اوجعهااا .. وصرخت هي وانا اتلذذ بصراخهاا :ههههههه تتألمين؟

سديم:انت مجنوووووووووون مجنوون أتركنــــي"حاولت تبعده عنهااا ودفته وطلعت تركض"

ضحكت بخبث على شكلهاا ورجعت للسرير أستمتع بدفاااااه وبروده المكيف ..وبعد شوي جاه الفطور وبدا يفطررر وهو مطنش وحاقر 
مشاعرر الانسانه الـي راحــت تبكي من عنده ..


:
:




يـــتــــبــع





:



فــي مـصــر



خلصت لبست وتجهزت للثانويه وطلعت


رايد:مشااء الله وش هالزين ؟
نجود :شكرا أحم أحم.
رايد:هييه انتي شفتي وجهك بمرايه قبل لاتطلعين؟ لاتفضحينا الحين يشوفك صقر وش بيقووول عنك أو عني بيقول ماعرف يمسك 
اخته ؟

نجود:يوووووووه أنت حيل معقد يارايد شفيك حاطه شوي ماسكارا وغلوس خفيف وشوي شدو على عيوني وشوي حمره خدود وشوي 
كحله خضرا بعيوني ..مكياج مدرسه عااادي..
رايد: لا والله؟ بس باق تلبسين فستان سهره وتطلعين هذا مكياج حفله مو مدرسه ..ماخليتي شي ياانجود... أسمعي اذا بتدرسين برا 
امشي على شووري ..وكلامي أمسحي كل الي على وجهك كله مابي اشوف شي والبي عبايتك وحجابك وتعالي وراي بسررعه ..ولا 
والله لا ارجعك تكملين دراستك بالسعوديه

نجوود:لالالالا خلاص الي تبي ياخوي ..لكن بس بحط روج تككفى عشان مايقولون وش هالسعووديه تقول ماتعرف شي بالمكياج 
وينقدون علي حتى الروج مو حاطته .
رايد بعد تفكير:طيب خلاص بس روج وخليه فاااااتح مررره ياويلك تغمقينه أحلف يمين ماتروحين المدرسه ..
نجود راحت تركض للمرايه وهي تقول:لا تخااف بس روج خفيف ..
رايد:بسسرعه خلصي جيبي شنطتك وتعالي بوصلك واروح للجامعه ..
نجود تصرخ من ورا الباب:أوكي انتظرني تحت ..


:

بعد دقائق نزلت وهي لابسه عبايتها الكتف الفضفاضـه وحجابها المسـتر شعرهاا ومبين بس تدويره وجههااا والروج الخفيف مخلي 
شفايفها طبيعيه خاليه من الأوفــرر

كان رايد وصقرر جالسين يفطرون ..
رايد :تعالي نجود اجلسي جنبي افطري عشان نروح ..
صقر حس أنها مستحيه منه وفضل انه ينسحب :انا بجلس بالحديقه شــوي انتظرك عشان اوصلكم للثانويه الي بتدرس فيها اختك ..
رايد:أوك احنا شوي وجاين وراك ..

طلع صقر ..
وهنا نجود استلمت رايد اسئله :راااااااايد راااااااايد عادي افتح وجهي عند خويك؟
رايد:ههههه بصراحه انا كنت افكر اخليك تفتشين وفاتحته بالموضوع قالي خليها تلبس عبايته وتحط حجاب لأن النقاب صعبه عليك 
وانتي تدرسين وتكتبين وتروحين وتجين ..وان شااء الله بسئل شيخ عن هالشي ..
نجود:ايه زين طيب مو عيب افتح عند خويك؟
رايد:هههههههه الله يرجك يعني تفتحين قدام الناس وخويي لا؟ ليه ليكون مو من الناس من كوكب ثاني هههههههههههههه ..اشربي 
النسكافيه وقوومي الرجال ينتظرنا برا ..ومو حلوه نخليزه يستنا أكـثرر يكفي طلع عشان تفطرين على راحتك ..
نجود:طيب بس بشرب نص الكوب مالي نفس للأكـل ..
رايد:طيب أخلصي..


خلصت ومشوا بسياره وحده يوصلون نجود للثانويه الي بتدرس فيها بس هالسنه .. صحيح ان الدراسه صعبه بمصرر..لكن نجود ذكيه 
وشاطره وكااانت نسبتها ماتنزل عـن ال98 ومافيه شي صعب ع الشاطر ان شاء الله



وصلوا الثانويه ونزلوا كلهم معهم ..
صقر لنجود ومن غير لايحط عينه بعينها: امشي وراي وانا بوصلك على مكتب المدير حق المدرسه ..وبتكلم معه عشان يهتمون فيك 
..وخاصه من المضايقات ..لأنـك راح تتعرضين لمضايقات كثير لكن بعدين راح تتأقلمين معهم .. وتعاشرين الطالبات وتحبينهم ..
نجود بنعومه مصطنعه وصوت هادي<هههه:طيب ..

مشت وراه هو ورايد



وصلوا لمكتب المدير والكل كااان يلتفت لهم ويناظر لهم باعجاب وخاصه صقر ورايد البنااات انسفهوا وكلوهم بعيونهم ..
صقر: خليك واقفه هنا وبدخل انا ورايد نكلم المدير.
نجود:طيب ..
دخلوا وتركووها واقفه براا

نجود وهي ترتجف وخايفه من نظراات البنات والعيال لهااا وتدعي بنفسها انهم مايطولون
جلست على كرسي كبيرر لتريح اعصابها فيه ..
اشكال البنااات غريبه مو بس عندنا ... هذي باين علهيا طيبه وذك قويـــــه وذيــك نظراتها غـيره وهذي غرورر ..يااارب تررك شفيهم 
كلوني بعيونهم شكلي غلط يعني؟

قربوا لها مجموعه من العيال ومعهم بنات وقفوا فوق راسهااا:اهلين بالحلوه من وين انتي؟
نجود بتوتر: أنــاا أ من السعوديــه
البنت:أأ ههههههه غريبه وفاتحه على وجهك ؟انتوا بيكبسوا البنات عندكم زي المخلل ههههههههأي

الكل:ههههههههههههأإآي

نجود بنبره خووف:لو سمحتي لاتتكلمين عننا كذا ..
الولد:لا شكل البنت دي راح تبكي ....عايزه ماماا؟؟

نجوود ..قامت بتروح عنهم ووقفوا بوجهها:رايحه فين؟ أحنا بنتكلم معاكي فيكي ايه؟
نجود:مابي اتكلم معكم اتركوني لو سمحتواا يعني ..

قرب منهم ومك اول ولد فيهم تكلم عليها وعطااه بقس ومسك الثاني وسدحه جنب خويه ببقس أقوى منه وقال :تقولكم ماتبي تتكلم معكم 
هو غصب ..
ناظرت للي يتكلم وهي فرحاااااانه أن جاهاا الانقااذ بالوقت المناسب لأنها شوي وكانت بتبكي ..الحمد الله أنك جيت يااصقرر..
راحت وتخبت وراااه وهو قاعد يتهاوش مع البنات وسكتهم وراحوا .
قالت له بخووف ورجفه:وويـن راا يــد ؟؟
صقرر :داخل عند المدير يوقع اوراق أنه ولي أمرك ومسؤل عنك وبعض الاشياء لزوم المدرسه ..
نجود:الله يخليك شوفوا لي غير هالمدرسه والله أنها تخوف..
صقر من غير لايحط عينه بعينه او يناظر لها:لا ماعليك تكلمنامع المدير ويقول مافيه غير هالشله الي مشوين جو عندك الي مشاغبين 
بالمدرسه ولا غيره مافيه واذا تعرضتي لأي مضايقه بيتصرف معهم ..
نجود:الحمد الله مشكورر..

جااء رايد ومعه المديرر ..وودها لفصلهاا االي بتدرس فيه ووثقوا بالمدير وكلامه وتركوها وراحوا لجامعتهم ..



:

:





قاام من كررسيه وصفق المكتب بأيده:كيف يعني مانعرض الشريط بالاجتماع؟

الشاب:الوزيرر ماجاء للدوام اليوم واعتذر من كل الموظفين والجماعه الي بيجون اليوم وهم قبلوا اعتذراه لانهم نفس الشي طرا لهم 
شغل..

ريان بغضب وحقد:طــيب ولمتى يعني؟

الشاب:يقول بعد يومين يمكن يجي ....بعد مو اكيد لأن صحته تعبانـه ..

ريان:عسااه مايطيب ان شااء الله

الشااب: والعمل يا استاذ؟

ريان:اسمع باول أجتماع يعقده رعد مع المدراء والشركاء والصحافه الي بيحظرون الاجتماع تعرض لـي هالشريــط قداااااااامهم ..ابي 
أسمع بشي يفررحني أبي استااااانس ياااحقيرر افهم علي "وسكر بوجهه "وهو ينتفض من القهر ...أخذ حبه ضغط من الدرج وهو يمسح 
على راسه بتوتر ..ويفكر

طرت على باله ابرااار

أأه يا ابرااااااااااااار والله هاليومين الي غبتي عني فيهم فقدتك وربي فقدتك ..كيف بصبرر ..واحناا خلاص تطلقناا بعد كل هالحب ..بعد 
كل هالحب نتطلق من يصدق!!!

رعد الحقوود هو السبب

(( غريبه بعض البشر ..يخطىء ولا يدرك خطئه ويلقي اللوم على غيرره ))




:
:



في وقت االمغرب
,,,,,,,,,,,,,,,,,
في فيلا الوزيــرر



ناصرر: يمه اناا بطلع طفشت
ابرارر:ياوليدي وين تطلع والله اخاف عليك ..
ناصرر:يممه انا موصغيرر تكفين بطلع والله طفشت كل العيال الي بعمرري يطلعون ويستانون وانا بس بالبيت زي الحريم ..
ابرارر بعد تفكيرر:ممم طيب نطلع ........ شرايك نروح الموول نتعشى وناكل ايس كريم ونرجع؟


ناصرر:عااااادي ماتفرق معي أي مكااان بس المهم نطلع..

ابراار: يلا اجل رووح قوول للسواق يجهز السياره بلبس أنا وسديم وساره ونجي

ناصرر مستاانــس :أووووووكــي
:
:

بعد شويات كلهم لبسواااا وركبوا مع السواق ...

ووصلهم للمــول وجلس ينتظرهـم لين مايخلصون ..

سديم:ههههههه ابراار شكلك تححفه أنتي وكرششك بالعبايه

ابرار:لاتضحكين عـــســا ربي يبلاااااااك وتحملين مثلي ..

ساره:حراااام سدوومه نسيتي أن ابراار هذا شهر ولادتهاا ..
ابرار:ايه مالي كم يوم دخلت بالشهر التاســع .أأه ياربي والهل خايفه من الولاده ..
ناصرر: يممه ليه تخافين عادي خليك شجااعه .. قوي قلبك..
ابراار:هههههههه ان شااء الله ياوليدي ..
سديم:يحليلكم يالرجال كل شي بسيط عندكم ... يلاا تعاالواا نجلس ونطلب اناا ميته من الجووع ..

اول ماجلسواا دق جواال سديــم ..

ردت علييه وهـي متقرفه من الكلام معه:هاااااه نعم خيرر؟
رعد بعصبيه:أنتي ماتستحين على وجهك تطلعين وزوجك تعباان؟ومن سمح لك اصلا تطلعين؟

سديم قامت عنهم عشان تكلمه براحتهاا:هههه بالله عليك ؟؟ ليه ماحطيت بالعقد الي بيننا أن من الشروط اهتم فيك وانت 
تعبان؟"وبصرااخ" انا شدخلي ياعساك ماتطيب أن شااء الله ..
رعد بقساوه وصراااخ: اسمعي ياحقيره أذا مارجعتي للبيت الحين والله لا اسحبك مع شعررك قداام النااااااااااس فااهمه ولا لا؟
سديم خاافت منه ..رعد مجنووون تتوقع يسويهاا ..بعد تفكير ماهو بطويل اقنعت نفسهاا ترجع البيت مع السواق ..

سكرت منه وراحت لهم

سااره:لالالا سدومه مالك دااعي وين رايحه؟؟
سديم:رعد دق علي ..وتعرفين اشتاق لي.. وهو تعبان لازم اكون جنبه.
ابرار بتعب وتحس بشي غريب:طيب سدومه انتبهي على رعد ..وروحي مع السواق احناا مانطول ونرجع ان شااء الله ..
سديم:أوكي انا رايحه بااي..


:
:
ركبت مع السواق وراحــت

واول ماوصلت للبيت


..شاافته جالس قداام الباااب

ينتظرهااا


تفاجئت من شكله

وخاااافت حيل ليسووي فيهاا شي ومافي غيرهم بالبيت واكيد الخاله صيته نايممه من العصرر ..

مشت بخطواتها بهدوء وقالت لـه:




:
:



في الموول


سااره:نصوور روح اطلب لـي وجبه كودوو واطلب لابرار
"وتناظر لأبرار" ابراار وش تبين تاكلين؟
ابراار بتعب وألم:مالي نفس أكــل
ساره بخوف:ابراار شفيك؟
ناصر توتررر من شكل أمه:يممه ششفيك فيك شي ..يممه لاتخوفيني عليك رردي..
ابراار وهي تعتصر من الالــم:ساااااره ودوني المستشفى بولـــــــد "وهي تصررخ "أأأأأأأأأأأأأأأأه أأأأأأأأأأأأأأأأي الحقووا 
علــــــــــــــــي


كان فيه شخص مراقبهم وجـن جنونـه مايدري ليه وهو مايعرفهم لكن طول اليوم وهو مراقب حركات ابرار العفويـه ولمااا سمع 
صراخهاا وخوف وتوتر الي معهاا قااااام بسرعه وراح لهم وشالوهااا المستشفى بسيارته لأن السواق لسى بالطريق ماجااء من بعد 
ماوصل سديم .. وساره وناصر وافقوا أنه يوصلهم لأن حالة ابراار صعبه جدااا






:
:


فـي بـيت مراام وفايز
.
.

كانوا جالسين يشاهدون التلفزيوون وبينهم مسافه أكثر من مـتر ,,
كانت تناظـر لـه بطررف عين وهو يتثاووب .. وبدا النوم يتسلل لعيونـه ويسكر جفونـه
مرااام .. افف هذاا بس يتثااوب شفت بلاعيمه وحنجرته ,,قطيعه حتى مايعرف يحط اييده على فمه وهو يتثاووب .. وقالت له تحاوول 
تزعجه:رووح نااام داخل ليكون بتنام هنا بعد .
فايز وبعيونه النووم هو يلتفت لهاا وبحدده وبصووت صلب: انااام وين مابي انتي مالك شغل فيني فاهمه او لا؟
مراام بملل: زيـن نااام وين ماتبي وانا شدخلني فيك ..
فايز وهو مقهور من غرورهاا ومفكه نفسهاا الاميـره وهو الجاري عليها وحب يستفزهاا شوي: زين وين العشى؟
مراام فتحت فمها وبزرت عيونهاا:شنوو شنو؟؟ ماسمعت؟
فايزز :مثل ماسمعتي والله ويـــن الــعــشــى؟؟؟؟؟؟انـــــاا جعاااان

مراام: والله المطاعم مليانه بالديره روح على ارخص واحد من قدرك وقيمتك وتعشى فيه هههههههه

فايز ...قاااام بسرررعه ومسكها من شعرهاا وشدد عليه بقووه وصررخت وهو يصرخ بصوت اعلى منهاا ليسكتهاا: شووفي يابنت 
الناااس لاتخليني اضطر وامد ايدي عليك ..لأن ال يضرب الحرمه مو برجاال ومايطلع قوته الأ ع الحرريم وانا مو من هذا النووع .. 
لذالك اتقي شرري وقصي لسانك قبل لا اقصه لـك ..ورووحي المطبخ بوجهك أطبخي ..ومن يوم ورايح ..ابي فطورر وغداا وعشااء 
وكله منك وماراح نعترف بالمطااعـم .. فااهمه ولا لا؟"وهو ينفضها عنه ويصررخ عليها بصوت عالي"فااااااااااهمه؟؟؟؟!!

مراام ودمعتها تتأررجح على أهدابهااا تعلن نزولهاا وبصووت ضعيف:ايه فاهمه .."صدق مايستحي ولا يقدرر وهذا وانا توني عروس 
وثاني يوم لي عنه مفروض مايعاملني كذا ..الله ياخذك يافايز اكررررهك"
تركهاا وهو متجهه للحمااام .... وقاال: اناا باخذ شورر وابي لاطلعت القى العشى جاهز ولا والله لا اوريك شي بعمرك ماشفتيه ..

راح ياخذ شورر وهو اتجهت ع المطبخ ..."أهي يااربي وش هالحظ الردي ليه انا حيااااااتي كذاا ياربــــــي كنت معززه ومكرمه بيت 
ابوي عايشه حياه ماتحلم فيها أي بنت .. اناا بحياااتي ماامسكت سكينه ولا وقفت قدام الفرن .. كيف الحين وش بسووي اخااف احررق 
عمرري..افف اكررهــك فايزز "

لفت بارجااء المطبخ ..يوووه وكيف بطبخ وش بطبخ اساااساا .
قعدت تلف وتدورر بالمطبخ وهي مو عاارفه منين تبداأ اسااس الطبخه .
وجت ببالها افكاار خطيرره مثل :ههههههه شكلي بطبخ لـه سم اموته وارتااااح منه ومن شرره ههههههه تخيل شكله ..لالالالا بحط له 
فلفل بشوف شكله وهو يتفلل وش بيسووي ههههههههههأي ..

سمعت صوته وهو جااي ارتبشت ولا عرفت وش بتسووي يااربي بيذبحني ايه اكيد بيذبحني ياااااويلي وين بتخبى وويـن ... ركضت 
وتخبت تحت الطاوله الي بالزاويـه
دخـل وفتح الثلاجه اخذ عله المااء وشــرب منهاا لحتى ماروى عطشه .. طاحت عيونه عليها وهي تتحرك تحت الطاوله ....ضحك 
على شكلها بداخله ..وهو يناظـر للفرن مافيه لاقدر ولا شي ..شكلها ماطبخت وانا ميت من الجووع .. شكلي بشهررر بينقص نص 
وزني من هالحرمه الفااشله ..

دخل ايده تحت الطاوله ومسكها من عضدها وطلعهاا لمستواه وقال وهو ينفضهاا :وويــــــــن العشى اناا جعاااااان تفهمين انتي او لا 
اقولك جعااان وانتي ماطبختي ولا شي للحين

مراام وهي مجمعه ايدينها لوجههااا خايفه يضربهاا :فايزز صدقني ماعرف اطبخ .ودخلت المطبخ وماعرفت منين ابدا الله يخليك فايزز 
قدرني انا بحياتي ماسويت شي ببيت اهلي ولا أعرف امسك السكينه والملعقه الأ اذا جيت باكل.

فايز بملل وهوو يحاوول يتعاطف معهاا مايلومهاا امها ماعلمتهاا تطبخ ولا تسووي شـي :طيب شوفي بعلمك ب هالمره ولا المره 
الجااااايه والله اذا مــــــ....

مرااام بفررح:لالا خلاص لاتخااف بس علمني الحين وبعدين انا اسووي لـك .."وبتفكير"الا انت صدق تعرف تطبخ؟
فايزز بفخرر :أيـه اكيد .. اروح لمزرعتي يجوني خويااي ونطلع البر ونطلع استرحاات نعرف نطبخ ..والله حنا يالرجال يمكن نعرف 
نطبخ اكثرر منكم يالبنااات ..
مراام:مشااء الله عليكم فاضين والله ..
فايز :مو فضاوه يالخبله ..بالعكس نستانس لما نطلع الـبر كشته هذاك يطبخ وذول يلعبون وهذاك يظبط الشااي والقهوه .. احسن من 
جلستكم يالبناات ياتفرفرون بالمولات او متجمعين بالبيت على حش وسوالف

مراام: اييه مو كلناا كذاا ..
فايز:ايه هين بس لايكثرر وامشي قدامي طلعي من الثلاجه طمااط وبطااطـس . .
مراام بملل منه ..اف باايخ اسولف معه يقولي طلعي طماط من الثلاجـه :ايووه طلعت وبعدين ..

راح فايز وطلع القدر وحطه ع الفرن وصب فيه شويه زيت ..وقعد يششررح لهاا كيف تسووي الكبسه ×_×



((وبعدين نرجع لهم ))



:





انتهى









على بركة الله

استغفر الله

سبحان الله وبحمده سبحان الله العظيم



:

الــــبـــارت الـــعـــ20ــشــرون

:
:

قرآه ممتعه للجميع..

تحياتـــي:نررجــســيه..



:
:


مراام بملل منه ..اف باايخ اسولف معه يقولي طلعي طماط من الثلاجـه :ايووه طلعت وبعدين ..

راح فايز وطلع القدر وحطه ع الفرن وصب فيه شويه زيت ..وقعد يششررح لهاا كيف تسووي الكبسه ×_×

وقفت تناظرله بأعجاب وهو يقطع المكونات ويحط البهارات ويتكلم عن المقادير بدقة وكأنه أخذ ماجستير بالطبخ .. خاصة لما قالي : 
اسمعي هناا الطمااط لما تحمسينه مع البصل تقللين يعني اذا تبين لون الرز أحمر خفيف حطي معجون طماط ...اما اذا تبينه اصفر 
حطي كركم خفيف طبعا الكركم تخففينه بنص كاسه شاي .. لكن اناا ماحب الرز الاحمر ...بس خلينا نحط كركم شوي ع الكشنه ..
مراام بتعجب:ووش هذي الكشنه؟؟
فايز :الكشنه هذي البصل والزبيب نحمسهم مع بعض .....الخ
مرام:اهاااا شكلهاا حلوه طيب علمني كيف اسويهاا..
فايز:اوك بعلمك اكيد لكن الحين طلعي بصلتين غسليهم وقطعيهم مربعات كبيره ..
مراام:يععععع ..... بصل الحين ماتروح ريحته من ايديني مااااااابـــي ,,
فايزز بعصبيه:مراام اخلصي علي مالي خلق لك ولا اوريك شي ماعمرررك شفتيه بسسرررعه
مراام بصوت غير مسموع:افففف منك اناا بحيااتـــي ماقطعت بصل ويبي الحين اقطع لـه .. عمى الله ياخذك ..

سمعهاا وطنشهاا ...
وهي اخذت البصل جت بتبداء بتقطيعه وهي تسب وتشتم ..اخذت أكـبــرر سكينه وبدت تقطع اول قطعه وثااني قطعه .."صررخت من 
الالــم " لأنها ومن غير لاتحس قطعت ربع جلد اصبعها الصغيرر..وتناثرر الدم على السكين والبصل ..او بالاحرى على المكان الي هي 
فيه تلووث بالدم ...
اما فايز ..تررك كل شي من ايده ورااح له وهو خاايف من منظرر الدم ...مسك ايدهاا وهوو يفتح المــاء ويغسل ايدهـــاا ..ورااح 
بسررعه جب معقم وشااش .. وجلسها بهدوء ع الكررسي وبدا يعقم ايدها وهي تصررخ وانينها يعور القلب
مرام بألم: أأأه أي ايدددي اههيء .......أي أي فايز شوي شوي...
فايز بهدوء:خلااص بس باقي شووي تحملي
مراام ودموعهاا لتررر ورا لتررر :فايزز قلت لك ماعرف لشغل المطبخ حراام عليك ارحمني ..هالمره قطعت ايدي والمره الثانيه 
شكلي بحرق نفسي ..أهيء أههيء ..
فايزز وهو يعقم ايدهاا وباقي اخر شي يلف الشاش عليه :محد يجي من بطن امة متعلم ... رااح تتعلمين شووي شووي "وحط لصقة ع 
الشاش وخلص" يلاا قومي أقعدي داخل ..."رفع اصبعه بتهديد بوجهها":هالمرره بكمل انا الغدا لكن المرره الجايـه انتي تسوينه ومافي 
أي حجه..يلا قومي...

قامت وهي تتحلطم منه ومن كررفه لـهاا..
:
:



فـــي المستشفى

صرخاتهاااا المتعاليــه تضرب جدرااان المسشفى وتعوود للي بالغرفه عندهااا طاقم من الممرضات يجهزونهاا للولاده
ابررارر بصراخ: أأأأأأأأأأأأأأأأأهـ

الممرضه: يامداام مايصير كذا خليك صبورره وشدي حيلك
........

في خارج الغرفه

سااره:ياااااارب يسترررك وطلع اختي بالسلاامه ياااااااارب يااااااارب ساعدهااا
ناصر بصوت غير مسموع يدعي ربه :ياربي ساعدهااوقومها لي بالسلامه .وخليهاا لـي أمي الغاليه يااااااارب..
في جهه ثانيه بالمستشفى
:
كاان واقف قريب لناصــر ويناظر لهم ..وعرف أن ابراار تصير ام ناصر وساره اختهاا ..لما قال ناصر لساره ..خالتي أمي بتولد .. 
بس توها داخله الشهر التاسع؟؟

وقف تأملاته صوت الدكتور يكلمه: ياهلااا بالظابط وائل وش عندك ها عسا ماشر؟
وائل:هلاااا دكتور راشد...والله جيت ازور صديق لـي وخلصت من الزياره وتوني بطلع ..
الدكتور:لا يارجاال مايصيرر كذا تجي عندي بالدوام وماتسلم علي انا زعلاان عليك منجد ..
وائل:لااا تزعل ولا شي ياشيخ ماعاش من يزعلك بس اخلص من ضغط الشغل شوي أمر عليك بالبيت ...
الدكتور:أوكي كذا تماام ... ..اسمع عندي لك سوالف كثيررر ..والحين عندي شغل لفوق راسي ...اشوفك بعدين ..مع السلامه

وائل:هههههههه الله يعينك فماان الله ..

:
ناصرر وهو يناظر للرجال الـي جابهم كان يكلم الدكتور ولما راح الدكتور ناظر له ...واضح الرجال شايل هم وبيستفسر عن حاله 
امي....ماعلي خله شوي انا ماني فاضي له احاااتي وش يبي ..


خرجت صرخااات طفل من غرفه الولادة وابتسم الكل من ممرضات وبالاخص سااره ونااصـــرر
خرجت النيرس وقالت:مبرووووووووك جابـــت بـــنــت زي القمر مشاء الله ..
ناصر ابتسم وهويرفع ايدينه ويشكر ربه :الحمممممد الله والشكر ياااارب ...انزين نيرس ابي اشوف امي الحين الحين تكفووون
النيرس: شويات بس نوديها لغرفه ثانيه وبعدين تقدرون تشوفونهااا....
ساره:الحمد الله يااااااااارب ..خلاص نيرس بس بليززز بسررعه حدي مشتاقه لهاا وبتطمن عليهاا ...
النيرس:أوك عطونا نص ساعه بس ...

التفت ناصر على وائل الي واقف شوي بعيد عنهم ...وراح له ناصر وهو مبسوووط:أمي طلعت بالسلامه الحمد الله الحمددددد الله 
يــــــــــأاارب..
وائل بفررح وابتهج ..وهو من زمااااااان مابتسم الا الحين وغصب عنه ابتسم:الــــــف مبرووووك ماجااكم..
ناصر بفررح:الله يباارك فيك....والله أني مستانس أمي جابت بنت أكيد حلوه مثلهااا ..حس على كلامه التفت للوائل"انت من"؟
وائل مد ايده يصافحه:معك النقيب وائل ال..........كنت جالس جنبكم بالمول ووصار الي صار وجبتكم هنا ..وشوفة عينك..
ناصر يتكلم بفخرر:أيه هلا فيك معك ناصر ال ..........
وائل أعجبه أسلووب ناصر ورجولته رغن صغر سنة:ياهلاا فيك ياناصرر..
ناصر:ماعليك زوود ....أنت تدري بتشكر كثير وبتجي لك تررقيه على عملتك اليوم..
وائل بتعجب:كيف مافهمت؟؟مين الي بيرقيني؟؟
ناصرر بفخرر:من الــوزيـــرر رعــد ال.........

وائل:ههههههه ووش دخل الوزيرر رعد ال.؟؟؟؟؟؟؟
ناصرر:ههههههههه لان امي تصير أخت الوزيرر.. يعني أنت أخذت اخت الزير بالقت المنسب للمستشفى ..واكيد الوزير رعد ماراح 
ينسااا لك هالشي..
وائل ماعجبه كلام ناصر الاخير :لحظه ياولد ..انااا مانتظر من احد ترقية او شي اناا اترقى بشغلي ومجهوودي ...والحمد الله على 
سلامة امك ..فمان الله ...
راح وائل وهو رافع راسه كراامته مانزلت هذا اهم شي عنده ...

ناصرر بسخريه:ههههه غبي قال ايش"اترقى بمجهودي " اقعد طووول عمرررك حاول بمجهودك تترقى ههههه
ساره :نااااصرررر ناصررررررر شفيك من اليوم وانا اانادي لك؟ماتسمعني؟
ناصرر:هلاا ؟
ساره:تعااااال يقلون ادخلوا ..
ناصرر بفرح:جااااي جااي ...
دخلوا على ابراار وسلموا عليهاا ..
ابرار:أأأأأه يابطني .
ساره:ياحياااتي الحمد الله على سلامتك والله خوفتيناا عليك ..واخر شي جبتي لنا هالبنوته الحلوه مثلك..
ناصرر:ياحيااتي ياايممه الحمد الله على سلامتك ..
ابراار:الله يسسلمك يااايممه ...الا بسئلكم من جابنا هنا؟
ناصر:ههههههه واحد ..
ابرار:مين؟
ناصر:هذا واحد يايممه كان جنبنا جالس يوم كنا بالمول وشافك تصرخين وساعدنا ووديناك المستشفى ...ولما ولدتي البنوته الحلوه 
رحت اشكره .. وطبعا عرفني بنفسه اسمه وائل وهو نقيب .
ساره:مشاااء الله بالفعل ششخصيه .
ناصر:لا وعنده عزه نفس بشكل ماتتصوريني ياخالتي ..تخيلي قلت له بكرا بتجي ترقيه من الوزير ..وقام قال لاا انا اترقى بمجهوودي 
هههه غبي فيه احد يرفض هالعرض؟
ساره:مششااء الله عليه قليل تلقا ناس ذمه وضمير بالشغل...
ابراار أعجبت بقوول وائل وعزه نفسسه...
ساره:الا قوول نصورر ليه ماتدق على على البيت يرسلون لنا السواق انا تعبت وبناام ..خلاص تطمنت على ابراار ويكفيني...
ابراار:هههههه ايه والله وانا تعبانه بناام روحوا اتركونــي ..
ناصر:ههههههه مقبوله منك الطرده يايممه ههههههه

:
:




يتـــــــــــــــــــــبـع





::::::


.

الباارت هذا تكلمت فيه اكثر شي عن سديم ورعد ومرااام وفايزز

حبيت ابرزهم شوي بهالباارت شوي لتعرفون اكثر التفاصيل عن حياتهم ..

وبأذن الله ساأتطرق لجميع الابطال في البارتات الجايــة واعطي كل شخص حقة



:


على بركة الله

استغفر الله

سبحان الله وبحمده سبحان الله العظيم











تـــــــــــــــــــابـــــــــــــع


::



:
:
..شاافته جالس قداام الباااب

ينتظرهااا


تفاجئت من شكله

وخاااافت حيل ليسووي فيهاا شي ومافي غيرهم بالبيت واكيد الخاله صيته نايممه من العصرر ..

مشت بخطواتها بهدوء وقالت لـه:السلام عليكم

كان مممد ع الكنبة ويناظر لهاا نظراات مررعبه ... ومارد السلام
اقتربت ورمت عبايتهاا ونزلت شنطتهاا وهي تعرج خفيف .. وجلست ع الكنبه وقالت:هاا وش عندك ..اناا محرررم علي استاانس كلش 
ناشب بحلقي انت ...
عدل جلسته وبقى مثبت عيونه عليهااا ..
سديم: تكلم قوووول ليه ساكت .. يعني كل هالبناات يطلعن يستانسون واناا بس محشوره حتى عند خواتي ماصرت اروح كله منك بس 
تحاسبني وتدقق بتصرفاتي وين رايحه وجايه ..هذا وانت الي حاط العقد بيننا .. وشرووط طويله عريضه وموقعين عليه كلناا ..وانت 
خالفت واحد من هالشرووط ياارعد ..
قاام وقف وهو مثبت اناظره عليها ويناظر لها من تحت لفووق ..وقرب لها وهو يمسح على شعرره الكثيف بتعب وقااال: الحين بخالف 
ثاني شرط من الشروط..
سديم..خافت منه وجهزت نفسها بتهررب بأي لحظه منه:هاا لا مو على كيفك انا مو لعبه عندك تلعب فيها ولاخلصت رميتهاا وبدلتهاا 
بغيرهاا ..
رعد حاوطهاا بالكنبه الي قاعده عليهاا وقاال:الأ انتي لعبتي ...لكن لعبتي بشي ثانـي..
سديم..قامت بتقووم الا ومسكهااا من عضدهاا وقال لهاا وصوته فيه بحه وبهمس:وين رايحه؟
سديم:وانت و شدخلك بعدد عني .."دفته وراحت"

ركضت بسررعه صعدت الدرج وهو يلحقها بسررعه البرق ...مسكهاا وشالها على كتفه دخــل الجنااااح ورماها بالارض وقال: يعني 
مسوويـه فيهاا ثقل ..ادرري انك تبيني من زمااان وونفسك فيني ..وتغريني بالبس والحركاااات .... تبين أجي قبلك يعني؟ خلاص هذا 
أناا جيت فا صيرري متفهمه معي "وبدا يفتح ازراار قميصه السكري ..المتناسق مع بنطلونه الاسود "

ويقرررب لهاا وهي تبعد وماعرفت وش تقول او وش ترتب كلمتين على بعضهم وتواجهه فيهم ماغيرر انها تبعد وهو يقررب :بعدد عني 
حقيرر من قال اني ابيك ..ااا اصلا اتمنا هالكم شهر بيني وبينك يخلصن لأن بفتك منك ومن اسلوبك الباايخ ..اطلع بكراا اتركني 
لاتقررب..
رعد بعناااد وغرور: هههه ماراح ابعد ..ادري بتسوين نفسك رافضتني لكن جربيني.."ضحك بسخريه عليها"هههههههههههأإآي

سديم بهستيريا ماعرفت وش تتصرف او وش تقول عشان يتركهاا :رعدد بعدد عني مابييييييييييك اكرهك ولا ابي قربك اتركني
قرب منهاا حيل وبدت انفاسه الاولى تداعب رقبتها وثم وجهها وهي تضرب فيه على ظهره وصدرره تبيه يتركها لكنه مو راضي 
..........................ووو الـخ ^_*

((هذا وانت كنت مريض يارعد اجل كيف لو مو مريــض ))


:
:


في اليوم الثانـــي


طلع من التوقيف وهوو معصب من الي سوته فيه عبيرر..اجل انا ياعبيرر تبهذلين فيني قدام العالم ويحجزوني الهيئه؟ وش ذنبي لاني 
حبيتك وماعرفت اتصرف ..وصرتي تلوميني بموت جرااح ...ان ماخليتك تحبيني ياعبيرر ماكون منصورر أصبرري علي بـس جاييك 
كثير ياعبوررهـ................

:
:

فـي بيت الوزيـــرر



دخــــــل زي المجنوون ويصاارخ:ووووووووووويـــــــــــن أبرااااااااار وينهااااااااااااااا طلعوهااا لـــــــــــي ووين ناصرررررر

طلعت عليه ساره تهاوششه:انت وش تبي وبأي حق جااي تبي ابرار؟؟
ريان:ساره رجائا قولي لي وين ابراار صدق ولدت ؟ بشوفها بتطمن عليهاا؟
ساره:ريان ..انت طليقها يعني خلاص مو زوجهاا ومالك أي حق تجي تشوف ابراار اذا بتشوف بنتك وولدك اوكي اما ابراار لا..
ريان بفررح:بنتي؟ ابراار جابت بنت؟؟ ماعليه بس هي شلونهاا ؟؟

نزل من حبات الدرج وهو يسكر أخر زر من قميصه الابيض على البنطلون الاسود فيه خط ابيض على جنب والقميص مزين بنقشه 
خفيفه ع الكتف :نعم وش بغيت؟؟

ريان :وووووووين ابرااار يارعد وينهاااااااا؟
رعد:هههه وباي صفه جااي تدورها؟
ريان:ا أ بصفه اني ولد خالتهاا ...
رعد بأستهزاء:لاوالله صدق؟
دخلت الخاله صيته وهـي معصبه من ولدها الفاشل بالنسبه لهاا:وش تبي؟
ريان:أبي ابراار ..
الخاله:انت مجنوون تطلق البنت وترجع تبيها ..هذي السوالف مو عندناا ياا يارياان واطلع برااا الحين..
ريان بعصبيه:ايه هين حتى امي قسيتوا قلبها علي؟؟ طيب ..مع السلامه ..وتحمل الجاي يارعدد...

طلع وهو معصب ويتوعد فيهم..

راح رعد للخاله وباس راسهاا تقديرا لهاا وقال:لاتعصبين يالغاليه ...
الخاله:لاتخاف علي ياولدي ..روح أنت الحين مابي اعطلك..

رعد:مو برايح لدوامي بروح الناادي .. اسوي مساج وارريح راسي شوي ..
الخاله:بحفظ الرحمن ياوليدي ..
باس راسها مره ثانيه وطلع ..

ركب السياره وحرك السواق فيه ومشى للنادي ...
على طول بدت الافكار تغزي رااسه

يالله الي سويته اناا مع سديم امس صح ولا غلط.؟؟
انا الي حطيت حطيت الشروط والحواجز بيننا في اول الزواج والحين خالفت كل شي .. طيب وش اسووي الحين مو قادر انسى الي 
صار أمس ..حسيت اني فعلاا عايش ومستانس بالي صار امس لكن هي احس ان ودهاا تذبحني بعد الي صاار ..ياااااارب وش سوات 
الحين مالي الأ انـي اشق العقد الي بيننا وارتااااااااح منه وابا حياتي مع سديم زي أي زوجين نجيب اطفال ونعاشر بعض ونطلع 
ونستانس ونسافرر ونجي مع بعض ونحب بعض...

الحب؟ نحب بعض ليه جت هالكلمه ببالي ليه الحب؟

سديم تحبني وتموت فيني مستحيل اتخيل هالشي لأنها بالفعل تكرهني وتتمنى تتخلص مني بسررعه

لكن اناا ماعندي أي مانع ياليتهاا تبقي معي وتنسى سالفه العقد ...

انااااااا تعبت تعبت من التفكير ابي استقر ابي ارتااح لمتى
بعيش مع سديم ..لكن

أمــــــــــل زوجتي وحبيبتي احس اني راح اخونهااا ...

ايه بالفعل اناا صرت اخونهاا ومستحيل أحب سديم ..والي صار امس مجرد نزوه ..لا اكثر ولا اقــل



(( رعــد ؟؟؟ تغير رايه بسررعه وش السبب برايكم؟؟))



:
:
في بيت مراام وفايز

:
:


مراام:ياااااربي من الصبح جهزي شنطتك وش عنده فايز ..ممم وين بيوديني ياااربي...
فايز:مراااااام بسررررررررعه ووينك تأخرناا..
مراام:لحظه باقي كم غرض واجي..
دخل عندها وهي ترتب الشنطه وهو مكتف ايدينه ببعضهم :متى تخلصين ان شااء الله؟
مراام:خلصت خلصت بس صبرر شوي .الا اقول فايز وين رايحين؟
فايز: امشي بالسياره اقولك...
مرام:طيب


دقايق ولبست عبايتها وركبت معه بعد ماحط الشنااط ورا

واول مامسك الطريق
تلفتت يمين يساار كأن الطريق

طريــق ســفــر؟!!!!!!!!!!!

سئلته بسررعه:فايززز فايززز وش رايحين أحنا والله بديت اخاف؟
فايز بفخر:لاتخافين ولا شي ..ليه ماتبين شهر عسل؟
مراام بفرح ..واااااااااو توقعته مافيه شهرر عسسل واااااااااااااااو ماني مصدقه وين بيوديني ياترى ..وتسرعت بسرعه وسئلته:ووين 
شهر العسل؟؟
فايز بجديه:بمزرعتي ..
مراام فتحت عيونها:شنووو شنوووووووووو ؟؟ مرزعتك؟الحين تسمي هذا شهر عسل؟
فايز:ايه وش فيهاا مزرعتي ؟ بالعكس الكل يتمنى يجي لهاا وانا ارفض حرصا على المزروعات فيها ..
مراام:الحين من الصبح قوومي قومي ولما اقوم افكر وراك شي زين بتوديني عليه اخر شي مزرعتك ؟؟وبالله وش فيها زرعتك بعد؟

فايز:الي تبين ..فيهاا نيااق وغـــنــم ..وبعدد عندي حماااام كثيرررررر وعنددي دجاااااج وعندددي"قاطعته مرام"


مرااااااام بخوووف:غنم ونياق؟

:
:


عند سديم


صحت من النووم وهي قرفانه نفسهاا تحس أنها وسخه تحس انهاا نجسه قامت واتجهت للحمااام اخذت شور طويــــــــــل
وتوضت وصلت فرضهاا

جلست ع الكنبه تتامل الغرفه والحوسه الي فيهاا قممه الفوضى الي صاار بينهم ...رجعت لها الذاكره لاحداث امسح ..وبسرعه نفضت 
راسها تحاول تبعد هالافكار عنهاا وقاامت ترتب بالغرفه ..
رتبت السرير والملابس المنثوره ..ودموعهاا تنزل بصمت وبألــم ..

اخذت نظارات رعد الشمسيه وحطتها بالدرج ..لفت انتباهها اوراق بالدرج ماتدري ليه سحبتها من غير لا تدري الا وهي تقرا فيهم..


لفت انتباهه صوره الشخص وقرت اسسمه

والمصدر حق الورقه انصدمــــــــــــت وماتوقعت الأ هالشي

معقولـه .......؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟




:
:

انتهى الباارت




اعذروني ادري أنه قصيرر

لكن المفاجئه

بما ان اجازه العيد قربت

فا قلت بحط بارتين بالاسبوع الي هو يــــــــــــــوم الاثنين والخميس زي اول



انتظروني يوم الاثنين باذنه تعالى







...

وبالنسبه للي قالت ((عدة عبيرر بعد وفااه جرااح ... اناا دورت وبحثت عن عدة الارمله قبل الدخول او بالمعنى الاصح قبل الخلوه .. 
اختلفوا العلماء في تفسيرر هذاا الأمــر..علماء قالوو لهاا عدة ..والبعض مثل ماسمعت قالو ليس لها عدة لأن الحكمه من العدة عدم 
أختلاط الانسااب ..فلو مات زوجها او تطلقت وتزوجت بعده تختلط الانساب فلا يعرف ابن من هذا هل عرفتي الاان؟... وابراار أنتهت 
عدتها بمجرد ولادتهااا فهممتي؟؟ )) وشكراا لك على انتباهك لهذا الشي.. وبلغي سلامي لصديقتك...



:
:

الباارت الـــواحد والعشـــــ21ــــروون

:

قراه ممتعه للجميع

ارقااا التحايا :نرجسيه...



:
:



فــــي فيلااا الوزيــــرر


جلست ع الكررسي الفرردي وحطت ايدها على خدهاا تفكرر بالي شاافته ..رفعت الورقه الي بايدها ورجعت تقراها من جديد ..يمكن 
تكوون غلطاانـــه بالاسم يمكن ماعررفــت الاسم الاخير حق منو؟

لالالالالا متأكــده هذذااا رعد هذاا أسسمه وصورتــه الشخصيه على الاورااق ..يالله معقولــــــــه رعـــد مريــض نفسي؟!!!
طيب ليه وكيف اووووف ماانــي مصددقه رعد رعد القووي والمتسلط والمغرور والي شايف نفسسيه يطلع بهالضعف والله مسكين ... 
طلع رعــد يعالج بالنفسيه او بالاحرى له ملف خااص بالنفسيه لكن الدكتور يجي له مو هو يروح للأحتفاظ بسريه الأمــر بحكمه انه 
الوزيــر .. اناا اقوول وش فيه احيانا يحــن علي واحيااناا لا يعني طلع الأخ مرريــض نفسسي ّّ!!

الله يلووم الي يلوومه .. الي شافه مو قليل ..يحس بتانيب ضمير لموت زوجته وامه وابوه ..

وقــفت بتعب ..حست بألم خفيف في رجلهاا .. شكله رعد نسى ان رجلي تعورني وانا ماصدقت خف الوجع قام يزيــد اووف ...
ناظرت للاوراق الي بأيدهااا ...فيها بياناات المريـض ..الاسم رعد ال... العمر 34 ... يؤيؤ والله شاايب ؟!!!!!!!!!! عمرره 34 توني 
أدري وانا مفكرته ابو 25 وبالكثير 28 ...لكن شكله وربي صغيررر ...باقي كم سنه ويصحك الاربعين وهو شباااابــي ..ايه بكرا لما 
نتطلق ياخذ الي يبي من الحريم ليشبع هههههه ...


سمعت صووت طرق البااب ..اسررعت وخافت ليكوون هو ورجعت الاوراق مكانهم وقالت:مين؟

ساره:اناا افتحي ..
سديم: ادخلي البااب مفتوح سارونه ..

ساره بصوتها الهاادي الناعم: يالدبه ووينك اامس ؟؟
سديم بغباء:ويني يعني .. بالبيت ليه؟
ساره وهي تتمدد ع السريرر : ابراار ولدت وجابت بنوته تاكل شراين القلب ووه يازينهاا ..

سديم وهي تجلس جنبها ع السرير :أماااااانه متى وكيف؟؟؟؟؟؟؟

سااره:بعد مارحتي للبيت جاهاا الطلق ياحيااتي ووعلى طووول وديناها المستشفى ..
سديم:مشااااااء الله
ساره:أيه واليووم بتطلع لأنها ولدت طبيعي الحمد الله وبنسووي لها عشااء كبيررر بمناسبه هالبنوته الحلوه الي جابتهاا ...ووجيت 
اقوولك تدعين خواتك اليله ع العشااء .. وورعد بيتصل عليهم يعزمهم طبعاا ...اسسمعي سدوومه جهززي نفسسك اليوم من احسن 
مايكوون أوك؟
سديم:ليه؟
سااره:لان بيجوون ألرجال واهله الي ساعدنا وشال ابراار المستشفى ..
سديم:كيف وشلون صار هالشي؟
ساره:افف بعيد لك السالفه يعني؟ هذا ياطويله العمرر .....الخ

سديم:اهاا عشان كذا رعد عزمهم عشان يشكرره صح؟
ساره:أيووه عليك نورر... اسسمعي اناا بروح مع السايق الحين بنجيب ابراار من المستشفى واجي اجهز مع الخدم حق العشاء وانتي 
ساعديني شوي اوكي؟
سديم:خلاص شويات انزل لهم واشوف وش سوو ...
ساره:حلووو ..يلا سي يووو..

طلعت ساره وجلست سديم تتأمـــل كلامهاا...يالله ابراار وولــدت ماني مصددقه ..واناا وين كنت عنهاا؟؟ ياحياتي اكيد الحين عتبانه 
علي لأني ماتحمدت لها بالسلامــه ..يلاا اليله اشوفها واقولهاا... "وقفت وهي تناظر لاركان الغرفه " الــباااااب النافذه الادراااج 
الموكيت ....الســـريـــرر . أأه يارعد لو تعرف وش كثرر أكررهك !!! يمكن لولا عملتك امس كان ماكرهتك هالكثر بس بعد الي سويته 
فيني ..أتمنى أشوفك تتألم قداامـي وانا اتلذذ بألمــك ...من جد أحقر منك مافيه ...عساك ماتررجع البيت ..."فكررت وجاا في بالها أنها 
تسوي شي معاااه ممكن يتعدل ...لكن كيف بيتعدل رعــد مريض نفسسي !!! عارفين كيف مريض نفسي ..يعني رأيه كلامه كله متناقض 
فكرررت وفكررت ..الى ماتوصلت لحل كاانت دايم تقوله لخواتهاا لما الناااس تتكلم عليهم ..الحــل هو التطنيش

الحقراان يقطع المصران ..بجررب هالاسلوب مع رعد عشان يعرف أني موسهله ...

ابتسمت على فكرتهاا الاخيرره ..وراحت غسلت وجهها لاتنعش بشرتهااا ونزلت تحت وتشوف الخدم وش سوو حق عشاء اليله

:
:
:


عند مراام وفايـــز

طوول الطريـــٌق وهـــي ساكته ومو عاجبهاا كل شــي

وقـف فايز عند المحطة وعباء بانزين ونزل السوبر ماركت واشترى عصيرات بارده وجلكسيات ومن هالحوسه وركب السياره ومشى 
..

حرك السيااره ولبس نظارته الشمسيه ومشى بسرعه متوسطه

مراام بملل :بنززل عبايتي متت من الحرر ومكيف سيارتك تقول خرباان ..

فايز يناظر لها بطرفه عيــن:والله ماكنت ادري ان ابوك الاصيل الشهم عنده بنت بدلعك الغبي والماسخ..
مراام بكرهه:ليه وش احسن من الدلع بالله قولي؟؟
فايز:هههه ابد ولا ششي ..تقدرين تنزلين عبايتك لان السياره مضلله بالاسود ..
نزلت عبايتها وكانت لابسه بنطلون سكني لونه ابيض وبلوزه حمرا بدون اكماام وعليها كتابه أنجليزيه روعه باللون الابيض وكانت 
رابطه شعرها ذيــل حصان وراسمه عيونهاا بكحله فررنسيه نااعمه جداا مماا زاااد جمالهااا وحلاوتهاا ..
مراام .. تبي فايز يناظر لها او يمدح شوي بجمالهاا الي واثقه منه ..تبي تلفت انتباهه بأي شي:هيييه انت وش جبت لي عصير؟
فايز من غير لايناظر لهاا: شوفي الي بالكيس ..
مراام.. افف غبي ...قامت وسحبت النظاره من عيونه : لاتلبس نظاره وانت تسوق اخاف تصدم فيناا..
فايز وقف على جنب وانقهر من حركتها وشلون نطقت بوجهه وسحبت النظاره كانت بتدخلها بعيووونه والله فكه هالمسكين وقالها:انتي 
غــبــ..........."سكت لما شافها تبتسم له بغرورر ووثقه ..وقالت اكيد الحين بيمدح فيني وبينهبل بجمالي وبيااكل تبن هههههه بجننك 
يافايزز

<<شكله هو الي بيجننك يامراام <<

فايز بعد ماتأملهاا بتمعن صحيح حلوه لكن ماعجبه الوضع وقال بصوت حاااد: أنتي كيف لابسه كذاا بالطريــق لو صار ماصاار شافك 
احد من ورا القزازز مو حرام؟
مراام ...انقهرررت من هواشهه لهاا وقالت له بعصبيه: مو انت قلت لي ان السياره مضلله بأسود..
فايز:أيه صحيح لكن مو تكشفين كل شي ..فقط وجهك ايه عشان تقدرين تشربين عصيير ماء تاكلين .اماا تفرعين عبايتك وشعرك لا لا 
هذي مو عندي ياابنت النااس ..البسي واحتشمي بسررعه ولا جينا المزرعه البسي تنوره طويله وطرحتك لاتنزل عن راسك لأن كله 
عماال اجنبيه هنااك .."وصرخ عليها"فاهمه ولا لا؟

مرااام بقهرر ودمعتها بدت ترتسم على اهدابها .. وقالت بأستسلام :طـيـب.

اما فايز كاان مراقبهاا بطرف عيونه وبدااخله ..حس انهاا زعلت وانقهررت منه وودهاا لو تقوم تذبححه !!



:
:


فـــي مـــصـــر


الساعه 2 ونص الظهر

رجعت نجود من المدررسه وكاان يووم متعب بالنسبه لهاا غسسلت وجههااا وبدلت ملابسها وعلى طوول طفت اليت وبردت المكيف 
وناااامــت ..

اما صقرر ورايــد رجعواا من الجامعه وهم في قمه تعبهم ..لكن تغدواا وبعدها شربوا شاي اخضــر ليريحوا معدتهم اثنااء النووم .. 
وبعدهاا كل منهم راح لغرفته الخاصه ليناااام بهدووء

:

وبعد فترره ماهي بطويله من النووم


قعدت نجوود ..وقعدت تتمغط وهي بفراشهاا وتناظر للساعه الي بالجواال الساعه صاارت 6ونص .....سمعت اصواات وهي اصوات 
بطنهااا حيييييييل جعاانـــه ...
قامت من السرير بكسسل ..غسلت وجههااا وبدلت ملابسهاا ..لانها نامت بلبس المدرسه ...وبعدها رجعت للمغسله توضــت وصلت 
الصلاه الي راحت عليهاا ..

خلصت صلاة وقعدت تلف وتدور بالغرفه ...اصواات بطنهاا تزيـــد كل شووي ..الجووع سيطر عليهاا ...
ماترددت ولا دقيقة بفتح البااب ..طلعت راسها من شق الباب ولفت يمين يساار تدورر مافي احــد والهدووء مدااهــم المكااان ...
أخذت طرحتهااا حطتها على راسها وطلعت ..وصارت تمشي على اصابع رجولهااا..
الى ان وصلت للمكان المقصود والي هو المطبخ !! وسيدااااا فتحت الثلاجه .. دخلت راسها بوسط الثلاجه وصاارت تفتش على عيشه 
اكل أي شي تاااكله تسكت جوعتهاا فيه ...أخيراا ..لقت كيس فتحته بسررعه من الجووع ولقت فيه سندويش حبتين ..أخذتهم وسخنتهم 
بالمكرويف وسوت لهاا كوب شاهي وطلعت لغرفتهااا .. تستمتع بوجبتها البسيطه ..هههه ولا تدري حق منو السندويش !!! يافشيلتك 
يانجوود


:
:




فــي بيت ابــــــــوو رايـد


البناات ينتقلون من غرفه لغرفه

الغرفه الاولى حاطينها يزينون فيها شعرهم من استشوار وفير وسيراميك

اماا الغرفه الثانيه حاطينها للميك أب والبس


اسيل تسوي شعرر ابتهاال بالسيراميك :افففف شعررك صاير كثيرر ويغث يابهلوول

ابتهاال:هيب هيب من عينك قولي مشاااء الله لاتحسديني..
اسيل:يابقرره اناا احسسدك؟؟؟ ههههههههه والله أنك خبله ..اسسكتي بس ونزل راسك عشان باصل للشعر التحت

ابتهال:اووووف تراك كسررتي رقبتي لفي يمين يسار حشا والله لو انا مسويته كاان من زماان خلصت
اسيل:بهلووووووول اسسكتي صوتك يوترني ..وبعدين احمدي ربك يالعصلا أني اسوي شعررك وماسويت شعرري لحد الحين ولا 
تمكيجت .. شوفي الساعه بتصير 7 وحنا ماجهزناا ..لا وازيدك بعد ..للحين ماقررت وش البس يااااااربــي احس اني متوتررررره.

دخلت عليهم ام رايد

ام رايد ولفافات الشعر على راسهاا: هاااا يابنااات للحين ماخلصتوااا يلاا بسررعه لانتأخر ع الجماااعه والله عيب بسرررررعه 
يابناااتي يلا الله يخليلك اخلصوااا وعمكم مايحب التاخير ولا بيروح ويخليناا.
اسيل:صبررصبرر خالتي بس اخلص كشه الي قداامي وبعدهاا اروح أتسبح وحط رغوه ع شعرري عشان يلتف وبس احط ميك اب 
خفيف واخلص ..
ام رايد مشت عنهم رايحه لغرفه شوق الي جالسه تمكيجها عبير وغــلا جالسه جنبهم تراقب المكياج
ام رايد:وانتوا ماخلصتوا؟
شوق :اناا خلصت شعري والحين عبوره تمكيجني وبعدها البس واخلص .. شوفي اسيل وبهلول شكلهم مطوليييييين ..
ام رايد:ايه شكلهم مطولين ياويلي من ابووك والله بيهاوشني وكله يطيح فووق راسي ...افف منكم يالبناات تبوون سنه لاتخلصون 
لبس.."وتناظر لعبير الي تختار لون الشدوو عشان تحط لشوق منه" وانتي ياعبوره مو رايحه؟
عبيرر ..رفعت راسها لام رايد:هلا خالتي ؟ ممم لا مو رايحه ..راسي يعورنـــي بناام لي شووي ... وبعدين مايجوز اني اروح صح؟
ام رايد بعد تفكير ماهو بطويل:خلاص يابنتي براحتك ..ولو اني خايفه اخليك لحالك بالبيت لكن يلا ماعليه دامك بتنامين ..

شووق :يلااا عبورررر بسررعه بروح البس ..
عبير..ابتسمت لها :ليه مستعجله يالدووبه ..صبرر ماتبين مكياج ناعم وحلو ومرتب؟
شوق:ايه اكييد .
عبير:طيب اصبرري وخلي بالك طويل..ترا حط المكياج الناعم صعب شوي .لأنه يبين كانك مو حاطه مكياج وبنفس الوقت يبرز 
ملامحك بنعوومه وجمااااال فهمتي علي؟
شوق:اييه اخلصي علي ياجويل زماانك

عبير:هههههههه مالت عليك بسس ..يلا قربي وسكري عيونك بشويش بحط لك الشدوو..

:
:


فــي مــًــصــرر

:
طقت عليها الخادمه الباااب وقالت:تفضل

الخادمه وهي تشهق:هييييييييء انتي الي اخذتيهم؟
نجود تناظر للخدامه بتعجب:نعم؟؟
الخادمه وهي تناظر لورق السنوديش الي يحبه صقرر وشراه وحطه بالثلاجه اذا قعد من نومه بيتعشى عليه ..
نجود ..حطت ايدهاا على فمهااا من الفشله وناظرت للي بقا من السنوديش الي هو الاكيااس فقط واخر اوراق الشاي في الكووب..
الخادمه: يالله شو راح اقول للأستاز صقر؟
نجوود ..قامت وقفت وهي تناظر للي اكلته وحدهااا متفشله أخييييييه وش بيقوول هذاا ياربي فششله فشله أكلت أكله الي جابه له ..لا 
وبعدد قاعده ببيته وافتش بالثلاجه واخذه راحتي صددق اني ماستحي على وجهي ياااربي يالفشله ..."ناظرت للخادمه بترجي " بليزز 
لاتقولين له اني انا الي اكلتهم والله فشله ..
الخادمه وهي تناظر لنجود باستنقاد:لكان شو راح اقول؟
نجود بتفكيرر :اوووف مدرري ..يارربي فششله ...مم خلاص طيب روحي اشتري له غيرهم؟
الخادمه:يالله منك ومنين باشتري له؟
نجود بقهرر:مدررري مدررررري خلاص روحي قولي له اني اكلتهم لاني متت من الجووع اووف وش هالحاله ..


راحت الخدامه وهي تبتسم بأنتصاار لكلام نجوود لان كلش قعده نجود بالبيت عند صقرر حبيبهاا الي مو مهتم فيها لانها خادمه ..كلش 
مو عاجبتهاا جلسه نجود خايفه يعجب بنجود ويضيع صقر منهاا ..ولو قالت عن الي سوته نجود وبهرت شوي بالسالفه كان افضل 
لهاا..



ونزلت تحت لقت صقر جالس بالصاله ينتظر السندويش الي يحبه


سوت نفسها زعلانه ونااقده
رفع راسها لخطواتها المتجهه له وقال :هاا وين رحتي وانا قايل لك جيبي لي السندويش؟؟؟
الخادمه بزعل مصطنع: وش بقولك يا استاذ ..رحت ادور على الي اخذ السندويش..
صقر بتعجب:كيف؟؟

الخادمه: فتحت الثلاجه ومالقيت شي ..وطلعت فوق اسئل نجود عنهم .طلعت اهياا اخذتهم ..
صقرر ببرود:اهاا طيب عوافي عليهاا .
انقهرت من ردة فعل صقرر توقعته ينقد عليهاا لكن واضح لاشيء من هذاا ..
وحبت انها تبهر بالسالفه وتزيد نار ع الطبخه :بس تخيل يا استاذ يوم جيت لها لقيتها حاطه رجل على الرجل ..وفاتحه السندويش اكله 
من كله وحده شوي وراميتهم بالارض وتقوول ..قولي له اني لقيتهم بالثلاجه واكلتهم وعلت على صوت التلفزيون لوا اهتمت بوجودي 
ولا احترمت انها في بيتك تخيل يا استاذ؟

صقر.. تحسس شووي من فعل نجوود ..لكن يلا ماعليه يمكن انهاا جعانه واظطرت تاخذهم ..اماا انهااا تعلي صوت التلفزيون ؟هههه 
ياكذبك اصلا سلك التلفزيون الي فوق مفصول مايوصل ههههه:انزين طيب ...انا بتعشى براا .."اخذ مفاتيح سيارته وجاكيته وطـــلــع

اماا الخادمه ظربت برجلها من القهرر وهي معصبه من برود صقرر ......ونجوود .. الي احلا منهاا بكثيرر ومممكن صقرر يعجب فيها 
!!!!!!!!!!!

:
:




يـــــــتــــــــبــع البارت الثانــ22ـــي والعشرون








فيه وحده قالت كيف رعد مريض نفسي وهوو وزيــر !!

سؤالي لك ..هل تعلمين ماذا يحدث لكل وحده معنى في هالمنتدى او تعلمين ماذا تعاني كل وحده !!

كل شخص له ســـر ومحد يعلم به ..

والي في رعد ســر محد يعرف فيه الأ دكتورهـ ويتعالج في بيته بجلسات بعد كل فتره من قبل دكتوره !

امراض النفسيه درجااات وانواااع

بعض الناس حالتهم مراا رديئه !وعلاجهم مستحيل!
وناس تعبت نفسيتهم من موقــف لهم او من بيئتهم الصعبه!!


اتمنى تكونين فهمتي علي وفهم البعض ايضا قصدي

[/COLOR]
:
:


الـــــــــــــبــــــــــــاارت الثانــــ22ـي والعشرون


قرأه ممتعه للجميع


تحياتي :نررجسيه




:
:




فـــــــي المزرعه

عند فايز ومرااام


اول ماوصلوا كاان على غروب الشمس وغيابهاا ..ما امداها تشوف شي من المزرعه لان الشمس غابت

لكن وااضح انهااا رووووووعه من المدخل صف انااره صغيرره على مساار الماشي بسيارته وشجيرات صغيرره مزروعه ع المدخل 
..كل هذا شافته يوم دخل فايز بسيارته وضرب نور السياره على هالاشياء البسيطه الي شافتهاا ...

اول ماوقف السياره ونــزل ...كانت حييل دايخه من الــطــريــق .. نزلت ووقفت عند بااب السياره كانهاا خايفه تتركه وناظرت 
للمكااان ...الجــــو بااااااارد نسماااات الهواا تلعب بعبايتهاااا الللله من زمااااااان مارحت لمكان زي كذا ..اخر مرره رحت لمزرعه 
ابوي يوم كنت صغيره وبعد ناسيتهااا ...واأأأأأأأووو ريحه الـــزرع الي تووه مرشوش المااء عليه ليحيه ويتبادلون العطاء والزرع 
يكافيء العطاء بالثماار الي ينتجهااا كل عاااااام ... وشتت انظارهاا لمكاان الانااره على بيت صغيرر ..لا مو بيت .اصغر من بيت .. 
غرفه غرفتين مجمعين على بعض يربطهم سقف واحد .. وقبل مدخل البيت الصغير ..مظله صغيرره ناظرت لسقف المظله وابتسمت 
..اللله المظله مصنعه من شجره العنب وورقه الي مسوي مظله من كثافته .."غمضت عيونهاا واستنشقت الهواااااء النظيــــــف بعكس 
هواء المدينه الملووث بدخان السياارت وغيره ..
كاان يناظرر لهاا من بعيد ووهو يتكلم مع عماله ... قررب منهاا وقال ببرود:اعجبك المكاان؟

فتحت عيونهاا وكانهاا ماتبيه يشوفهاا وهي تتامل المكان واعجابها الواضح فيه ..وقالت بنفس نبرته:ايه حلوو وهادي ..لكن اسسمع 
صووت بعيد شنو هذا؟
ابتسم بمجامله للوضع الي هم فيه:هذا صووت ماكينة المااء الي توزع المااء على كل الشجر والزرع عرفتي؟؟
مراام:اهاا ..
مشى وقال: تعالي..
مشت ورااه ....وهو اتجهه للبيت الصغير الي كان تناظر له وتتأمله طول الوقت ...

فتح البااب ودخل ...
وكانوا مثل ماتوقعت ..اول مافتح البااب كاان فيه سيب ماهو بطويل.. وبأخر هالسيب غرفتين بيبان الغرفتين موجهه على بعض ..و 
جنب الغرفه الي ع اليمين مطبخ صغيرر ..عباره عن ثلاجه صغيره ومغسله صحوون ...وجنب الغرفه الثانيه حمااام صغير "كرمتوا" 
... ناظررت للمكاان بتفحص وهي قرفاانه حدهاا من هالمكااان ..يمكن الي برا احسن من الي داخل .. يالله من تووقــع اني اعيش كذااا 
..اف ليه حظي كذا ....... يااااااارب ساعدني بسس واقدر اتأقلـم بهالمكااان ...
حس انوا مو عاجبها الوضع وقرفاانه من المزرعه بقووه ...لكن احسااسه أقوى انهاا راح تحبه وماتبي تروح منه ..قال لهاا وهو يدخل 
الغرفه وينسدح ع السرير بتعب: يلاا تعالي ناامي ..واترركي تفحص المكااان بعددين .. واسمعي عجبك ماعجبك قاعده فيه قاعده يعني 
حاولي تناظرين للمكان بصوره احسسن من الي فبالك ..
دخلت معه للغرفه ..ناظرت لهاا بتفحص سريع ..ممم حلووه ماعليهاا ..ههههه يحليلي قاعده اجامل نفسي ...بس مو كأنها حليله .. 
الغرفه مصبوغه باللون النهدي .. ومرتكز بوسطها ع الجدار سرير حق شخصين ويغطيه لحااف لونه عناابي محرووق ... وكنبه 
لشخصين على طرف الجدار الثاني ... ودررج كبيرر مقابل الجدار الي فيه الكنبه ... يعني غرفه بسيطه وخاليه من أي تكاليف غاليه 
الثمن ..
نزلت عبايتهاا وطرحتها ونقابها على الكنبه ..وراحت للحماام"كرمتوا " فتحت الماااء ..وجمعت ايدينها على بعضهم لتعبي مااء .. 
انصعقت ببروده الماااء .. وهي هذا الي تحتاجه لتغسل وجهها وتستوعب المكان الي هي فيه .... أخذت المنشفه الي معلقه ونشفت 
وجهها فيه وكانها تحاول تزيـل شي من وجهها ..بالاصح تحااول تزيل القهرر من معالم وجههاا البريء ... طلعت له لقته لابس 
شوورت وبلوزا بيضاء عاريه الاكمااام مبرزه قواام صدرره المفتوول بالعضلات الي ماهــي بكبيرره وكاان قاعد يضغط بجوالــه 
البسيط ... وجااء في بالهااا"يالله كيف فايــز بسيط وحالته الماديه عاديه جداا ..وعنده هالمزرعه الكبيره والعمااله ..والله شي يلحس 
المخ.!!!!

انتبه انها واقفه وتناظر لـه ومافهم نظراتهاا .. وحب يقطع هالنظرات عنه لانهاا توترهه وتخلي يفقد سيطرته :تعالي ناامي ..
مراام من غير أي اعتراض: طيب بس بلبس بجامتي ..
فايزز بهدوء:اوك بسررعه ..


بدلـت ملابسهاا ورجعت لـه ولقته منسدح ويناظر لـهاا من فووق لتحت ..بالبجاامه البيضااء ..النااعــمه الملمس ... وهي سادله 
شعرهاا باهماال ... ومسحت الميك إب الي كان على وجهها ورفعت غطا السرير بتنااام ..اندست تحته ولفت ظهرهاا عنه ..وهو 
مراقب كل الي تسويـــه وسااكـــت ....قـــرب منهااا ولمس كتفهاا وبااس كتفهاا ووهي تتجنبه بقدر ماتقدر...
وفجئــــــــه وقفهم صــوت ظررب الباااااب القووي وشخص يصررخ وراااه أفـــــــــــــتــــــــــح أفـــــــتح بسرررعه ...
قاام فايزز بسررعه البررق وفتح البااب ومرااام قامت ورااه وهي متمسكه بــطرف بلوزته من كتفه تحااول تحتمي فيه من الخووف
:
:
:




فــــي فـــيــلاا الـــوزيـــر


في غرفه سااره ..كانت جايبة كوافيره تمكيجها وتسوي لها شعرهاا ..وكذالك سديم معهاا ... معداا ابراار الي اكتفت بأستشوار شعرهاا 
وغلوس خفيف وكحله ومسكرا ..لأنهاا تعبانه ومالهاا خلق التعمق في التزيـــن ..

خلصت الكوافيره من ساره ..وبدت بسسديم

واخيرا بعد ساعه وشوي انتهوا كلهم..


ساره


سوت شعرهاا كله كيرلـــي ورفعته ببـنـس صغيرره ..وسووت بف خفيف على الكيرلي وحطت بمقدمته ورده جوريه حمرااء .. ولمعت 
شفايفها بغلوس أحمرر.. وحمرت خدودهاا بنعوومه ... ولبست فستان نمرري مااسك من عند الصدر والخصرر وتجي قصه الصدر 
متعرجة وعلى حافه التعرجات كرستاالات صغيره مصفوفه بأتقاان وتحت هالتعرجااات وردة جوريه حمرااء يجي بوسطها كرستاله 
بيضااء ... وطالـــع شكلها جناأأأأأأأأأأن



اماا سديـم

لبست فستان قصير بأكماام يجي لتحت الركبه بشووي .. لونه اسود ومن عندا لصدر وفوق لون وردي والفاصل بين هاللونين شريطه 
بيضااء ماسكه الفستاان ومبينه قواام الخــصـر والصدر ومرصع باطرافها كرستالات ورديــه صغيرره ..شكلهااااا رووووووعــه .. 
والاكمااام مااسكه على ايدهاا ومن تحت تجي واسعه بحريه ..وبـعد هالوساااع كرستالات ورديه مرصعه على طرف الاكمااام .. 
فستااااانهاا أنـــــيق ومبينهاا كيووت مرره ومناسب مع بيااض وصفااء بشرتهااا وملامحها الناعمه ... اما مكياجهاا سوت كحله فرنسيه 
وحطت فوق جفونهاا شدوو وردي دامجه معه الون الابيض ومغيره رسمه حواجبهاااا ..لتصير مناسبه مع مكياجهاا .. وحمرت 
شفاايفهااا بروج وردي بنفس درجه لون الفستان ... وحمرت خدودهاا بالون الوردي الخفيف وشعرهااا استشورتــه وطلع ناااعم وملف 
لف وقصة شعرهاا الطبقااات مبينه شكل الاستشوار روووعه وحطت على راسهاا شريطه بيضااء وباخر هالشريطه بف نااعم وبسيط 
... وكلهاا طالعه روووووووعه وأكيد أحلى وحده بهالعزيمه ...


ساره تناظر لنفسها بالمرايــه:وأأأأأأأأاو طالعه مرا حلووه..
سديم :من جد طالعه تجننيننن.

ساره تناظر لسديم باعجاب:وأنتي طالعه مرااااا حلوووه ياسدومه ..روحي خلي رعد يشوفك ..هههه صدقيني بيكنسل العزيمه كلها 
ويتفضا لك..
سديم بنفسها.. حليلك ياسااره انا ابي الفكه منه وأنــتي تبين اروح له ..انا ليه جيت اتزين بغرفتك عشان اتجنب رعد ونظراته الي 
تذبحني ولا عرفت وش معناااهاا هي رحمه ولاكره ولاشفقه ولا وشوو ...ليتك تعرفين ياساره ان اخووك أغتصبني مرتين مرتين 
ياااسااره ..أأه لو تدرين وش كثر اكررهه ووش كثر ودي افتك منه بأقررب ووقـــت ..مانــي مصــدقــه متى اتطلق منه احسه حلم لو 
يجي هذاك اليوم الي اتمنااااااه أأه وش كثرر طول ذاك اليوووم ...:ههههههه لالا وش يكنسل الحفل والمعازيم نتكرهم ؟؟عيب صح..
ساره بعد تفكيرر:مممم ايه صح ..."وهي تدور بالصندوق الي ع التسريحه " بسس باقي لي هالحلق والعقد البسهم اطلع احلا صح؟
سديم وهي تناظر لساره بحب:ايووه صح ...
ساره بفحص على سديم:وانتي وين اكسسواراتك؟
سديم بتفكيرر:يووه شكلي نسيتهم ..بغرفتي بروح البسهم ..
ساره بحب:طيب اسمعي انا بلبس اكسسواراتــي وانزل تحت قبل لاياصلون الحريم اوك؟
سديم وهي تفتح الباب:اووكي وانا بلبس اكسسوراتي والحقك ..

طلعت وهي تمشي بممرات الفيلاا الكبيرره بحريه وثقه ..
فتحت بااب غرفتها ودخــلــت بهدووء ...كانت متوقعه انه بالغرفه لكن فرحت لما مااشافته ودخلت بسررعه ..وهي تمشي بصعوبه من 
الكعب الي لابسته ... كانت تمشي وتتلفت يمين يساار .. كانت متفقه انهاا تطنشه لكن صعبه ماقدررت !!! رعد صعب انه يتطنش 
شخصيته اقوى بكثير من انها تطنشه ...!

اتجهت ع التسريحه وفتحت درجهاا واخذت علبه الطقم الي شرته لهاا ساره وفتحته ولبست الحلق ..والاسواره والخاتــم .. اخذت العقد 
فتحته ..حطت شعرها على جنــب ونزلت رقبتها وهي تحاول تلبسه ..

سمعت صوتا لبااب ينفتح ...طاح منها العقد وهي تشوفه يدخــل وكانه يدور شي ..
نزلت واخذت العقد بهدوء وهي خايفه ومتوتره ماتدري ليه ..كرهت هالتوتر والخوف من تشوفــه غصباا عنهاا تخااف وتتوتــر .احس 
بكرهه له لكن لـيه نبضات قلبي تزيد لاشفته... ليه لاشفته أحس ان مافي غيره بهالكوون .. ليه احس زي الهوى البارد يدخل ضلوعي 
..لكنه يدخل صدري ..كل هذا لاشفته لاشفته مدري وش يصير فيني ..شي يجتاااح كياانــي وقلبي ويسيطر علي كاني منومه بمغناطيس! 
..
لكـــن مستحيل نتفاهم انا ورعـــــد مستحيــل !!!!!
حاااولت اقررب منه اهتم فيه وهو مريض .. ضمدت جرووحه سهرت عليه وهو تعبان ..وجحد كل الي سويته !!
خلاص وش بقى ماسويته اصلأ هو مو مبين عليه أي شي اسويه له !! خلااص يارعد مستحيل ارجع احاول معك او اتعاطف عليك 
..بسس هو مريــــض نفــسـي مريــــــــــــــــض نفسي

هالكلمه تتردد بمسامعــي !! حراام رعد مسكين .

هالرحمه والعطف والطيبة تسيطر على قلوبناا ومزروعه فينا واحناا صغاار يااربــي وش السواه الحين ..

هذا من دخل وهو يناظــر لـي


رعــد .... من شفتهاا حسيت كأنــي مخدر ومو صاحي على نفسي جلست اتامــلهاا بتعمن طويــــــل وكانــي أدور على شي فيها مو 
زيــن لكـــــــن مالقــيــت !! كلهاا حــلا كلهاا حنااان ,,,,,,,,,,, على الــي سويتــه فيهاا لسى صابره علي ومتحملتني ...وش فيني وش 
صاير لــي ... الدكتور اخر مرره قالي اذا ماعالجـــت واستمريت على علاجي زيـن ممكن تزيد حالتي.... وهذا الي واضح مع سديم 
... حالي متقلب كل يوم بشكل جديد ... وكله يطيح برااس سديم المسكينه ...يمكن لو نفـــترق أحـــســن لـي ولهاا ولا اني اعذبهاا 
اكــثـــر ....الطـــــلاق قريب ياسديم ..ويمكن هو الحـــل !!...
ماحسيت بنفسي وانا اقرب منها وهي تبعد ..اناا اقرب وهي تبعد .. الى ماصرت قريب لها ومايفرق بيننا الأ 5 او 8سم بـــس ...
حسيت بأنفاسهاا تـزيــد .. والعقدا لي بأيدهاا حسيته هو ضحيه توترهاا ...مسكت ايدهاا بساعدهاا بلبسها العقد ..
اخذته منهاا ,,وقلت:خليني اساعدك بلبسه ..
سديم بتوتر وخوف وقلق ...:لاا هـ ااا تـه اناا الــ بــسـ هـ .
رعد بأصرار: وهي يضغط على ايده الي بأيدهاا:قلت انا البسك ..
سديم ..مالت عليك كل شي بالقووه استسلمت له ..ادري بيعاندني لو بقول لا من هناا لبكرا:طيب..

لفيت ورا وعطيته ظهـــري ورفعت شعري ... مد ايده ولبسني العقد ... ..يالله وش كثرر حسيت انه بطيء .. تمنيت يخلص بسررعه 
لان قربــه يوترنــــي حسيت كهررب 220 مسك جسمي ...غمضت عيوني غصب عني لما مسك رقبتي ..وقعد يمرر اصابعه على 
رقبتي يتحسس نعومتهاا وبياضهااا... ..بعد ماخلص ولبسني العقد وهو مخلص من زماان ..لكنــه!!


رعــد ... مدري ليه اصريت اني البسها العقد وبعد ماخلصت .. مسكت كتفهاا وقفت اتأمــلهاا عن قرب .. وغمضت عيوني وفتحتها 
وانا اشم ريحه عطرهاا الي سحرتــنــي


...قرب منهاا وطبع بووسه طويــله على رقبتهااا
ماحس على نفسه الا وقت مابعدت عنه وانفاسهااا تزيــد كل دقــيقـه وشووي . وقالت وهي خايف من قربــه :ا أأ اناا تاخررت على 
ساره تنتظرني تحت ..

جت بترووح وهو يمسكهااا وسحبهاا لحظنه وهوو يظمهاا باقوى مافي من حيل ...

ماستوعبت على نفسي الا لماا فتحت عيونه وقعدت ارومش بسررعه وانا بحظنه وهو يظمني ..وطوق بايدينه على ظلوعي وخصرري 
..

حسيت انــي محتااج لضمتهاا واحس بالانثىا لي عندي وانا مو معبرهاا ولا معطيها أي اهتمام ...احسااااس رووعه ومن زمااااان 
ماحسيت فيه الا الحـيـن .. وكاني طمعت بالزيادهّّ!!!.... ابـي احــس اكثــر فيهاا ..ودخل اصابعه بين خصلات شعرهاا وانا اداعبه 
بهدووء .. مررت ايدي على رقبتها .. وبعدتها شوي عني ... تحسست وجههاا وانا اقرب خدي لخدهاا .. .. صحاني صوتهاا وهي 
تقول: رعــد دد انــت صاحــي على نفسك؟
حط ايده على شفايفهاا يسكتهاا وقال: اشش ..

ماقدررت أتحمل وجوده ..احس بحركاته هذي يخليني اتعلق فيه اكثرر...بصراحه ماودي اني ابعد عن حضنه ماودي ابعد عن صدره 
وانا اسمع صوت ضربات قلبه ..حسيت بشعور حلوو اول مرا احس انه زوجــي !! لكن خفت من الي بيصير بعدين ..ادري انه الحين 
يبيني وبعدين بيهاوشني! انا مو لعبه يارعد عندك واسمح لـي بنسحب !

مرر ايدينه على خدها وفكهاا وهو يقربه له يبي يطبع بوسته لكن!!
دفته سديم وهي تبعد عنه...:ساارة تنتظرنـــي!!


تركته وراحت وهوو مقهور من حركتهاا وشلوون تتجنبيني ياسديم !! ليه اناا ماعجبك يعني ولا كيف!

وين بتروحين يعني ..عندي عنددي وماراح اتركك الى لما اخذ الي ابيه....

واليله الوعـــد ياسديــم!!!!!

:

:


فــي بيت ابــو رايــد


بعد ماراحوا الكل جلست لحالهاا

راحت للمجلس الي فيه التلفزيون شغلته وحطت على ام بي سي ماكس وهي تشوف اعلان الفلم التالي اسمه A walk to remember

عبيرر بفرح:وااااو شكله حلووو ...

راحت المطبخ وهي فرحانه وسوت لها نسكافيه ورجعت لقت الفيلم توه بادي ..
حطت لها مركه وتركت عليه وجلست تتلذذ بالنسكافيه وتتابع بهدوء..


مرت 20 دقيقه وهي لسى على حماسها للفلم قصصته مره حلوه بس شكله حزين !! ...
طلع فاصل اعلاني وراحت بهالوق للمطبخ شربت ماء وبعدا للحماام ""كرمتوا""

غسلت وجهها لتنتعش ورجعت للمجلس لقت الحال متغير... وهذا الي خوفهاا وزاد نبضات قلبهاا ... وقفت وهي تناظر للتلفزيون 
وتناظر للمجلس بتمعن !!وكانها تحاول تدور شي!!

التلفزيون مطفى

والمركه مرجع مكانه

وكوب السنكافيه مخلص احد شاربه!!
بس انا متأكده انـي مااشربته ..كاان حاار واستناه يبرد..

راحت للتلفزيون وحاولت تشغله لقته مفصوول من الكهرب كله ,,,

خافت وكرهت كل شي وكرهت انها فكرت تجلس لحالهاا ...ياربي معقوله بيت عمي يكوون مفصوول وش السوااه الحين يااااربي والله 
خايفه ...

طلعت لغرفتهاا بسررعه وسكرت ا لبااب وراها واستندت وراه وهي خايفه ..الي صار مو قليل ..التلفزيون طافي والمركى مرجع 
مكانه وش السالفه والله بديت اوسوس يمااااه والله خايفه ...
ناظرت للغرفه بتفحص وهي تدور على جوالهاا تبي تدق على أي أحـد تبيهم يجوون ..او لا خلاص غيرت رايهاا تبي ترووووووح معهم 
..

قعدت ع السرير وهي تدور بالدرج الي جنب السرير على جوالهاا ...يااالله ووين راح هالجواال وربـي مو ووقته وووووينه اووف ...

دورته ومالقته ..وفكرت انهاا تنام وماتحس بالوقت يمكن احس ...وكذا ماتتعب نفسها بالتفكيرر !!

طفت اليت واندست تحت فراشهاا واول ماغمضت عيونهاا ..

حست بشي طاح وانكسر...هذا صووت التحفه الي برا عند باب غرفتي....يممممممه من فيه بالبيت ميــــــن؟؟؟

تجمعت على نفسهاا وهي خايفه وقلبهاا يررجف من الخووف ...
سمعت صووت بااب غرفتها ينفتح ..
دخــل أحــد ..وهي لسى مندسه تحت البطانيه وترجف ...

قرب منها ومسك البطانيه وشالهاا عنهاا بشويش ...

اماا عبيرر بصوت ضعيف:الله يخليك اترركني...والله ماعنجنا شي للسرقه والله ماعندناا لاذهب ولا غيرره تكفى اترركني تكفى تكفى 
..

قال لهاا بصووت حااد وواثقه: الا فيه شي بسرقه.... وهو انـــــــــــتــي ..

فتحت عيونها وكانها ماتبي تشوف الي يتكلم وهي عارفه وشاكه وبتتأكد من شكوكهاا..
ناظرت له وهي قرفانه هالشخص وكارهته لحدد الجنوون ..سحبت البطانيه وغطت نفسها عشان مايشوفها حراام ..وقالت: قووم عن 
السرير عيب عليك وبعدين ........وش تبي وش تبي ياحقيرر وليه جاااي عندي ليييييييييييه!!

منصورر وهو يعدل جلسته :جااي عشان افهمك شي واروح ..
عبيرر :مابي اسمع منك شي اطــــــلع برا لا ادق ع الشرطه .
منصور:هههه دقي اتحدااك ..
قامت بتدق ..وهي تناظر لشكلها وهي لابسه قميص بنص اكماام ورجعت بسرعه لتحت البطانيه ...وقالت:منصورر اطلع برااا حراام 
عليك ...اناا ماجوز لك تشوفني ..ولو جااء عمي او ولد عمي وشافك والله بتصير فضيحه ..
منصور:عبيرر انا بروح بس افهمي الي ذاك الوقت مابيك تاخذين نظره مو بزينه عني ..

عبيرر: انت وش هامك اخذ نظره زينه ولا مزينه انا اصلا وش عرفني فيك ماعرفك ولا انت تعرفني يعني اتركني ياخوي استر 
ماواجهت وروح خلاص والله عيب الي تسويه ..ياليتني ماشفتك يامنصورر ..

منصور: عبيرر اناا صحيح ماعرفك لكن صدقيني من اول مرا شفتك فيها بعزيمه عند مراام حبيتك ..دخلتي قلبي وصرت افكرر فيك 
غصب عني ..واجهت بنات كثير وشفت وتعرفت لكن مثلك والله مالقيت .. انتي طيبه وتدخلين القلب بسررعه صدقيني ياعبيرر الي 
اقوله لك صدق ..بس ابيك تفهمين هالشي الثاني بعد .. انا ماذبحت جرااح ..اصلأ حرام قتل النفس صح ولا لا؟

انا كنت امشي بسارتي جنب جراح .. وشفت حادثه وهو يموت قدامي حاولت اساعده وماقدررت ..ورسالتي الي ارسلتهاا لك بس ابي 
اخوفك ابيك تردين علي ...وهالشي انقلب ضدي وخلاص تكرهيني زياااده ...عبير "وحط ايده على كتفهاا وهي متغطيه بالبطانيه" اناا 
اعترف لك والله احــبك . . وبصراحه قبل لا احس ان الي بداخلي لك حب فكرته نزوه وتروح وكنت بنتقم منك لأنك هزئتيني قداما 
لناس بالمول ونزلتي من كرامتي ..لكن ماقدررت


لاني احبك والله احبك..

عبيرر ...بعد ماسمعت كلام منصورر..حاولت تقلبه براسها اصلا مافيه وقت لتفكر بالي قااله وعلى طوول قالت له وهي تسكته:خلاص 
خلاص منصورر رووح لايجي عمي بسررعه والله مو ناقصتك ..

منصور:عبيرر بروح بس اسمعيني... خوذي رقمــي وارسلي لي مسج واناا ادق عليك ..ودي اسولــف معك شوي ..تكفين عبيرر 
لاترفضين ..
عبير:اووف منصورر.اطلع برااااااا بليزز ..
منصور...حط رقمه ع الطاوله وقال: انا حطيت رقمي جنبك ع الطاوله ..انتظر اتصالك او رسالتك ..مع السلامه وانتبهي ع نفسسك..

طلع وسكر الباب وراه ..وهي جالسه مكانهاا لكنها قعدت....وجلست تفكرر بكلامه ...
حادث جراااح!! ماله علاقه بالي صاار!!

يحبــني معقوله !!

لكنه غبي والله غبي ..يحبني وههو سبب تعاستي ..ضحكت بسخريه وهي تناظر لرقمه الي ع الطاوله..اخذت الورقه وحطتها تحت 
مخدتهااا وانسدحت وهي تفكرر .!!!!!!!!!!!


:
:
:



فــي فـيلا الوزيــــر



بين زحمه هالناااس

والكــل يباارك لأبراار ويبوس البنت ويعطيها المباركيه من هداياا وغيرره ...


العزيمه كانت منسقه بفخاااامه وهذا شي مو غريب على عائله الوزيـــر !!


كانواا مسوين بوفيه مفتووح ... وبالصاله الكبيره طاوله تجي من اطراف الدرج طولها 4 امتاار وعرضها مترين ...صافين فيها 
انوااااااع العصيرااات ممااا لـذ وطاااب وكل ماتشتهيه العين من انواااااااع العصيرات الباااااردهـ الفريش .. وعلى صوت الميوزك 
الهاادي تسمع اصوات الحريم وضحكاتهم وسوالفهم الغير مفهومه كله كلام وصوت على صوت يضرب ببعضه ويصير الكلام غير 
مفهوم ..ماينسمع سوا ضجه


في ركن من اركاان الفيلا ..

كانوا جالسين البناات ... بتول ..ساره ..سديم..شوق..ابتهال..اسيل.. وسووالف لاتنتهي

بتوول:واااااااااااي شوفوا هذي وش لابسه ..
ابتهال وهي تناظر للبنت:يوووه يابتول مافكيتي احد من شرك ..مافي بنت الا وعلقتي عليهاا ..
بتول:لا بس هذي صدق شوفي وش لابسه .. فيه احد يلبس فستان زواج بعزيمه!!!
اسيل:خخخخخخخ الله يرجك .ايه والله صادقه وش تحس بووه هالخبله؟!!
سديم:هههههههههه من جد غرريبه !! ساره تعرفونهاا؟؟

ساره وهي تناظر للبنت وامهاا يسلمون على ابراار ويتحمدون لها بالسلامه :ممم مدرري بروح اسئل ابراار ...
راحت لابرار وتركتهم وهم يراقبون الوضــع!!


ساره:هلا بربرر ؟.. ها شلون غثتك ريحه العطر؟ قلت لهم لايتعطرون بس محد سمع الكلام ..
ابراار:لا عاادي مو مرره تعورني ..
ساره:زين ياقلبي ..مين الي سمت عليك مشوين لابسه فستان عرس؟
ابرار بابتسامه وهي تناظر للبنات الي يضحكون على اخت وائل :شفتي الرجال الي وداني المستشفى؟
ساره:ايه؟
ابراار:هذي اخته ..
ساره:يوووووه شكلهم بدوو ليه لابسه كذا؟
ابراار:اسسكتي البنت مستحيه تفكرر انهاا بعرس مو عزيمه عاديه ..
ساره:هههههههههه حرااام كسرت خاطري ..
ابرار :روحي نادي لي طالباتي ..اسيل وابتهال وشوق..
ساره:هههههه لاحرام اتركيهم حتى هنا بتسوين مديره عليهم!
ابراار:لا بس بقولهم شي..
ساره:طيب طيب ..

نادتهم ساره وجوا عند ابراار..
ابراار:شخباركم؟
اسيل:بخير..
ابتهال:تماام..
شوق:الحمد الله ..انتي كيفك؟
ابراار:اناا بخير...الا ليه ماتذاكرون الاختبارات ع الابواب؟ ترا مافهي تزويد درجات؟
ابتهال:ههههه لا وش هالكلام مديره بسس جينا نبارك لك وبعدها بنذاكر.
ابراار:ايه اتمنى تبيضون الوجهه يابناات ..

شوق:لا ماعليييك استاذه ..

وجلسوا يكملون سوالفهم ...

واسيل استأذنتهم وراحت ..


اسيل:ساااره سااره ..
ساره:هلاا؟
اسيل: بليزز سارونه ..فاتتني صلاة العشاء وين اقدر اصلي؟

ساره :: روحي هنااك "ع اليمين في غرفه المجلس ..مراا كبيرر ومحد فيه خوذي راحتك ...
اسيل:مشكورررره سارونه ..

راحت للمغاسل ..توضت واخذت عبايتها معهاا واتجهت لللمجلس الي قالت عليه ساره

فتحت الباااب وكان اليت مطفى فتحته ..وشافــــــــت!!!




:
:
:



انتهى






:

الـــــــبـاارت الثالــ23ــث والعـشـرون

:

قرأه ممتعه للجميع

تحياتــي: نـررجسـيھے..

:
:






فـــــي فيلا الوزيـــر

:

وبالاخص ركن من اركاان هذي الفيلاا الشااامخه وتحديداا في الصالــه المعبيه بالمعاازيم وعملت هذي العزيمه شرف قومه ابراار 
بالسلاامــه

كانت ابرار تسولــف مع طالباتهاا الي هم شوق وابتهال ..واسيل انسحبت عنهم.. بتوول الي جالسه تستمع لحوار بنت عمهاا مع 
طالباتهاا وحييل طفششت

واخيرا انشغلت ابراار بوحده تعرفها تقولها وتنصحها وش تسوي بالنفااس ...
جتهم سااره وجلست وقالت: بنااات اناا بخاطري اتعرف على ذيـك البنت الي لابسه فستاااان ..
بتووول: واناا بعد حراام مسكينه شوفي جالسه لحالهااا ..
شوق وهي تشرب رشفه من عصير البرتقال الي بأيدها:بصرااحه كاسرره خاطرري..
ساره وهي توقف: اجل قوموا نجلس معهاا ..
قاموا كلهم واتجهوا لهاا وجلسواا والابتسامه مرتسمه على وجيهم..

ساره:اهلين شخبارك؟
:تمااام الحمدالله..
ابتهال: وش اسمك انتي؟
:اسمي ششهد "وهي تناظر لهم وتبتسم"وانتواا؟
بتولل:عشات الاسامي ..انا اسمي ابتهال..
ساره:وانا ساره..
بتوول:واناا بتوووول
شوق:واناا شواقه ..قصددي شوووق.
ابتهال بملل: اف بس تحب تدلع نفسهاا ..
شوق وهي تدقها على كتفهاا: وش دخللك بكيفي.
شهد:ههههه عادي خليها تدلع نفسهاا .
ابتهال:ايه عاادي ههههه .."وهي تناظر لشوق بعين حمراا"
شوق:امم شهوده ممكن سؤال؟
شهد:ايه اكيد تفضلي..
شووق: مم احس سؤالي ماله داعي بسس لازم اسئل..ممم انتي تعرفين ابراار؟
شهد بهدوء: قصدك كيف انعزمنا هنا انا وامي؟
ساره:شهد لاتفهمين شوق غلط بس هي الي بقلبها على لسانه.
شهد:لالالا عااادي حبيبتي ..."تنهدت بسرعه" اناا اخوي النقيب وائل وقالي انا وامي سالفه الموول وولادده ابراار..وانوا اخوهاا رعـد 
دق على وائل يقول حاب يشوفه ويشكره على موقفة ..وجت هالعزيمه فرصه ليشوف رعد وائل ويشكرره .. وقاله يجيب اهله معه 
وكذا جينا اناا وامـي ..
شوق بفهااوه:اهاااا ..
بتوول:الله يحيكم
ابتهال:زين الله يحيكم انتي وامك واخووك..
ابتهال:نتشرف والله انوا نتعرف على ناس مثلكم وبأخلاقكم وخاصه موقف اخوك مع ابراار ..هذا يدل على شهامته واخلاقه العاليه ..
شهد حبت السوالف معهم: ايه والله اخووي وائل مثل ماتعرفين نقيب ..وحقااانــي وطيب مرره لكن ...
ساره: لككن شنو؟
شهد تحاول تصرف الموضوع:هههه عاادي ولاشي انسي.. المهم اناا صراحه مستحيه من شي.!!
البنات فتحوا عيونهم يناظرون لهاا:!!!!!!!!

ابتهال:شنوو؟
شوق:من ايش مستحيه ؟؟

بتول:؟؟؟؟؟
شهد:من لبسي!! وائل قالي عزيمه كبيررره واحناا عندنا بالعزايم الكبيره نلبس فساتين !!
شوق:ههههههه لا عاادي وشش دعوه ماعليك لبسك حلوو<كذابه هههه
ابتهال: بصرااحه ياشهد احنا من شفنااك نقدنا عليك <غبيه

شوق تصررف لأبتهال:هههههه لالا شهووده نقدنا عليك يعني استغربناا فهمتي !
شهد حزت بخاطرها من ابتهال حست انها بتصيح !:اهاا بس مالومكــم اناا والله استحيت يوم شفت لبس الناس ولبسي !
ساره وهي توقف تبي تبرر الموقف !:قومواا بناات ناكل شي من البوفيه والله اناا جعت
ابتهال:اناا والله مشتهيه مشاوي!
شوق:واناا ابي معكرونه
ساره: بدال ماتتوحمون علي قوموا نااكل يلااااا
قاموا كلهم الا شهد..
ساره:شهد ليه ماتجين معناا؟
شهد <لسى مستحيه من لبسها ..عشان كذا جالسه كيف لو وقفت الكل يشوف فستانهاا:هاا لالا ماابي..
شوق:طيب تبين اجيب لك شي تاكلينه من البوفيه؟
شهد بخجل:ياليت تجيبين لي بس عصيرر ليمون بالنعناع ..
شوق:من عيوووني الحين اجيبه ..
شهد:تسلمييين ..

:
:



راحت للمغاسل ..توضت واخذت عبايتها معهاا واتجهت لللمجلس الي قالت عليه ساره


فتحت الباااب وكان اليت مطفى فتحته ..وشافـت بوجهها شخص كان يبي يفتح اليت قبلها وجت ايده على ايدهاا .. اول مافتحت اليت 
ونور ع المجلس ... الأ وجههاا بوجهه ..
حست بقطراات تنزل على جبينهاا وهي خايــفه وتحس قلبها بينششلع من مكانهاا .. ليه هو هو بالذات يطلع بوجهي يااناس والله فشله 
وش بيقوول عني ...ياربي وش فيه هذا يناظر لــي وعيونه الواسعه ترومش بسررعه وتفتح كانه مو مصدق الي قدااامه !! كرهت 
نفسهاا وهي مفررعه كذاا بوجهه يالله الحمد الله اني حاطه الطرحه على راسي متجهزه للصلاة الحمد الله ياارب ..

وش الي اشوفه قداامـي معقولـــه الصدف كذاا ! ليه بس هي الي دايم تطلع لـي ..يمكن تكوون قاصده ! ويمكن صددفه...ايـه صدفه لكن 
اناا شايفهاا من قبل . ..كانت زي كذا كااشخه ومتزينه ...ايييييييييه نفس البنت الي ارسلت لي صورتها بالغلط نفسسهاااااااااا اناا متأكد 
انهاا هي ..نفس العيون ورسمه الحاجب والشفايف ووووكثيرررررر ....
جمع كلمااات مناسبه ليقولهاا: أنــتــــــي الـي أرســ,,,,,,,,,,,,,,

قطع عليه فتحت البااب (طبعاا المجلس كبيررر حيل بأوله فيه بااب يفتح من قسم الحريم وبأخره بااب يفتح من عند قسم الرجال) وكان 
شخص بيدخــل عليهم .. فــــــح البااب وكاان ولـيد ...لصق دم بأسيل لما دسهاا وراااه بسررعه وطفى اليت عشان وليد مايشوفهااا 
...

وليد:أدم وين رحت يارجال ها تبي نلعب بلوت هناا ولابررااا ..
تلفت يمين يساار المجلس ظلااام والظاهر ادم مو هناا ..طلع بعد ماسكر البااب وراه

اسيل:حسيت انهاا نهايتي .. وليد دخل واناا ورا هالرجال الي ماعرفه والله بيذبحني ياوووويلي وااحضي المنحووس .. ارتحت لما 
شفت وليد طلع ياربي لك الحمد ..بعد عني الرجاال كانه يبيني اررروح ..والحمد الله انا استانست على طووول فتحت البااب وطلعت 
وانااا خايفه خووف من ربـي وخوف من وليد ..وبنفس الوقت مسستحيه "ارتكت على اقرب جدار" وهي تفكرر ...حسيت بأخلاقه 
العاليه وانه خايفه علي لما حطني ورااه عشان وليد مايحس انوا فيه احد ...<اوماا يخاف عليك طيب يمكن خايف على نفسسه !!<...
ومشت وهي تدور لها مكان تصلي فيه .. ..صلت وخلصت ..وهي تفكرر بأدم وبملامح وجهه الفاااتــنــه


&&&&

ادم

طلعت من المجلس وانا متجهه للشبااب ..وانا افكرر بهالبنت ..ووحااس انهاا هــي الي ارسلت لي صورتهاا بالغـــــــلـط ..لاززم 
اتأكد..لـــــكن احسااســي يقولي انهاا هــي !! ماعليه الايام جايه الا وطلعهااا .. مدري ليه احس ان هالبنت دخـــلــت راســـي .... 
فــتــنــه وربــي انهاا فتنه ..فتنه بعيونهاا وتفاصيل وجههاا الي عجزت اوصفه حتى لنفسي !! ..
ماقطع تفكيره الأ صووت الشبااب ينادونه لانهم بيبدون يلعبون بلوووت


اما في طرف اخـر من الفيلا وخاصه بالحديقه

كان رعد يتمشى مع وائل بالحديقه ..ويسولفون

وائل وهو يغمض عيونه ويتسنشق هوااء وريـــح الورد وشجره السدر الي يلعب فيه الهواء الخفيف :الحديقه مرره عجبتني ..
رعـد: حلوو انها اعجبتك ...طبعاا اناا احـب الطبيعه وصمم لي هالحديقه مهندس إسبانــي ..
وائل باعجااب برعــد وتواضعه رغم انه وزيـــر لكن التمس في رعد الثقه والغرورر لكنهاا بشي يستاهل هالثقه والغرور .. : حـلوو 
وشكثر كلفتك؟
رعد وهو يناظر للنخله الي يحبهااا رغم كبرهاا ماماالت ولاا شووي : كلفتني كثيررر
وائل:تقريبا؟
رعد وهو يناظر لوائل ويغمز:مصُرر تعرف كم؟
وائل بضحكه:اذاا هالشي مايضايقك؟
رعد:أكيد مايضايقني بسس الاحسن انك ماتعرف ..
وائل..عرف انهاا كلفت رعد الملاااااين وابتسم بداخله :طيب مو مهم ...
رعد يفتح موضوع ثانــي: انااا وصيت بترقيتك ..
وائل:ليه؟ ماله داعي؟؟
رعد بتعجب:وكيف ماله داعي
وائل:الله يعافيك يا أخ رعد لكن انا احب اترقا بمجهوودي !!
رعد أعجب بكرامة وعزت نفس وائل:لا تخااف بمجهوودك ..اناا سئلت عنك وعن أعماالك واهتماامك بدواامك وحريص على كل شي 
وملتززم بدواامك ..واظن هذاا الموظف المثالي الي نبيه والكل يدور عليه ..يعني بالله عليك ماتستاهل ترقية!! ولو انت مكاني وعندك 
موظف بهالثقه والكفائه ماترقيه!!!

وائل نفخ صدرره وزاااده شهاامــه وثقه: اكيد برقية!!!
رعد:وهذاا الي بيصير لك .. ترقيه من نقيب لـ رأئد ...
وائل بفررح بهالترقية: الله يسلمك ويخليك ..
رعد:بصراحه يااوائل اناا اعجبت بأخلاقك وقليل نلقى مثلك خاصه بالذمه والضير في الدوام .يعني لو واحد غيرك كاان ....

قاطعه وائل: هذي الدنيا .. لازم تلقى فيها الزين والشين صح!
رعد:صح ..

وكملوا سوالفهم السطحيه

:
:



قاام فايزز بسررعه البررق وفتح البااب ومرااام قامت ورااه وهي متمسكه بــطرف بلوزته من كتفه تحااول تحتمي فيه من الخووف 
..طفة الباااب موو هينه وكأنه فيه شي صاير ياارب استرر..
صاح فايز من ورا البااب:ميــن؟
:افـــــــــــتـح استاذ نبيك بشي ضروري..
فايز: لحـظة شوي ..
ناظــر لمراام الي خايفه وابتسم لهاا يطبطب عنهاا: لاتخافين هذا العاامــل الي عندي اكيد صاير شي بالمزرعه ويبيني اشوفه ..
مرام:وتخليني هناا لحالي؟؟
فايز:أجل وين احطك؟
مراام وهي مبرطمه ومعنده:برووح معــك ..مابي أجلس لحالي اخااف ..

فايز حــن عليهاا:طيب البسي عبايتك ولفي طرحتك على راسك وتعالي..

سوت زي ماقال لها واخذت طرف الطرحه وسوته لثمه...

مشت ورااه وهي تناظر للطريق الي يمشون له كله حصى كبيره وشوك ..
مراام وهي تمشي بصعوبه :فايزز لحظه ششووي .
فايز ...وقف وناظر لهاا ومد ايده:تعالي..
مسكت ايده ليساعدهاا بالمشي ...

الى ماوصلوا للمكااان ..وكان فيه عاملين قداام فايزز يشرحوون له الي صاايرر..

وقفت بعيد شوي عنهم ...توتررت لحالهاا وقالت لفايز بصوت يرجف:فاا يزز تـع ا ال..
تأفف فايزز منهاا ومن كلها وعدم صبرهاا وهو يكره الحرمه الي ماتصبر ولاتتحمل شي ..راح لها وقال:هااا شتبين؟

مرام: فايززز وش صايرر؟
فايزز: يهمك تعرفين ؟ اظنه شي فاضي عندك؟
مراام:شنو؟؟بعررف قولي بليززز..
فايز وهو يحط ايده على الثانيه وقال: ابد بس عنز من الي عندي هذا وقت ولادتهاا ..وولدت بتوم لكن الثانــي حالته مستعصيه ماقدرت 
الغنمه او العنز تولده واستدعوني عشان اساعدهم وبس هذا كل شي ..
مراام فتحت عيونها بكبرهم: يععععععععع انت تولدهاا؟
فايز بثقه:أيـووه اناا وششفيها؟
مراام:يع قررررف قررف اناا ماتحممل اكثر من هالقرف الي يصيرر شنو انت تولدهاا ... اجل بعدد عني مابي المسك لاتقررب مني 
ابد فايزز بليزز..
فايز وهو مقهورر منها ومن قرفهاا ودلعهاااا المااصخ الي يكررهه:هي أنتي شفيك...ترى بتدخلين معي عند شباك الغنم ولا تبين اخليك 
لحالك؟
مراام بعناااد:ماااااابي ادخل معك مابي مابي ..
فايز:بتدخلين يعني بتدخلين ولا ليه جيتي معي؟يلاا قداامـــي العنز تموت وحناا واقفين ..امشي يلاا ..
دخل فايز ولبس القفازات والكمااام

<<طبعاا فايزز يعشق الغنم والابـل والدجااج والحمااام يحب يربيهم وحييل مهتم فيهم ..وكونه يحبهم هو يعالجهم بنفسه وااذا استصعب 
شي على عمالــه ينادونه لانه اعلا خبره منهم بهالشي<<


مراام...خفت من الظلاام لو امد يدددي ماشووفهاا ..واسمع اصواات غريبه ... والوسواس لعب فيني .. ودخلت معه غصب عني ... 
ولماا شفات المنظر !!:أأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأ أأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأ

نط فايزز من صراخهاا وناظر لهاا وشافها واقفه وراه ومافيهاا شي ..:انتي وشفييييييك يالغبيه؟ليه تصرخين؟
مراام وهي تتنفس بسررعه :وش هالمنظر الي قداامي وش هالوصاخه هالمكااان مرا وصخ والي تسويه اوووصخ بليزززززز فايزز 
قووووم اترك هالقررف بلززز
فايز وهو كان توه بيبدا بشغله :اسمعي مراام هذا شغلي تبين تشوفين شوفي ماتبين انقلعي براا لأن صبرري معك نفذ نفذ يامراااااام ..
مرام...سكتت وهي تناظر له وهو يتشغل .. ووشي تغمض عيونها وشوي تفتحها وهي تقول بنفسها حراااام عذب العنز ... كاان شكل 
فايز وهو يساعد العنز بولادتها العسررة وهو متوتر وكأنه خايف يضرهاا ..اثرري حتى البهايم تتألم وتولد لا وولاده عسررة بعدد والله 
اوول مررا أعرف بهالشي !!! أييه وش عرفني طول عمري وانا بالاسوااق وهمي بس اعرف وش اخر الـموضه !! ومابي فلانة 
احسسن مني باللبس ... ....وقف تخيلاتي صوت فايز وهو يصرخ ع العامل ويطلب منه يعطيه مااء يررشه ع العنز ...

بصرااحه حسيت أن رضا فايز حيل مهم عند هالعماله خاصه وانهم بس ينتظرون منه كلمه ليتسابقوون ويجيبون له الي يبيه .. مدري ليه 
صار ودي انا بعد اسئله اذا يبي شي .. قرربت منه وسئلته:فايزز تبي شي؟؟
فايز وعرقه يتصبصب من جبينه:لااااااا ..
وقفت مكاااني وارقب فايز والي يسويـه ..جااني شعور ودي اساعده ..هو صحيح الموقف صعب ..والي يسويه فايزز شـي مقررف 
ومستحيل امد ايدي عليه لكن مدري ليه طلبت اساعده !!

خــلص فايزز وابتسم لماا انتهى من هالشغلة الصعبة والدقيقه! ..خلص من ولاده العنز ويوم ماراحت العنز ضربته برجله ومشششت 
مسررعه..
مراام وهي معصبه :ليه ترفسك وانت مساعدهاا؟؟؟؟؟؟؟؟؟
فايزز بضحكه :هههههههه عاادي من الألــم الي شافته مسكينه .."وناظر للعامـل " ووصاه على العنز وطلع واتجهه لبيتهم 
الصغير..ومراام وراه

مراام:فايزز خذ شورر احسسن لك ..
فايز وهو ينااظــر لهاا بطرف عينه:وش قصدك؟
مراام :لا بس عشان تظمن نظافتك أكثرر.
فايز بملل منهاا ..الحين هذا همك !!:ايه زين طلعي لي ملابسي..
مراام بسررعه: أن شاء الله ..وراحــت تطلع له ملابس ...

أخذ شور ولبس ملابسه

وانسدح ع السرير بتعب..وسكر عيونه بأرهاااق

جلست مرام على طرف السرير وقالت:فايزز
فايزز وهو لى مسكر عيونه:هلااا؟
مراام: اا اأ كيفك؟
فايز ..فتح عيونه وقال:بالله عليك؟ قولي وش عندك..
مراام: مممم طيب ...بصرااحه ودي اطلبك طلب ..واتمنى ماتردني..
فايزز:شنهوو؟؟
مراام: أبي بكرا نرجع بيتناا تكفى فايزز لاتقول لااا..
فايز:لا والله؟؟؟؟؟اناا قلت لك بنقعد بالمزرعه لين مااا اطيح الي براسي وش عندك بعد ها؟
مراام بملل:أوووووف منك والله ملت من هالقررررررف والوساخه ويبي لي اغسسل ايديني مليووون مره اووف اوف ..
فايز:اقوول لايكثر بس وقومي طفي الليت وناامــي وراك بكرا قومه وتصليح فطورر.
مراام وقفت وهي تتخصرر:لاوالله وحتى هناا فيه كــرف؟؟
فايز:هناا وهنااك وبكل مكان لين ماتتعدلين وتصيرين حرمه سنعة ..
مراام :يااااارب الله يفكني من هالعيشه بأقررب وقــت..

فايز....سحبهاا بسررعه وهي ماحست على نفسها الأ وهي شبهه منسدحه جنبه وحيل لاصقه فيه ....وقررب يهمس بأذنهاا :اناا احــب 
الحرمة الي تعرف لزوجها وش يبي من غير لايتكلم أما أنتي حيل تعبتيني معاااك خليك شطورة ومالك مني الا الي يرضيك .......وطبع 
بوسه خفيفه على خدهاا ..
مراام..بس من هالحركتين رحــت فيهاا ..مدري شفيني سكت ولفيت اناظر له وانا بمكاني .وارتكزت عيني بعينه ..حسيت بأيده تمسح 
على ظهري وتوصل لرقبتي .. تقشعرر جسمي من لمسااتــه لفيت عنه ببعد عيني عن عينه ماقدررت وماتحملت نظراته الي مافهمت 
معناهاا ....ونزلــت خصله من شعري وطاحت على خده ..رجع الخصله ورى اذنـي ومسك وجهي بايدينه وقررب ....هو قرب ولا اناا 
قربت ولا هو قربني لـه ...

ماحست الأوهو يقبل وجههاا


استسلمت لـه



غاارقـت فــي بحـــر فــــأيـــززز


ومافي ببالها الا
فايز

فايز
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




يتـــــــــــــــــــــــــبع





تـــــــــابـــع



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


فـــي فيلاا الوزيـــر

راحواا كـــل المعازيــــــــــــم


وبالاخــص فـي جنااح سديم ..ورعد



بدلت ملابسها ولبست بيجامه عاااديــه جدااا... وقررت من الان تتخذ معه اسلوب التطنيش..

اتجهت للسريرر بتنااام ..رفعت البطانيه وانسدحت بهدوء

اماا رعد سواا نفس الشــي وانسدح جنبهااا ... ناظرر لهاا وهوو يفكرر... ..اذا طلقتك وبعدين! يعني بعدها ماراح اتزووج اكيد بتزوج 
واجيب عيال وو.... وقف لحظه وتخــيل لثانية !
عجزت أتخيل او أفكــــر ان ممكن تصير وحده مكااانهاا الحين ..مستحيـــل أتخيل أن فيه وحــده تجلس على كرسي التسريحه وتمشط 
شعرهاا وتناظر لـي وانا ااناظر لها اراقبهاا كل يووم ! مسستحييل مستحييل...
تغطى بالبطانيه الثقيله الناعمه وسحب الغطاء عنها من غير قصصد ..
صحت وناظرت له وهي تفررك عيونهاا والنووم أخذهااا ..تأففت وانسدحت بدون ماتتغطى بشي... وراحت بساابع نومه
كانه سمع حرركه وصوت خفيف وهو صوت تأففهاا منه ..لف عليهاا وشافهاا نايممه بدون بطانيه انقهرر من نفسسه ..وقررب لهاا 
وغطاهاا ..واستغل نوومهاا وقررب منهاا أكـثر واكثــررر غطاهاا وتغطى ..حس أنه محتاااااج لقربهاا اكثرر وكثرر... وهو بنفسه 
قررب لهاا وغطاااهااا عــدل بلبطانيــه وطبع بوسه على جبينهاا وسكر عيونه ..لينعم بنووومه يمكن مستحيل ينعم فيها مرا ثانيه ..!!!


:
:



الصبـــــــــــاح


فــي مصـرر



وبالاخــص بالجامعة


طبعاا رايد بقسم

وصقر بقسم ثاني


عند رايــــــــد طبعاا تعرف على شابين سعودين يدرسون معه ومرا حبهم واندمجوا مع بعض ..


في المحاضره

رايد...منسجم مع الدكتور ويستمع للمحاضره بدقه ويسجل الي يقولة ويحس انه مهم...

علي: ياليل هالدكتوررر ياكثر فلسفته ..لعن ابووك اخلص راسي يوجعن ..
رايد:اششش اسسكت شوي بسس تتتكلم أنت.
علي<صديق رايد لجديد: ياحليلك يارايد والله الدفاره لايقه عليك.. اكتب اكتب واانا ااخوك يمكن تغششنا بالاختبااار بكراا..
رايد:لاوالله أناااا اشتغل عند ابوك انت وجهك ؟؟
علي:ياراايد بالله عليك اناا رجال راسي بس يعورني واحب الهدوء واكرهه الضجه وعندك هالدكتور هذا بسس يتكلم افف.
رايد:طيب بعديــن نتفاهم اسسكــت الحين يطردنااا الدكتورر.
علي:طيب يادفيران بنسكت<يعني يادافور ....

وهدوء بالقاعه ومافيه الا الدكتور يشرح للطلاب والكل مستمع لـه ...قطع هالهدوء دخوول بنت

طقت الباااب وبدلــع:هــــــأي صباااياا هااي شباااب ..
وناظرت للدكتور:هاي دكتور كيفك؟
الدكتور:لا أنتي بئه بتزوديها ياربى ؟(لا انتي زودتيها ياربى)

ربى بمياعه: اسسفه دكتوررر لكن امس سهررت انا وصحبااتي وماجيت البيت الا عالفجر ...وصحيت متأخر ع الجامعه ويالله لحقت 
اظبط نفسي واجي ..
>ربى بنت دلووووعه ولهاا شهرتهاا بالجامعه بدلعهاا ولبسهاااا واناقتهاا وكل البنااات يحاولون ياخذون ستايلاهااا وهي سعوودية 
وامهاا مصرريه وعايشه حياتهاا على كيفهاا وتروح وتجي زي ماتبي ومحدد يتكلم عليها ولا عمر أحد امرهاا بشي ماتبيه .. وابوها 
وامهااا بالسعوديه وارسلوها لدراسه الجامعه بمصر عند خوالهاا لكنها مطنشه خوالهاا وعايشه لحالهااا.. ويرسلون لها كل شهرر 
مصرووف يعيشها لمده سنه لكنهاا تصرفه بأقل من شهرر ...ومطنششه كل الشبااب الي يحاولون يتقربون منهاا ..وطبعاا محتشمه 
بلبسهاا لكنه شي جذاااب عند بعض الشباااب .وهووو بنطلون اخذ حريته باللبس وبلوزا طويله لتحت الركبه وفوقها جاكيت بعد طويل 
يجي لتحت الركبه .. واخذه لفه حجابهاا من نفس لون ملابسهاا وشنطتهاا الي تتناسب مع ملابسهاا الانيقه ..<
الدكتورر يتعاطف مع ربى داايم:ماشى ياربى دي أخر مرا ليكي ...
ربى:اووكي دكتور..شكرااااا...

مشت بدلع كل الططلاب عيونهم عليهااا... شافت مكان جنب رايد وجلست جنبه وهي تقول:هااي.
رايد ناظر لهاا من فوق وتحت ..صحيح لبسها ماعليه لكن افضلالبنت السعوديه الي تلبس عباايه ,,,ياقهري من بعض البنات الي 
للاطلعوا برا نزلوا العبايه ومايعترفون فيهاا....ورد عليها بملل:هااي


بدا الدكتورر يكمممل شررح ...


وطلعت مبررد أظافرر وجلست تعدل اظافرهاا وتفنخ وتبرد من هنا وتعدلهم من هناا..

وهذا الشي افقد رايد تركيزه ...وقرر يحط لها حده:لو سممحتي أختي احنا بمحاظره استمعي للشرح ..وحركاتك بصراحه خلتني أفقد 
تركيزي ..يعني دخلي هالي بأيدك بالشنطه بالبيت تكملين ان شاء الله ..

ربى بغنج:وااااو أنت سعوودي؟
رايد بتعجب من دلعهاا ..:ايه اناا سعودي...
ربى بتفاعل مع رايد..:نأأأأأأأأيسس ..خلاص بدخل المبرد بالشنطة واسولف معك..

رايد بنفسه..ياليل من هالبنت ابي اسمع الشرح وهالغبيه تبي تسووولف ..

دخلته بالشنطه ولفت على رايد وهي تحط ايدهاا تحت فكهاا : كم لك هناا؟
رايد وهو يكتب مع الدكتور..: اسبوعين..

ربى أنقهرت من تطنيش رايد لهاا.. الحين انا ربى كل الشبااب يبون بس كلمه مني وهذا يطنشني ..!! اوريك ان ماجننتك ماكون ربى ...

ربى:ممممم طيب أنتااا ايش اسسمك؟
رايد وهو مطنشهاا:...............

ربى بأصرارر:هيييي انت ايش اسمك؟
رايد بملل:رايــــــــــد,,

ربى:رايد فضاء ههههههههههههههه
رايد ناظر لهاا ببرود:بايخه ...

انجنت ربى من برووده وتطنيشه لهاا.. ووتحس أن هاللي جنبهااا بيجننهاا حييل بتطنيشه .لكن اوريــك ان ماخليتك تركض وراي زي 
المجنووون


:
:
:


فـــي بيت ابو رايــــد


جالسين كلهم يتقهوون قهوه تركية على هالصباح

ابــو رايــد:وش عندك غايبين مشاء لله.؟

شوق:عشان نستعد للأختبارات ونذاكرر..

وليد:هههههه ايه اشوفم قطعتوا الكتب بالمذاكره ..اصلا محد ذاكر الا ابتهاال.اما انتي واسيل لااا
شوق:لاوالله تدافع عنهاا عشانها زوجتك؟
ابتهال انحرجت ..وحب وليد ينقذ الموقــف:لا بس هذاا الي شفته ..
ام رايد: اصلاا انااا بشيل عنهم النت والتفزيون والبلاستيشن بعدد ..
اسيل<<تمووت ع البلاستيشن:لالالالالا خالتي تكفين الأ البلستيشن حراام غلا وخالد يبونــه ..
شوق:ايه خالد وغلا يبونه حرااام يممه تكفين ..
ام رايد:الأ بشيله يعني بشيله وحتى جوالاتكم بشيلهااا ..
شوق:هههههههه يعني بتصادرين اغراضنا الي نحبها هههههههههه حليلك ياامامااا ترا العام قلتي كذا وماشلتيهم..
اسيل تدقها بكوعهاا:يالخبله الحين تعاند وتشيلهم ...
وبالفعل ..قامت امر ايد قوم واخذت معها كيس...حطت المودم والبلستيشن وجوالاتهم واخذت شواحن الابتوبات..

شوق:يمممممممممه لاتكفيييييين امزززح الا الجووال فيه لعبة الثعبان احبه يمممممه تكفييين رجعيه والله مالي خلق اذاكرر يمممه 
تكفيييييين ..
اسيل:ايه خالتي تكفين مالناا خلق نذاكرر..
ام رايد:مافييييييه يعني مافيه ..اجل ماشيله هاا وهذاني شلته..
شوق:يممه عاد ليه خذيتي شاحن الابتوب؟
ام رايد:ههه لان الابتووب مايشتغل بدون شحن صح؟هههههههه يلااا قوموا قداامي ذاكرواا..ابي نسب ترفع الرااس مو تطيحين وجهي 
عند جاراتي يوقولن بنتك كسلاانه ..
شوق وهي تقوم بملل وتتحلطم:أففف بسس همك جارااااااتي ..ياااربي وش هالحاله ...

وقاموا اسيل وابتهال يذاكرون


:
:


فـــــــــي فيلاا الوزيـــــــــــرر



راح رعد للشركة




في الصالة
,,,,,,,,,,,,,,,

جالسين سارة وسديم ..

سارة:سدوووم شفيك؟
سديم وهي تغمض عيونها بألم.: ولاا شي.
سارة :سدووومه احس أنك بتستفرغين؟
سديم بتعب:ايه والله ياساره كبدي لايعه علي واحس أني بستفرغ أأأخ يابطني..
ساارة:بسم الله عليك ..طيب تحسين بدوخه؟
سديم: اذا وقفت أحس انــي بطـــيـح...

سارة بخوف وشك:طيب قومي نرووح المستشفى ..
سديم:لالا سااره مافيني شي الحين اخذ مسكن وانااام شوي واقوم مافيني الا العافيه ...
سارة:لا مستحيل تقنعيني ابي اتطمن عليك ..بعدين رعد والله ليهاوشني اذا كنتي تبعانه وماخذيناك المستشفى..
سديم بسخريه:ههه وكأنه يهتم..
سارة:ايه رعد مره مهتم فيك ويخاف عليك .. مشوين يوم راح للشركة وصاني عليك قبل لاتجين ...واهوا كل يوم اصلا يوصيني عليك 
...
سديم وهي تفكر بكلاام سارة..رعد يخاااف علي؟ وليه اصلا يخااف علي يعني اناا اهمه ..يعني خايف علي...اتمنى نعيش بأستقرااررر 
ولا حطيت هالعقد بيننا يارعــد يالــــــــــــــيت الزمن يرجع وراا كااان ماسمعت كـــــلام معااذ ورحت الحلفه ولا شفتك يارعــد ..
سارة:هيييه سديم وين رحتي ..قومي البسي بنروح المستشفى.
سديم::هااا؟ لالا ماله داعي تكفين سارة.

ساره:سديم انا بلبس عباتي واستناك برا مع السواق يلا بسررعه..
راحت ساره تلبس عبايتهاا ولحقتهاا سديم

وركبوا السياره وراحوا مع السوااق



:



:




فـــي المزرعه


عند مراام وفايز


صحت من النووم والتفت ماشافته جنبهااا..
جن جنونهااا
وقامت بدلت ملابسهاا ولبست تنوره بنطلون أسوود ..وبلوزا بنفسجيه طويله لفوق الركبه ..ورفعت شعرها ذيل حصان وحطت غلوس 
خفيف.. وجلست تنتظره وهي خايفه ..ماتعودت تجلس لحالهاا ...:يااربي وين راااح والله خايفه هالمزرعه كلها عماااالــه فايززز 
تعااااااال اوريك ليه خليتني...
شافت ورقه ملزقه على البااب ..اخذتهاا وقرت المكتوب:لاتخافين رحت أشووف الزرع واجي ..وابي القى الفطور جاهز مرومتـي.. 
وراسم فيس مبتسم ...

ابتسمت ع الي كاتبه وتذكرت كلامــه .."انااا احب الحرمة الــي تفهمني من غير لا اتكلم ..وتذكرت حداث ليلة امس.. ابتسمت بخجل 
...واتجهت للمطبخ الصغيرر ..ولقت أكياس فيها اغراض اهو جايبهاا ...وقامت تخبص وتحاوول تزين له فطورر محترم .. 
ووو؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟




:
:



دخـــــــــل الشركة بهيبه وهو نافخ صدره ويمشي بثقه ول اأحد قده ماهو حضره الوزير ويحق له !!!

اتجهه لمكتبة ودخل .. وناداا ع السكرتيرر ..

رعــد: وصل الفريق الي من.........
ماكمل كلامه ..لان ا لسكرتير وجهه لايبشر بالخيرر...

رعد:شفيك؟
السكرتير:حضره الوزير ..الفريق وصـل لكن .......
رعد وهو يضرب بأيده ع المكتب :قووولي وش صايرر؟؟
السكرتيـــر:لما دخلناا الفريق غرفه الاجتمااع ..وانت تاخرت وبدا معهم المدير النائب بشرح لهم تفاصيل العمل ع البروجكتر .. وشغلنا 
السي دي ع الكمبيوتر واكتشفنا ان السي دي مبدلينة ..والي انعرض ع البروجكترر..........

رعد بعصبيه:ايووه كمممل !!!!!!!!!!!وبعدين؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

السكرتــيـر :انعرض عنك كـل ......................

وقف بسرعه عن كررسية لدرجه انه طااح الكرسي..وظررب بأيده ع المكتب ....وقال:





(ياترى وش الي انعرض عن رعد؟)








:
:

في المستشفى

وخاصه قسم النساء والولادة

رفضت سديم تدخل لانهاا مفكرة مستحيل تحمل من رعــد!!!

لكن سارة غصبتهااا
..

وبعد ماسوت التحاليل الازمه جلست بغرفه الانتظااار

سديم بضحك:ههههههه مفكرتني حاامل اجل هاا.؟لا ان شاء الله مستحيل...
سارة بشك:ليه مستحيل؟
سديم...يووه انا غبيه الحين تحس ساره ان بيني انا ورعد شي:لالا بس ماحس اني حامل وماتخيل شكلي حاامـــل..هههههههه

سارة:ههههههه كل شي ممكن يصيــرر صح؟
سديم:صح ممكن..

انتظروا شوي ونادتهم السستر للدخول...
جلست سديم وقدامهاا ساره والدكتوره بمقابلهم...
الدكتوره:أنتي سديم ال............
سديم:أيوه اناا دكتوره..
سارة:طمنيني دكتورره زوجت اخووي حامل صح؟ قولي صح بليززز..
سديم وهي تناظر لسارة...لالا مستحيل اكون حاامــــــــــــل مابي طفل من رعد مابي شي يربطني فيه والانفصال قرب وقته..

الدكتور وهي مبتسمه:هذي زوجة اخوك؟
سارة:ايووه دكتوره ..
الدكتوره :حلوو ..اجل بشرري اخوك أن زوجتة حامـــــــل ..مبرووك




:
:



انتهى





واسسفه اذا الباارت قصــير لأن بكرا العيد وحيييييييل مشغوولة ^_^


لكن هالباارت فيه احدااث واشيااء راح تعجبكم أن شااء لله

::


~ ع البركة ~
::


سبحان الله وبحمده سبحان الله العظيم ...


::

البــــارت الـــرابـع والـــعــشــ24ــرون
..


قرأه ممتعة للجميع

تحيااتــــي: نـررجسـيھے


::





فـــــي السيارة


وعــند سديم وساره


سارة مستااانسه من الخبر وسديــم ساكته:واااو ونااااااااسة أخيرااااا بصيرر عمة...والله حييييييل مستانسه أأأأأأأأه يفرحتي لك 
يخووي .."وبحمااس"لا الحين لما تعرف خالتي وابراار ونااصر؟؟؟؟؟؟؟ اكيييد بيستانسوووون ...وووه ياااااااربي لك الحمد ..احلى 
خبررر سسمعته اليووم وربـــي ..."وهي ترفــع أيدينهاا لفووق"الحمد الله الحمدالله ياارب


سديم وهي مصدومه من الخـبر...تفاجئت وفرحت لكن تلاشت فرحتهااا...بيجينــي ولد ومن رعـد بعد؟؟ ..لالا مستحييييل مستحييل .. 
مابي طفل من رعد ..خلاص باقي 5 شهور ونتطــــلق وش الــي صااار ياارب..ياارب ساعدني مابي رعد مابييييه ماشفت منه معامله 
الزوج الحقيقي لزوجته ..ماشفت منه كل حقووقي كزوجه ... ترددت تقول لساره الي تفكر فيه لكن لازم تقوول ..وبصوت يرجف 
ومتقطع: أأ ساارونه..

ساره وهي مستانسه لفت على سديم:هلاا بمررت خوي ..سمي وش بغيتي؟
سديم بتردد:سارونه ممكن اطلب منك طلب؟
ساره بفررح:أكييييييد انتي تامرين مو تطلبين؟
سديم:سااره ...بليزز لاتعلمين أحد أنــي حاامـــل وخاصة رعــد
ساره بتعجب وأستغراب:شلون يعني مو قايله لهم؟لازم يعرفون سديم حراام لاتحرمينا هالفرحه..
سديم بتوترر ماتدري وش تقول لساره واخيرا لقت لها كذبه:سارونه اناا بقوول لهم لكن اول شي بقول لرعد وابيه يعرف مني 
وبطريقتي الخاصه ابيه يدري"وتغمز لهاا"
ساره أبتهجت:وأأأأأأأأأوو ياخطيررره خلاص ابشررري ماراح اقووول لأحــد انتي علميهم بنفسسك اناا بسكرر حلقي ..بس ياخوفي 
الساني يعمل عمايله ويزل ههههههه

سديم بأصراار:لاتكفين سارونه لاتعلمين أحدد بليززز!!!
ساره :خلااص ياقلي أبشررري والله محد يددري انتي علميهم ..
سديم بحب:فددديتك وربي أحلى صديقه واخت وكل شي "وضمتهاا"


:
:




::

كاان متمدد بكرررسيه اكبيرر ومسترخي ع الاخـــر ومااد رجلينه قداامه ويلعب بجواله بأيده وهو مبتسم......ههههههه وش بتسووي 
الحين يارعد بعد هالمززحه الصغيرره الي سويتها لك ..هذاا بس انذاار ياولد خالتي المحترم ولا مراا ثانيه بقلبها جد عليك ..بشوووف 
وش رده فعله يوم شااف السي دي ههههههههههه ...أجل انت يارعد تضغط علي وتخليي اطلق ابررار ! وانحررم من عياالي بسببك لا 
وفووق هذا تهددني كل شووي أنك انت الي معلمني اصول الشغل ولولاك بعد الله كان ماصرت هالمكااان.. مو انت الي لك فضل علي 
يارعد ... ناظر لجواله ينتظر مكالمه رعد وهو اكييد بيدق عليه...

::
::




عــند رعـد وبالاخــص في مكتبة الكـبير


رعد بعصبيه:ايووه كمممل !!!!!!!!!!!وبعدين؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

السكرتــيـر :انعرض عنك كـل الي مايعجبك ولاا يعجب حضره مقاامك..
وقف بسرعه عن كررسية لدرجه انه طااح الكرسي..وظررب بأيده ع المكتب ....وقال: هالحقيــــــــــر ....اجــل سوويت الي 
برااســــــك ياريااان ..."ومشى وقال"تعال معاي لقاعه الاجتماعات وريني الcd


مشى لحتى وصل القاعه الكبيرره ..وكان يمتدد بوسطها طاوله مستطيله طويــــــــله .. وصل لأخرها مكان الابتوب والبروجكـتـر...
رعد بعصبيه ..ولو احد يحاول يتكلم معه ممكن يروحة:طفي البروجكتر بشوف السي دي لحالي..
طفاه السكرتـــيــرر ووقف بعيد عن رعد ..

فتح الابتوب وشغل السي دي وقلبه يدق لأن مصيرره بهالسي دي ولو ريان فعلا سواهااا ممكن يروح فيهااا .. اصابعه تمشي ببطىء 
عى الماوس وهو يشغله ...
سكر اعيونه


سمع صووت مضحك


فتح عيونه بسرررعه وناظر للشااشه .......ناظررر فتح عيونه على وسعهم وهو مندهش من الي يشووفه ...وماقدر يمسك نفسه 
وضحك:هههههههههههههههههههههههه...

ناظرر للي معروض قدامه وهو يضحك :ههههههههه أجـــل حاط لي شريط العااااب ..لا وتوم وجيري ياارياان !! " 
وبجدية"مسخرنــــــــــي الحقــيررر قدااام الفــريق الي انتظره مسخرنــــــــــــــــي الحقيررر ..

سسكر الابتوب كاد انه ينكسرر:اسسمع ... ابيك انت شخصي تروح لبيت رياان وبالسر ..تجيب لي سي دي مكتوب عليه "أمسيتناا" 
تجيب لي هالسي دي لو من تحت الارض "وبصرراخ"فااااااااهم

السكرتير..اندهش من رعد ششوي يضحك وشوي معصب:طيب ابشر ياطويـل العـمر..
رعد بأصراار:بسررعه روح وشو وقفك قدامي.

طلع السكرتير...
واتجه رعــد قاصد مكتبة

جلس على كرسيه وأخذ جواله ودق على رياان .....................:الووو

رعد بسخريه وواثق من نفسه:هه يعني وش قصددك بهالحركه البايخه زي وجهك؟؟

ريان بضحكه استهزاء:ههههههههأإي شرايك بلمقلب؟ ممم أسمع ياولد خالتي ..هذا السي دي حق توم وجيرري ويعتبرر انذاارر ولعبه 
لك........ لو ماصلحت كل شي بيني وبين ابراار بعرض السي دي الحقيقي ..."وصراخ"فاااااااهم او لا؟

رعد بثقه وبهدوئه:اسسمع انت ياالغبي ...ماااجابته امـة الي يصررخ بوجهي ...ومن انت عشان تجي وتصرخ بوجهي ..ههه يلاا وريناا 
شطارتك واعلى مابخيلك أركبه فاهم؟؟ وأحسن لك لاتعاااندني خليك حليل واجلس بدوامك ..لاك اذا طولتهاا صدقني بشيلك من 
كرسيك ...
ريان:هههه اعتبره تهديد؟
رعد:اعتبره الي تعتبره ..انت ياريان ماحشمت الملح والخبز الي عشناه مع بعض .. وبظطر أتعامل معك بهالأسلووب

وسكر بوجهه



اماا رياان مقهور من رعد ..وندماان قد شعر راسه على الي يسويه بأيدينه بس مو راضي يعترف لنفسه انه غلط!!



عند رعد ...جلس يتصل بنفسه على الفريــٌق يعتذر لهم ..ويـــبــرر لهم الي انعرض بالسي دي . .


:
:



فــي المزرعه



دخل فايـــز............لقاهاا جالسه منزله راسها بأنكسار لتأخره وقدامهاا الفطــورر...ابتسم بداخله حس انهاا بذلت مجهود على 
هالفطورر الي سوتــه!! وكله صحنين رغم الاشياء الكثيره الي جابهاا بالاكياس...طق البااب وقال:السلاااااام عليكم ...
رفعت راسها وعيونهاا تلمع من الحنين له ماتدري ليه كرهت انه يروح ويتركهاا لحالهااا وأمنت أنه مستحيل يروح مره ثانيه 
ويتركهاااأ....راحت له بسرررعه وضمته ..حاوطت ايدينها على ظهره وهي تضغط عليه خايفه يتركهاا:لييه رحت ليـه تركتني ..والله 
خــفـت والله ..
فايز تعجب من ردت فعلهاا ..كله مشوار صغيرر وراجع شفها حنت وخافت هالكثر...حليلهاا هالبنت ..دلووعه وتخاف من كل 
شي...ضمهاا نفس ماضمته وهو يمسح على ظهرهاا:خلااص ماروووح مرره ثانيه وش تبين بعدد؟
مراام وهي مستانسه انه جاااء ..كانت حييل مرعوبه من المزرعه ومن المكان الي هي فيه:فايزز خلااص لاترووح وبسس هذا الي 
ابي.......ضمهااا أقوى وهو مبتسم...وبعد شووي ,,,تركهااا وناظر لهاا: ماتبين نفطر أناا حدي ميت من الجوع...
مراام وهي مستحيه ...من كثر ماهي ضامته ولسى مشبكه ايدينها فيه:مم طيب يلاا...


جلسوا يفطروون بهدووء وخلصواا

قامت غسلت ايدينها وتمددت ع الكنبه ...ناظر لهاا فايز بأستغراب ..ويقول بنفسه شفيها هــذي تبيني اناا اشيل الصحون واغسلهم ..مو 
على كيفهااا والله ...اناا عندي مكالمه ضروريـــة لازم اخلصهاا...:مراام شيلي الصحون ..
مرام بكسسل:فايزز شيلهم انت عاادي مافيها شي لو ساعدتني..
فايز بحده:اساعدك اذا صرتي تعباانه اما الحين مافيك شي قوومي شيليهم ...ودق جواله ..وقام يكلم بعيد عنهاا لاتسمعه..
مراام:اوووووه ياااربي منه الأ الكررف مستحيل ينساااه ..مالت على حضي بس مااااااااالت ...وهي تناظر له وهو يروح بعيد ويكلم 
ويناظر لها كانه مايبيها تسمعه... :والله غريبه يافايزز شفيه راااح بعيد ومتوتر مايبي اسمع طيب واذا كلم قدامي شفيها انا زوجته!!! " 
وهي تبرر له"ممم يمكن هو طبعه مايحب يكلم قدام احد يمكن ليه لا!

قامت وشالت الصحون وغسلتهاا وهي اكيد ماغسلتها بس مسحتها بالماء وترتكها قال اني غسلتهااا ...وتمددت ع الكنبه

::


::


فـــــــــي مــصــر


طلعوا الطلاب والطالبات من المحاضره

وبالاخص من بين هالطلاب والازدحاام بالجااامعة الكـــــــبـيره العريقه والمتألقه بدراستها العاليه وازدحااام الطلاب فيهااا ..
وعند رايد واصدقائه علي وعماد ...
رايد:ههههههههه حتى اليوم مهرب من المحاضره؟
عماد:من كثررهم ياشيخ..
علي:ياخي عليك حظ مددري وشو انا لو اهرب من المحاضره بيمسكوني انت كيف قدرت؟؟؟؟؟؟؟؟
عماد بثقه:لأنك أت يااا علي غبي تعلم على نفسك كانك تقولهم امسكوني هههههههههه
رايد:انت صادق علي مايعرف يهررب على طول يمسكونه ..وبعدين تعال ياعماد وش سويت طول ما احنا بالمحاضره؟
عمااد:أبد والله تقهويت بالكفترياا وسوالف مع الشبااب لين ماطلعتوا انتوا يادوافير..
علي ببراه:حراام عليك يارجل اناا ماني دافور ...اصلا كلش ماودي ادرس بمصر عارف ان الدراسه صعبه لكن ابووي ابووي يحب 
يشوفه حاله بعياله أأأأخ بسس ولا كان انا الحين بالاستراحه مع خويااني ..
رايد:ياولد أحمد ربك انك هنا غيرررك يتمنى... يتمنى بسس أنه يدررس ..
علي:الحمد الله يااربي ...

عماد:اقول شبااب ..انا عزمكم بكفتريا الجامعه على هوت شوكليت يحبه قلبكم ...
رايد:يلاا قدااااااام ..
علي:اذا انا ماوفقت اجل من يوافق..
عمااد:اقوول أنكم ماترفضون ههههههههه فدديتكم يلاا.
&&

مشوا للكفترياا وجلسوا على طاوله تحت المظلات ....طلبوا هوت شوكليت ثلاثه وجلسوا يسولفوون وضحكهم واصل لأخرر شخص 
يقدر يسمعه...

كانت تراقبهم من بعيد ..ومشت لهم وهي تتمختر وتدلع وكــل الانظاار عليها ونياااال الي رايحه له ربــى

ربــى ربـــــــى اسمهاااا بكل لسااان ...فهي اجممل وارق واكششخ واغنى بنت بالجاامعه وكــل العـيون مرتكزه فيهااا...
وصلت لطاولتهم وهي قاصده شخص...وقالت بدلع طبيعي:هاااي شخباركم؟؟
عمااااد بفهااوه:هاااااااايااااااات بخيررر بخيررر انتي شخبارك.؟
ربى بغنج:الحمد الله اناا تماااااام التمااااااام ..
علي مفهي نفس عماااد بجمالهااأ:يااااه انتي سعوديه صح؟
ربى بنعوممه:ايووه اناا سعوديه ..وانتوا سعودين صح؟؟
عماد وعلي بصوت واحد:ايووووه سعودين ..والله وانتشرف فيك يابنت ديرتناا أي خدمة تبين بس قولي لناا..
ربى وعينها على رايد الي من جت قلب وجهه وهو مطنشها:اوكي أكيييد بقوولكم ...ممم صديقكم شفيه ساكت؟اظم اسمه رايد صح؟
رايد بسخريه منهاا:يعني ماجلستي جنبي بالمحاضره وسئلتيني عن اسمي وقلت لك ولاحابــه تستهبلين؟؟؟؟؟؟؟؟

"واخذ كتبه وقااام"
ربى وهي معصبه منه:شفيه صديقكم هذا ليه هو كذا مغرور؟
عماد:لابالعكس رايد مررره طيب بس أهو وبصرااحه ....
ربى:شنو؟؟؟
عمااد:مايحب البناات او بالاصح مايحب يحتك بأحد مركز بس بدراسته ...
ربى بأعجااب غير واضح لرايد:اهااا طيب.."وقامت "

اخذت شنطتها واتجهت لــه

مشت وراه لحتى صارت جنبه :لوو سمحت ياا رايد ممكن شوي بس..

ررايد مطنشها:................
ربى وقفت بوجهه تمنعه من المشي ...وصاروا بــوسط ساحة الجامعه :لو سمحت ..."وهي تكح بتعب" شفيك صرت اركض وراك 
شفيها لو وقفت شوي؟
رايد بغير مبالاه لتعبهاا:اخلصي شتبين؟
ربى:أبــي أعرف أنت ليه تتصرف كذا معي؟
رايد باستهزازء:هه وكيف تبين اتصرف معك ؟
ربى بجرأه:ممم مدري تصرف معي عادي بس لاتعاملني بغير مبالاه انا ماحب هالاسلوب ...وبصرااحه اكثرر ودي نكون اصدقاء.
رايد وهو رافع حاجبه ..ههه عشنا وشفنااا :طيب وش بعد؟
ربى بأصراار ومدت ايدها لتصافحه:خلاص فينا نكوون أصدقااء
رايد يبي الفكة منهاا..ومد ايده: خلاص اصدقاء بس من بعيد لبعيد مابي أي احتكاااك !!!!
ربى وهي تصافحه ومستانسه:خلاص اصدقااء ...ممم ممكن اعزمك على قهوه؟
رايد بعصبيه من دلعهااا: لاا اناا مشغوول بروح اجيب اختي من المدرسه ...ومشى وتركهاااااا




يتــــــــــــــــــبع




يـــــتـــــــــــــبـع
::

نفس المدينة مصر
ولكن فيه جهه ثانية غير الجامعة


اجتمعوا ببيت صـٌـقـر
وجلسوا على الغداء مع بعض ...

طبعا نجود جالسة جنب رايد واكلهاا الحياء ولابسه عبايتها الكتف الفضفاضه ومتحجبة....

وصقر جالس على رأس الطاوله وجنبه رايد وجنبه نجود ..

رايد طول ماهو يتغدا ساكت وبراسه تتزاحم الااف الافكاااار ..اول شي دراسته ..هو صحيح واجهه صعوبه من البدايه لكن الي يذاكر 
ويجتهد اكيد مافي شـــي صعب عليه ..وثاني شي ربـــــى حس أن هالبنت مو بتاركته بحاااله وخاصه اليووم عقب جراتهااا ..لا صدق 
ماتستحي جلست معي انا وخوياني وكأنهاا ولد مثلناا ولا هاامهاا ولا بوجهها حياااء ..جماال البنت بحياهااا مو بجرأتها ووقاحتهااا ..ااناا 
لاززم اربيهااا لاازم ارشدهااا للصح وانه مايصير كل الي تسويه ..كيف بتواجهه ربهاا وهي كذااا .. اهي ماتدري ان كل شي بالبنت 
فتنة وحراااام حراام الي تسوويه والله وهي تتمختر عند الشباااب ..لاحوول الله اناا لازم اتصررف معهاا وببدا من بكراا اعلمهاا 
الصحيح...وترك ملعقته وقااام:الحمد الله ..انا رايح اناام....
راح يغسل ايدينه

وصقر اللقمه بفمه وهوو يناظر لرايد يبي يقوله وين لسى ماتعشيت ..لكن رايد رااح بسررعه اكيد فيه شي شاغل تفكيرره...ناظر 
لنجوود الي أنكمشت من الخجل ... مابقى غيرهم على طاوله الأكل ومايفصل بينهم الا مترر..ويمكن اقل بعد!!!

نجود بنفسها...ياويلي منك يارايد الغبي تركتني ورحت انا لى مابعد شبعت كيف بقووم الحين ..ياربي يالفشله مقدر اكل قدام هذا بعدد .. 
اوريكي يارايد ..بس والله غريبه كيف تركني انا وياه لحالناا وراااح لحووول لاززم اقووم لو اني ماشبعت بسس يلاا بقووم الشكوى لله 
اخاف ينقد علي الرجاال ...

وقفت بسررعه وكانت الملعقه الي بوسط صحن الشوربة لجهتهااا ..صدمت بالملعقه وتعثرت فيهااا بشكل ملخبط ...وهي منجنه من 
غبااائهااا وانكبت الشوربة على فخذهاا ووصلت لرجلهاا ...ولسعتهااا حرارتهااا وصررررخت من الالم:أأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأ
صقر كان مراقبهاا ولاحظ خجلهاا ومااهتم ...ويوم انكبت عليها الشوربة قااام ووقف واتجهه لهاا: عسا ماااشررر تعوررك..

نجود بحيااء وألم نفس الوقــت:لا لا موو مشكله أأأهـ
صقرر بجديه وهو يقررب لهااا: لا شكلها تعورك قومي بساعدك تروحين الحمام تغسلين ..
نجود..هي صحيح بحاجه المساعده لكن متفشله ومسستحيه منه ..صديق اخوهااا والحياء مكتسيهاا ..:لالالا اصلا العبايه محاميتني ..
صقرر بأصراار:لا ولوو الشوربة حاارهـ أناا عجزت اكلها كيف لو انكبت عليك ...
نجود ..جلست ع الارض من غير ماتحس بنفسها وهي تتألك بصمت ..تبيه يروووووح ويتركه عشان تروح بنفسها للحمااام..:لا عاادي 
اناا أروح بنفسي للحماام ..
وقفت متكيه ع الكرسي وجت بتمشي وهو يمسك ايدهاا وقال:اسمحي لي اناا مقدر اشوفك كذا وما اساعدك واعتبريني أخووك .. 
وصدقيني انا ماعتبرك الأ أخـتــي ...
نجود ناظرت له وعيونها التقت بعيونه ..استحت من شكلهاا ونزلت راسها واسمحت له انه يساعدهااا ...
وصلت للحمااام دخلت ..وغسلت وطلعت ..
تفاجئت لما شافته واقف يستناااهاا وكرهت هالشي ..لأنها كانت رافعه عبايتهاا..
ناظرت له ومشت بهدوء
صقرر.... ادري شكلي غلط وانا واقــف استنااهاا لكن بعطيها كريم حق الحرق ..:أحم أحــم تفضلي ..هذا كريم مضاد للحرق ..حطي 
منه وتحسين نفسك احسن ...واي شي تبينه قولــي للخادمه وأهي تقولــي
نجود..مدت ايدها واخذت الكريم منه:مشكورر ماقصررت ..كفيت ووفيت ..
ابتسم لهاا وهو يلف عنهاا ويمشي....
وقفت لحظه اتأمـــــــلـة مشااء الله لا اله الأ الله ...قمه بالاخلاق والوسااامه والذووق ...كيف استقبلني انا واخوي عنده ووعرف 
اخوي ع المكان والجامعه وانا نفس الشي حطني باحسن مدرسه أقدر أتلقى فيها تعليمي ..من جد نياال الي بتاخذك ....بس شكله كأنه 
كبير مره ياصل للـ27 او 29 ممم مدرري ..بس غريبه ماتزوج ...يووه وانا ليه افكرر كذاا ...طردت هالافكاار من راسها وهي تتألم 
متجهه لغرفتهااا الي بالدور الثانـــي ...وكااااان يراقبهاا لدخــلت غرفتهااا !!


::



فــي اليل الساعه 8ونص


عــند فـــيــلا الوزيـــر


وبالصالة الكــبـيره

ابرااار وهي ترضع بنتهاا :ووين رحتواا من هالصبح؟
سااره بحماس وبغت تجيب العيد:رحنااا ....
وقاطعتهاا سديم:رحنااا نفطرر براا ...
ابراار:مشاااء الله ولاتعزموون يممه منكم..
سااره بغباء:وش دراني قلت يمكن ماتبين ..وبعد بلشانه ببنتك ..
ابراار:مممم هالمره بعديها لكم لكن المره الثانيه اذبحكم لو تروحون بدونــي..
سديم بحب:ابشررري كم ابراار عندناا...."وهي تناظر للبااب تستنااه"
ساره: سدوم تنتظرين رعد صح؟
سديم وهي تلف على ساره:ايه ..
ابراار:خيرر سدوم وش صاير فيه شي؟
سديم بسرعه:لالالالا بس بستأذذنه اروح بيت عمي اجلس عندهم كم يووم ..
سااره :لاوالله بتروحين بيت عمك وتخليني ماافيه روحه يااارب رعد مايوافق..
سديم:لا يالدبه اشتقت لخوااتي وجمعتهم ..بروح بس يومين ماطول أن شااء الله ..
سااره:ممم طيب مو تطولينهااا ياحلوه اوكي؟"وتغمز لها"
سديم فهمت على ساره:هههه لا ماطول ابشرري..

اول مافتح البااب لحضرته دخل وهو واثق من نفسه ...سلم عليهم وجلس جنب سديم..
سديم متوترره منه:وعليكم السسلام..

ساره:هلاا والله باخوي حبيبي ووينك اليوووم طولت حييل؟؟
رعد :ابد والله بس اليوم صارت مشكلة صغيره بالشركة وحليناهاا الحمد الله ..
ابراار وهي تهزبنتهاا:خير يالغاالي عسا ماشر وش صاير؟
رعد وهو يرفع نفسه ع الكنبه: لا ياخيتي بس العذاال كثيرر واناا أخووك..
ابراار :ألله يحررسك من العين ويبعد عنك كل حااااسد وكل غيووور ياخووي الغاالي ."وترفع راسها فوق"يااااالله ياارب طول لي 
بعمرر أخووي واحفظه لنااا يااارب

ساره:أمييييييين

رعد ناظر لسديم الي ماقالت ولا شي وبس ساااكته ..كانت لابسه بنطلون اسود سكيني وبلوزا كاروهاات وردي ولابسه جاليه اسود 
فوقه وماسكه شعرهاا ذيل حصان وحاطه مكياج حق البيت النااعم وشكلها بقممه النعومه والجمااال.. مرره أناظره على تفاصيل 
جسمهاا النحيل والي يجذبه حييل ابتسم لهاا وقال:شخبارك؟
سديم ...كنت حاسه انه يناظر لي من اليووم ..ردت عليه بهدوء:بخير..
رعد:محتاجه شي ناقصك شي؟
سديم.لالالا كأن احد كب علي مويه رعد يئلني اذا ابي شي والله غرريبه ..شكله لانه مريض نفسي كل شوي بحاال:لا مابي شي الحمد 
الله ..
رعد وهو يناظر لساره وابرار:ووين خالتي؟
ابراار:فووق بدارهاا تقرأ قرأن ..
رعد:اهاا ...عطيني بنتك والله اشتقت لهاا..
قامت ابراار وعطته البنت ..وهو يهزهاا ويبوسها ويحضنهااا ووه يازينهااا قمرر مثل امهاا ..الله يخليها لك ياختي ..
ابراار بأبتسامه: الله يررزقك بالذرريه الصالحه ياخوي تتربى بعزك ودلالك..
رعد بتمني:أميـــــــــــن..
ساره المعت عيونهاا وهي فرحانه ان سديم حامل ..ورعد مايدري أن ولده جاي بالطريق ان شااء الله ..
امااا سديــم..انكسرر خاطري عليه بشكل ..حسيت دمعتي بتخونني ..لو تدري يارعد اني حامــل لكن مابيك تدرري لان بعيش بذل طول 
عمري لو قلت لك .مستحييل ...واسفه سامحني ..مقدر احافظ على هالطفل..
ساره بحمااس :رعد رعد ..سديم بتقولك شي ..
رعد وبايده بنت ابراار ولف على سديم:هلا وش بغيتي؟
سديم..الله يقلع عدوك ياساره.:هاا ايه ابيك لحالناا شووي فوق.
اعطى ابراار بنتها ووقف ..:يلا استئذنكم ..
مشى وهي وراه ..
وساره وابرار يتهامسون بكلام عادي

::

وصلوا جناحهم ..دخلت وسكرت البااب وهو قدامهاا ..

نزل غترتــه على الكنبة ولف عليها :وش عندك؟
سديــم خايفه يرفض:ابـي اطلبك طلب..
رعد ..وكانه عكس الي كان مشوين تحت:ههه لا وتستأذنين وش عندك غريبه ههههه اطلبي شتبين ؟
سديم وهي تعض على شفايفهاا ..ماعليه بتحملك لين توافق على الي ابيه :اااا ابي اروح بيت عمي أشتقت لخواتــي ..
رعد وهو يقررب لهاا..وبهدوء:ليه؟
سديم:اشتقت لعمي وزوجته وبنت عمي واخواني تكفى خليني اروح...
رعد وهو يقرب اكث ويحاوط خصرها بأيدينه ليثبتها عن الحركه:تدرين انك نحفانه ؟
سديم يااربي شفيني شوي واستسلم له :هاا مدري والله ...أأ رعد وش قلت بروح بيت عمي..
رعد بهدوء ومسك ايدها وباسهاا: ضروري تروحين اليوم خليك عندي ..
سديم وهي تحاول تبعده عنهاا: رعدد تكفى خليني ارووح دقيت عليهم وينتظروني ..
رعد بحده :لييه بعدتــي عني شفيك؟؟
سديم:لأن يارعد مو وقــتــه الحين وو...

سكتهاا ببوسه سديم,,,مسحت وجههاا وفمهاا ... وقالت: خلااص رعــد يكفي شفيك اليووم مو صاحي انت؟
رعد:هه اليوم اناا مرووق ع الأخــيــر..تعالي قربي ليه خايفه!
سديم فتحت البااب ووقفت بوجهه:اناا رايحه لبيت عمي السواق تحت ينتظرنـي وعباتي وكل حوستي تحت موافق أني اروح؟
رعد أنقهرر منها مخططه لكل شي أجل ياسديم:تروحين بس بشررط.!!!

سديم:شنوو قوول؟
رعد:ترجعين بعد يومين فاهمه ؟.
سديم:اووكي
لفت بتروح ..وهو يخطفها بلمح البصر ويضمهاااا
سديم.. حسيت بأنفاسه السرريعه يوم ضمني .واحتواني لصدرره وهو يمسح على ظهري كانه مقتصد يثور احسااسي ومشاعري ... 
قلـبي صار يدق مثل الطبل ومو راضي يوقف ..
رعد...محتاااج اضمهاا واودعهاا ..حسيت انها بتغيب خلااص للأبــد... الله لايجيب هاليوووم ..
لكن اناا الي قررت هاليوم ولازم يجي بعد 5 شهورر..أأأأأأأأه ياربي انا شسوويت بنفسي ...لما اجي البيت واشوفهاا انسى كل همووم 
شغلي وانسى ريااااااان ومشاكله وانسى كل شي ...لو راحت عني كـيف بنسى هذا كله كـــيف ...

قرب عند اذنها وهمس :لاتطولين علي ..
فكها عنه بشويش
وطبع بوسه خدهاا ..وهو ياشر على خده:وين بوستي؟

سديم...يالله مدري وش الي صار لي ماوودي ارووح عنه مثل المغناطيس مثبتني .رجولي مو قادره تتحرك معقوله ياسديم استسلمتي 
لرعد بمجرد ضـمةُوبوسة!!
قربت لـه وطبعت بوسه خفيفه على خده وراحت بسرررعه

اماا رعد قال بنفسه وهو يبتسم: الله يخليك لي ياارب
::




انتهى البارت




وبالمناسبه حبيت اقول شي أخـير قهرنــي !!



(( روايتي منقوله لأكثر من منتدى وفيه ناس الله يجزاهم خير ذاكرين أسمـي بالروايه
وفيه نااس مادري وش اقول عنهم .. ناقلين روايتي ومحررينها ماسحين اسمي
وحاطين اسمهم يعني والله شـي يـقهــر اناا اكتب واتعب وناس بالراحه تاخذ مجهودي وتنسبه لهااا))







الــــــبــارت الــخــامــس والـــعــ25ـشرون

..قرأه ممتعه للجميع ..

تحــياتــي: نـررجسـيھے


::





في اليوم الثانـــي


وبفيلاا الوزيـــر


طلع لدوامه كالعااادة الي تعود عليهاا ..وبامكانه يجلس لكن حبه والتزامه وصدقه للعمل يجبره يروح يشرف على كل شي بنفسه ..
ركب سيارته لكن وراى ورجع يسوق فيه السواق ..وماتجرء يسوق بعد ذاك اليوم الي انقذ فيه سديم يوم بغت تروح فيهاا ..وبعدها 
ماحاول ولا يبي يحاول يسووق ..

وصل فيه السايــق وفتح لـه الـباب ونـزل وهو ماشي بثقه لحتى وصل مكتبه الكــــبــير ويرتكز في مقدمه المكتب لوحه صغيره تعرف 
فيه بالخط الاسود العريض "الوزيـر رعد ال........"

اتكى براحه على كرسيه وهو يحس نفسه مو مرتاح ..قال للسكرتير بأستفهام:وش صار على الي قلت لك امس ؟عن السي دي؟؟
السكرتير بتطمن: السي دي ياطويــل العمر صار عندك بالدرج الي عند ايدك اليسار على طول ..مكتوب عليه "امسيتنا"
رعد ماصددق أن هالسي دي صار عنده اخيرا ..فتح الدرج وشافه أخذه وجلس يتفحصه بأيـده وعلاماات وجهه تغيرت من نكد لفرح 
وهو حيل مبسوط يحس كانه ملك هالدنيا دااام هالسي دي معه ..
ناظر للسكرتـير وبأبتسامه تشق القلب: كيف جبتوه؟
السكرتير بفخرر ان الوزير مستانس على الي جابه له :جبنااه بطريقتنا ياطويل العمر ..وطمن نفسك يالغالي ريان ماحس فينااا .لكن 
اكيد لما يدوره ماراح يلقاه ويفكر انه مضيعه !!
الوزير وهو حيل مستانس :خلاص أسمع انت والي جابوه معك ...زياده لراتبكم بقيمة*******...
السكرتير وهو مستانس من الي سواه وبغصه من الرقم الي قاله رعد:كم ياطويل العمر ..
رعد ..كان يتامل السي دي هو نفسه امسيتنا الحمد الله صار بأيدي رفع راسه للسكرتير وقال:زياده بقيمه******* شفيك؟ خلاص 
رووح برا بس احتاجك اناديك..
طلع السكرتير وهو يردد الرقم الي قاله رعد ..بعيشطول عمري بدون راتبي بس بهالمبلغ ..ماااااااااني مصدق الحمد الله ياارب

طلع السكرتير ورعد يتذكر احداث هالسي دي لما كان بمصر هو وريااان ضايعين بأيام المراهقه المتاخره الي جتهم وكان فيه سهراتهم 
كلامهم واهم في حاله سكر !! شي لو ينشاف عن رعد مايتصدق انه أهوو رعد الي بالسي دي !!

قرر يتخلص من هالسي دي ولازم يحررقه عشان يتاكد ويرتااااح ..


نزل هالسي دي بالدرج وأتكى على كرسيه براحه وغمض عيونه وتذكرهاا !!

هذا بس كم ساعه ماقدرت أتحمل بعدهاا كــيف لو طلقتهاا .... بس شلون بفكهالعد الي بيننا وسديم رافضتني كلش !!

احس صرت اسيرهااا حبيتهااا مدري أعجاب مدري شنو هالشعور الي يتراودني ناحيتهاا ...بس ماحبيها تتركني اناا حيل بحاجه لهاا 
حيل ... اذا تركتني سديم ممكن يأثر على نفسيتي لأني هي البلسم لجروحي لما اشوفها احس ان الدنيا بخير !! كيف بخليها تحبني 
كـــــــــــيف ياربــي



جلس يفكرر بحل مناسب لـه ولسديم وهو يخطط على الي بيسويـه اليوم !


(( ع فكره رعد مريض نفسي زي ماقلت لكم ..والمريض النفسي اذا فقد شي غالي عليه تدهور حالته ..زي يوم فقد امل وامه وابوه 
تدهورت حالته ولماا بيفقد سديم ..............!!؟؟))



::


في مــصــر



ركبوا السياره من السايق رايحين للجامعة

:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::


رايد وهو معصب من نجود:هذي بتغيب تفكر أنهاا بالسعوديه الغياب على كيفهااا ...أأخ بسس لو ارجعها لمدرستها بالسعودية احسن لها 
هذي مو وجهه دراسه هناا..
صقر.. يهديه:يارجال البنت تعبانه ..واختك مشاء الله علهيا واضح انهااا مجتهده ..لكن أكيد انها تحس بتعب وقالت بتغيب ..وانا بكلم 
المدير لاتخااف ..
رايد بترجي:تكفى ياصقر كلم مديرهاا يمكن يساعدها باليوم الي غابت فيه ..
صقر يغمز له:ماعليك ذول أناا مظبطهم كلهم يعرفوني ويعزوني حيل ..لاتخااف ..
رايد ..:أي والله ياليت ..."وسكت شوي وفكر "احس اني قسيت عليهاا ياصقر ..شكلها صدق تعبانه وانا هاوشتهاا الصبح.
صقر بتفكير وهو باله مو مع نجوود أبــد:والله مدرري يممكن ..
وهو يناظر للطريق:يلا رايد انزل وصلناا ...
نزلوا وكل منهم راح لمحاضرتــه بوقتهاا ..


في المحاضره وعند رايـد
كان جالس وجنبه اصدقائـة ويستمعون للشرح ..طبعا كان هالشرح ممل بالنسبه لعماد الي حضر غصب عنه وعلي ..وممتع بالنسبه 
لرايــد الي كل مافيه مركز مع الدكتور..

وبين طيات الهدوء و صوت الدكتور ررن جوال

الكل سسكت ويناظر لصاحبة الجوال ..الي هي ربى

كانت مسنده على ايدينها ع الطاوله ونايممه ومو يم العامل ابد ...
رن جوالهااا وصحت على صوته وعلى قرص خويتها لهاا وهي تهمس لها:ربى قوومي فشلتينا الكل يناظرلك..
رى بصوت كله نوم:همممممم مابي..

الدكتور جاء ووقف فوق راسهاا ..وصرخ عليها : ياربى ايه الفوضى دي ..
ربى قامت وهي تفرك عيونها وتتثاوب :نعم؟
الدكتور:ايه الفوضى دي ياربى نايممه وجوالك يرن في المحاضره ماتعرفي تحطيه سايلنت؟
ربى بتثائب:هاا ايه اعرف احطه ..معليشش دكتورر بس امس كنت.........
الدكتور بملل:كالعاده امس كنتي سهرانه مع صاحباتك لأمتى ياربى وانتي في الاستهتار ده؟
ربى بمواجهه:اناا مو مستهتره يادكتور عفوا يعني لاتزودها معي ..انت ماتعرفني زين لتحكم علي..

الكل كان مرااقب حوارهم الي بدى يصير لمعركه وبين هالجمهور رايد الي نااااااقد على ربى بشكل كبيرر وهالبنت ابد حركاتها جريئه 
كيف تتطاول وتعلي صوتها على دكتورهاا وهو كبير في السن عيب عليها ..اعرف ان البنت مميزه بحياهاا .اما هذي !! مان فهيا حيااء 
...وانا وجهي اقول بغير فيها وش بغير لا اغـير هذي يبي لها تغير جذري !! كيف ببدا معهاا كيف وهي صوتهاا واصل لأخر القاعه ..

الدكتور: ....أعرف أكتر من الي بعرفوه أيه؟؟ انتي طالة ماتنفعيش تكوني بالمكان ده ..ازا عاوزه تنامي نامي في بيتك مش هنا هذا 
مكان تعليم ياربى ..
ربى بتطاول:عفوا عفوا .اناا اعرف وين ابي انام مو انت يالشايب تحدد واسمع كمل شرحك ولا يكثر بس..
الدكتور بنفاااذ صبر لانهاا صغيره بالنسبه له وجاهله :اسمعي يابت .. اخرجي حالاا انا مش عاوزاكي تحضري ليا أي محاضره لأخر 
السسنة..
ربى وهي تصفق:هههههههه الحمد الله ريحتني من وجهك ومن صوتك الي تقل مكينة شغاله ماتسكت..
الدكتور بصرااخ:اخرجي بــــــراااااااااا حالاااا وانا راح استدعي ولي أمرك ..دا ماعرف يربيكي كويس ..
ربى قاطعته:لو سمحت لاتتكلم عن ابوي وعن ترباايتي..
الدكتور بهجوم وكلام قااسي ..:لا يا ربي انتي مش متربية خاااااالص لو وحده غيرك متربية كان ماقلتش كدا عن المعلم الي أكبر منهاا 
.وانا عوز اشوف أبوكي الي مفلتك وتاركك في راحتك ..والي مثلك المفروض مايتركونهم لحالهم ولو أناا ابوكي كاان تبريت منكي من 
زمااااااااااان ..اطـــــــــــلعي برااا يافاااااااااشـــــــــــــــله

ربى بتتكلم:انــــــــتـ
قاطعها وهو يصرخ عليهاا بصوت هز الجدران والكل ارتبع من الدكتور اول مرا يشوفونه معصب لهدرحه:أطــــــــــــــــــــــــلعي 
برااااااااااااااااااا .."وهو يمسك طرف جاكيتها ييها تطلع برا"
نفضت ايده عنهااا وهي تخبي وراهاا دمعه حايــره تبي تنزل ..وهي تقول بنفسها ..لاتنزلين يادموعي اجلي نزولك لبعدين تكفين 
يادمعةلاتخونيني تكفيييين ..
اخذت كتبهاا وفي مجرد ثواني وأهـي برا القاعه ..

ركضت لاخــر الجامــعة كان فيه كرسي طويـل قدام شجره بعيد عن الانظار جلست عليه وهي تبكي وتبكي بألم وحررقه

ابــــــــوي أأأه يا ابووي يادكتور لو تدري وش انا بالنسبه لأبووي وامــي ..طلعت جوالهاا ودقت على ابوهاا ماررد ..وبعدها دقت .. 
ورد وواضح انه مشغوول ..ربى بصوت باكي: هلا بااباا كيفك؟
ابوها وهو مستعجل يجمع ثروته ويعد لوسه ويحرس حلاالـه:هلاا هلاا ربى ها اناا .. بخيرر بخيرر..
ربى بترجي:باااباا متى تــرجـعــو(ترجعون)
ابوهاا قاطعها ماكملت كلمتها:ربى قولي كم تبين فلوس ؟؟ كم تبين احولك يكفيك *****؟؟
ربى ونزلت دموعهاا بغزاره وعبت الجوال من دموعهاا :هاا ..بااباا انا مابــي فــلـو......س
قاطعهاا بنفس اسلوبه الي من شوي:ربى بااباا قولي وش تبين برساله اناا مشغول حيل ..وانتي بتدلعين علي... يلا بااااااااي

سكر بوجهاا
ايه سكرر!!
اناا اصلا لما ادق عليه اقوله كم ابي واسكر ..ماعودني يسولف معي ويقول انتي بخير تبين شي ..بس كم تبين فلوس ويسكر بوجهي 
بس بس يايبه ..ليه تسوي فيني كذا والله انا بحاجتك انت وامي ..هه اكتب لك برساله !! وش اكتب ..اكتب اني ابي حناانكم ووش كثر 
محتاجه لحضن امي الي اخر مرره ضميتهاا يوم كنت صغيره ...اسسمع بحنااان الام والاب بس ماجربته !! ايه ماجربته !!
يادكتور زدت علي جرح فتحت علي جروح احاول انساهاا ..هذاا ابووي ومعااملته لي هذا هو مستحيل يتغير مستحييييل .
مسحت دموعهاا لتترك مجال لنزول الاخــرى!!


..خلص وقت المحاضره وانصرفوا ..
والطلاب والطالبات يتهامسون بالكلام الي قالته ربى للدكتورو الي قاله الدكتور لربى ..

عمااد: حرااااام هالمزيووونه يهاوشها ويجرحها هالدكتورر .
علي:اففف قهرنــي
رايد بجديه: بس هي طولت لسانها عليه نسيت فضل المعلم ..قم للمعلم وفه التبجيلا كاد المعلم ان يكون رسولا....والحين بعض هالناس 
يفكرون لاطولوا لسانهم على معلهم يفتخرون ..اخس بسس .
علي برحمه لربى:بسس البنت مسكينه لاحضت شكلهاا كانت بتبكي؟
عماد:اييه اييه .راحت بسرعه واضح انها بكت ..
علي بتفكير:مدري ليه احـس أن هالبنت اهلهاا مو سائلين عنهاا ..
رايد بتفكيرر..معقوله ربى بكت ؟؟هه اتوقع انها استانست يوم طلعت من المحاضره ..مو تبكي ..ماظن ذيك تبكي ..بس تبي تلعب 
وماخذه الدنيا بس لعب وضحك ..أأخ لو هي اختي كان ربيتهاا ..بس مايصير اشوفها على خطاء واسسكت ..

عماااد:اااه واويل قلبي هالزين يزعل والله قهرر .. وينها بروح اراضيهااا ولا يستاهل احد تبكي عشانهاا..
علي :هييه انت انثبر بس خلنا نروح الكوفي يمكن نلقا لنا شي ناكله ..وسالفه ربـى خلهااا مالناا شغل ..وزي ماقال رايد هي طولت 
لسانها ع الدكتور ..عيب ان رجال وماقدراطول لساني عليه.
عماد:يلاا بس خلنا نمشي للكوفي ..
مشوا وبقى رايــد واقف وواضح انه يفكر..
عماد:هييه رايد بتجي معنا ولا لأ؟
رايد بتفكير:هاا لا روحوا الحين الحقكم .....بالكفتريا بتروحون صح؟
علي:ايه بندور لنا شي ناكله جعنااا ..
رايد:اوكي شوي واجيكم روحوا.
عماد :براحتك...
مشوا وهو رااح يركض بسااحه الجامعه يدورهاااااااااا


::

في قسم اخر بالجامعة

مكان عليه الا محاضرة وحده حضرهاا وطلع للبيت


صقروهو يكلم بالجوال ويتجول بالبيت :هاا خلصت أوراق الطلاق؟
:لسى بااقي ورقة مهمه وبعدها نجيب ورقة الطلاق من المحكمة توقعهااا وتطلق جنااات ..
صقر بملل:ياليل هالجنااات ماحاصل افتك منهاا الله يعافكي بسرررعه حاول تفكني منهااا واسرع بأجرائات الطلاق..اوكي؟
:ابشر استاذ صقر كل شي بيصير قــريــب ..
صقربطفش:اوكي أن شاء الله

"صحت من النوم وبتروح المطبخ تشرب مااء وشافته واقف يكلم وبأيده كوب يشرب منه ويكلم .وسمعت كل حوار مكالمته"
نجود باندهااش:يوووه طلع متزوج واناا الخبله اقوول ياحظ الي بتاخذه اثريه متزوج وبيطلق بعد ..لحوول وش فيه شبااب توه عالطلاق 
..
كانت لابسه بيجامتهاا الشتويه القماش المخمل مدفيتهاا وهي محتاجه لهالدفا وخاصه انها مصخنه ..لفت بتروح شكله مطول بالمطبخ وانا 
كاشفه عن نفسي وحت الطرحه ماهي علي ..بس الحين مفروض انه بالجامعه ياربي وش جابه ...
سمعت صوت وقفها عن المشي ..لفت وشافت الخادمة واقفه مع صـقـر..

سكر جواله وقف يفكر ويشرب بكوب العصير الي معه ..وقف تآملاته الـخادمــه ..أندهش منها ومن لبسهاا !!!

::

بعد هالفه بالجامعه أخيراا لقاهااا جالسه على كرسي طويـل وقدام هالشجره ومنزله راسها وضامته بأيدينها وواضح الي تبكي وتفكرر 
!!

قررب منهاا وهو يتنحنح:أحم ..أحم..
رفعت راسها وناظرت لـه بأنكسار..أبتسمت له ورجعت..
رايد ..بادلها نفس الابتسامه الي اصطنعها بأتقان ..وهو جااء هنا عشان يغير هالبنت ..حرام انكار المنكر والي يشوف منكر لازم يغيره 
!! وهو بيغيرهاااااا ..
رايد:السلام عليكم ..
ربى وهي تعدل نفسها ع الكرسي :وعليكم السلام..
مشى بهدو لحتى صار قداامهااا وقال:شخبارك؟
ربى بصوت فيه بحه واضح الي كانت تبكي:بخيرر..
رايد مو عارف كيف يبدا: اأ بصراحه ياربى ..
ربى قاطعته:ادري وش بتقول ..انتي بنت مو متربيه وعيب الي سويتيه مع الدكتور ووووو..اشياء كثير .كلكم كذا بس تهاوشوني بس ولا 
واحد فكيم لو صدق خايف علي كان علمني الصح كلكم تهاوشوني ع الي سويه .كلللللللكم "وهي ترجع تبكي"
رايد.يحوول هذي قامت تبكي .انا بحياتي ماشفت بنت تبكي قدامي ومدري وشلون اتصرف الحين ..بس والله مسكينه الظاهر انها 
عشات بعيد عن أمها واهلها يوم قالت محد علمني الصح !!
رايد بهدوء وهو واقف يناظر لها بتمعن:ربى اسمعيني ..ابيك تحطين أيـدك بأيدي وتمشين معي بالي اقولك عليه وصدقيني راح ترتاحين 
كثيرر وتطمنين ..اوثقي فيني ربى..
رفعت راسها وعيونها حمر من كثر مابكت .وناظرت له بشك:وانت ليه تساعدني ؟
رايد:لأن بصراحه ياربى انا اشوف الكل يناظر لك ويعجب فيك كششكل اما بداخلك كلهم مايحبونك ..وانتي ياربى ماحترمتي لا معلم ولا 
طالب ..انتي ماحترمتي نفسك ..كيف تبينهم يحترمونك..معروف عندنا البنت بالسعودية تلبس عبايه مو كذا ..وانتي اذا لبستي واحتشمتي 
وتمشين بهدو بدون ماتتلفتين وتضحكين وتعلقين على هذا وذاك صدقيني الكل بيعجب فيك لشكلك وداخلك ..
ربى:وش قصدك يعني اناا مو محتشمه؟
رايد بحنيه:ربى أناا جاي ادري هنا انا واختي ..وختي الله يخليها لي لابسه العبايه والحجاب الصحيح وتدرس ولاتروح لا يمين ولايسار 
وانا بأيدي اوصلها للمدرسه..حتى المكياج الي تحطينه ..ماخليهاا تحطه ولاتفكر اصلا انها تلمس المكياج ددامها هناا ..
ربى احنا نعتبر بغربه كلنا سعودين ..من بلد واحد ..وانا بعتبرك زي أختي أو اصدقاء زي ماقلتي وابيك تصيرين زي أختي بكل شي مو 
بس أسم !!
ربى بتفكير:صدق لك اخت هنا؟
رايد بأبتسامه صادقه:ايه ..ولما تمشي بس منزله راسهاا وماترفعه ولاتحط عينها بعين احد لما أحد يناقشهاا .سواء انا او ابوي أو 
مديرهاا او أي رجل ..فهمتي علي؟ وش قصدي..
ربى ببرأه وبدلعها الطبيعي ومن غير اصطناع:بس انا متعوده على لبسي هذا واطلع كذا من كنت صغيره ..اناا امي مصرية ياارايد 
ومـلت لعادات مصر ولبسهم اكثر من السعوديه لان.........
رايد بنظره حنيه...:طيب كملي..ربى اعتبريني اخوك اوثقي فيني ..انا رجل مؤمن واخااف واغار على كل بنات ديرتي قولي 
ولاتخافين..؟
ربى:ااا لأن باااباا بس مشغول بشركاته واسهمة والمشكله ماعنده الا اناا واذا دقيت عليه بتطمن عنه يفكرني داقه بس عشاان 
المصروف الي يرسله كل شهر ..
رايد بنفسه ..والله مسكينه ..اذا الاب عمود البيت مو عندها اجل كيف هي ..:طيب وامك وينها؟
ربى بألم:كلهم بالسعوديه ..وخلوين ادرس هنا عند خوالي ..لكن انا مايعجبني جو خوالي وعايشه بفندق مع صديقتي ..
رايد وهو يناظر لساعته:الله يعين ...اسسمعي ربى لي كلاام كثيرر معك واشياء بعلمك عليها أن شاء الله .
ربى :طيب..ليه بتروح أنت؟
رايد:ايه والله أختي تعبانه بروح البيت بشوفها كيف صارت ..
ربى..:انت ترعى اختك اذا تعبانه؟
رايد بأستغراب:ايه انا اجل من؟هذي أختي وكل دنيتي وقطعه مني .
ربى:نيالهااا ."وضحكت ببرود"ههههههه
رايد:شفيك؟
ربى:تصدق يارايد ..لما امرض او اتعب محدد حولي..اكلم امي احيانااا وصوتي واضح اني تعبانه ماتسئلني شفيك !! اسكر منها وانا 
تعبانه ..وصديقتي الي معي بالشقة مو فاضيه لي دايم ..تروح لأهلهاا بالاجازات .. عشت وحيدده ياراايد ..واناا الي اهتم بنفسي 
لامرضت ..
رايد بشفقه عليهاا.:كيف تهتمين بنفسك تقدرين؟
ربى وهي تناظر لـه:لاتشفق علي ماحب هالنظرااات ..ايه عادي اهتم بنفسي شفيها واذا جت صديقتي ترعاني..المهم روح مابي أطول 
عليك..
رايد باهتماام ..هالبنت لاززم يوعيها قبل لايفووت الاوان .ماعندها احد هنا والمنكراات منتشررره تدعي أي احد غير واعي لعملهاا .. 
وهو خاف أن ربى المسكينة تروح ضحيه لبعض من هالمنكرات ..وقال لهاا:اسسمعي اليله الساعه 8 القاك بمطعم ***** اوكي؟
ربى بفرح ان رايد بيواعدها ويبي يشوفهاأ ومن غير اعتراض:أوكي ..

رايد بأبتاسمه:مع السلامه ولاتنسين اوكي؟
ربى:لا ماراح انسى ...باي..

::

يــــــــــتـــــــبــع





يـــــــتـــبــع




::


ناظر للبس الخادمه وهو متفاجىء


لابسه قميص نـوم قصير جدااااااااااا جدااااا ومزينه شعرها ومتمكيجه ..قربت له وحطت ايدها ع الثلاجه تبي تغرريــه !!
صقر أنفجع من هالمنظر الي يشووفه وهو متفاجىء:وش تبين؟
غمزت له وقرربت لـه :شو فيك صقر حبيبي؟ليه متوتر..
صقر..يحول يهالبلشه هذي الظاهر ناويه علي:روحي عني لاافصلك من شغلك ..
الخادمة بجرأه:تفصلني ؟لالا اتوقع انك ماراح تفصلني ..تعال ليه خايف مافي احد بس انا وأنت لحالنااا
صقر بتوترر:بعدي عني لا أرتكب فيك جريمه .
الخادمه وهي تقرب وبمشيه اغراء:شو فيك استاذ ..معقوله مافهمتني انا احبك من زماااااان وميته فيك بس أنت مو حاسس فيني .. 
بتعرف ..انا كنت خايفه انو نجود الي ماتتسمى تاخذك مني ..وخفت انو تعجب فيها وتتركني ....."وتغمز له"بس انت اجيت لي ع البيت 
برجولك ..ياحبيبي والله بحببببببببك .
صقر جديه:لا انتي ولا ذيك الي تقولني عنهاا ببالــي ..بعدي عن وجهي لا أنادي السواق يشيلك ويرميك برا بهالملابس الوسخ 
زيـــــك..
الخادمه وهي تقرب له ومطنشه كل تهديداته وقربت بتبوسه وتظمه ..

وها نجود الي مراقبتهم غمضت عيونهااا ..وهي خايفه من انهم يسون شي ومحتقره الخادمه كثيرر ..لكن مو كثر ماهي منقهره من 
صقرر..!!


دفها عنه ولف ايدها على ورااا وقال لها:انتي مفصوله من اليوم ورايح ياحقيرره .."وصررخ على السايق الي واقف عند البااب 
بالخارج"
جاء السايق ورماها وقال:روحي تستري يارخيصه ..وماااجابتها امها الي تغويني ياحقيرره فاهمه؟ أنقلعي براا بسررررررعه "ويناظر 
للسايق"وانت خذها لأأبعــد مكان ممكن ماشوفها فيه ..بسررعه شيلها عن وجهي .."ويناظر للخادمه"وانتي أطلعي برااااااااا 
بسرررعه..
تركهم وطلع فوق للدرج ..

نجود لما شافته بيطلع الدرج انحاشت..وهي تركض وتطيح خايفه من صقر شكله يخووف وهو معصب ..وخافت لايقول عنها تتسمع 
عليهم ..
اول ماسكرت بااب غرفتها وقفلته كان واقف وسمع قفلة الباااب ..وعرف أنها كانت شافت وسمعت كل شي لما سمع صوت ركضها 
وقفلت البااب ...

دخل غرفته ورمى بثقله ع السريرر وهو معصب من الي صاار


::




في بيت ثاني بالسعودية


كانت مشغله الاغاني على اغنية تحبهاا ومنطربــه معهااا وتردد ورا المغنية وقدامهاا كتابها فاتحته على اسااس تذاكر وهي مو يمه 
كلش..
طق الباااب ..قامت بسرعه طفت الاغااني وفتحت البااب وعدلت نفسها :هلاا هلاا ادم تفضل ياخووي فدديتك..
دخل أدم وقال:مشااء الله صوت الاغاني واصل لتحت والجدراان تشتكي منك يالخبله ..يعني لاتطفين الاغاني عارفين انك ماتذاكرين ..
بتول بغباء:احلللللللف تسمعون صوت الاغاني؟
ادم:والله نسمع صوت رجــف اثري بتول الغبيه مشغله الاغاني ..
بتول تحك راسهاا:يووه الحين امي تززعل ..
ادم:لا أمي راحت للصالون توهاا ومافي أحد بالبيت وقلت أشوف الهبله وش وضعهاا..
بتول:الهبله بخيرر خخخخخخخ وامي صدق .راحت الصالون الحين ؟
ادم:ايه راحت .تقول عندهاا موعد عندهم.. .
بتول:ليه واقف ع البااب ادخل خيوو..

دخل ادم وجلس على طرف السرير وهو يناظر لديكور غرفه اخته الغريب بالنسبه له وهالشي حلو بالنسبه لهاا ..:ديكور غرفتك غريب 
..ومو حلوو.
بتول وهي تجلس جنبه:بالعكس احلى من غرفتك البني والبيج قددددديم خخخ..
ادم:غرفتي تحسينها صدق غرف مو غرفتك تقول غرفه بزر يعع ..
بتول:ايه خلك منهاا سولف علي طفشانه
ادم :وش تبين اسولف عليك؟
بتول:مممم مدري ..الا اقول شرايك نطلع نتعشى بمطعم جعاااااانه مرررا .
ادم:لااا
بتول:تكفى تكفى
ادم:لأاااااااااااا ..
بتول:ااف والله صديقاتي ياحظهم بخوانهم يودونهم وين مايبون ...مو خوانهم بعد الاسواقين بس انا سواق ابوي معاقبني قايل له لايوديني 
أي مكان ولا يفصله ..
ادم:احسسن عشان الاختبارات ذاكرري يالخبله يكفي دجه ..
بتوول:اففففف اكرره الكتب اكرهااااااااا..
ادم تذكرشي ويبي ياصل له:صديقاتك من ذول من بناته؟؟
بتول:صديقاتي الي بالسكول والي قبل امس بالعزيمه .
ادم يتظاهر بالغباء:بالعزيمه؟؟أي عزيمه؟
بتول:شفيك عزيمه الي سواها ولد عمي رعد لأبراار لقومتها بالسلامه ..
ادم :اهااااا ..طيب ؟
بتول تحمست للسوالف: صديقاتي ياحلووهم ..اول شي بنت عمي سارة وخوات زوجة رعد وبنت عمهم فللة وربي..

ادم ..شكلي قرربت ببنت :وهذولا كبررك؟صح؟
بتول:ايوه كبرري "وبحماس جابت العيد وقالت اساميهم".ابتهاااااال اسيل شوق ووحده تعرفنا عليها تو اسمهاا شهد ..بـس مو مره 
معهاا.
ادم بتفكير..:اهااااا وبعد؟
بتول وهي تناظر لأدم الي مركز معها:لاوالله وش رايك بعد اوصف لك شكلهم؟
ادم بنفسه ..يالييييييت عشان اعرف هالبنت وارتااااااح ياربي من هالبت يارربي كيف بوصل لهاا كييييييييف:هاا لاا لا مابي ."وبجديه" 
يلا ذاكررررررررري ..
وقام عنهاا وطـلـع

قفلت البااب وراه وشغلت الاغاني ورجعت ترقص

::




عــند مراام وفايــز


كانوا على هالصبح يتمشون بالزرع عند شجر الـٍسدر .. وشجر الرمااان وشجر اليمون ..
وبعض من شجر الوورد
مراام:الللللللله يجنن الجوو. بسس بررد..
فاي وهو يقررب لهاا:تعالي قربي ليه بعيده عني ؟
مراام بنرفزه:لا اولله وش اقررب لك بعد؟؟
فايز:مو تقولين برد ..تعالي اضمك يمكن تدفين ..
مرام:لأاوالله لو اجمد ماقرب لك ..بعدد عني مابي..
فايز بجرأه..سحبهااا له وضمهاا وهو يمسح على ايدهاا ويدفيهاا:شرايك بـ المزرعه حلووه صح؟
مراام:حلوه الصبح وباليل بس اما الظهر لااا..."وحاولت تبعد عنه وهو يشدها له"
فايز:شفيك تبعدين؟
مراام:اناا برردت بدخل داخل..
فايز:براحتك..انا شوي واججيك بس بشوف لي كم شغلة .
مرام:طيب..

:

دخلت داخــل وسكرت الباب وراهاا اول ماجت بتنزل جزمتهاا ..حست بشي ضربها على راسها ..حاولت تششوف وجه الي ضربها 
وماقدرت ولا قاومت وطاحت مغمى عليهاا بالارض

!!



::::



فــي بيت ابــو رايــد



كانوا كل وحده بغرفه متفرقين عشان يذاكرون والي مفرقهم بـ الغرف أم رايد عشان يذااكروون..
الأا سديم جالسة مع عمها وزوجتة ..
أبو رايد:والله ونورر البيت يابنتي ..
سديم:البيت منور باهله عمي .. وفيك انت ياشمعه هالبيت ..
ام رايد:ايه والله يابنتي اخيرا شفناااك لا وبتجلسين عندناا يومين والله والحلاا ..تونسيني لان البنات ياذكرن وعمك بالدوام هو ووليد ..
سديم:افاا عليك ياعمتي ولو تبيني دايم عندك عادي أجلس.
ابو رايد:هههههههه لا بس خاف الوزير يبيك؟
سديم بخجل:ههههههه ايه اروح عنده واجيكم شويات ..عادي."وحاولت تغير الموضوع" الا ومتى عرس ابتهال ووليد؟
ابو رايد بجديه:ان شاء الله بعد ماتخلص هالسنه نزفهم ..
سديم:الله يوفقهم يااارب ..
ام رايد وابو رايد:أمين..

ابو رايد:عاااد أناا تأخرت بروح الدوام ..طلعت عشان اتقهوى واريح شوي والحين برجع لهم قبل لايدقون ..تبون شي؟
سديم:لاسلامتك ..
ام رايد:الله يقويك ياسسندي..

أم رايد:واناا بروح اصلي الضحى واجلس اقرا قرأن شوي..

سديم بحب وهي تشرب قهوه:أوكــي عمتي..


بعد ماقام أم رايد وابو رايد وبعد 5 دقايق ويمكن أقل ..
كل البناااات طلعوا من غرفهم وجو عند سديم..

شوق وهي تفتح علبه التمر وتاخذ تمره وتاكلهاا:صصصبي قهووه صببي ..وربي راسي عورني من كثر ماذاكرت
اسيل:واناااااا أحس أني اشتهيت القهووه وجيت ركض من شميت ريحتها وانتي تسوينها سدوومه ..
سديم:اأأخ يالنصاباات تشتهون كل الشغل لاجت الاختباارات هااا؟
ابتهال:أي والله مدري ليه يوم فتحت الكتاب احس ان ودي اقوم اسوي لي أكله خخخخخخ
عبير:واناا بعد اشتهيت الكوفي .ورحت سويت لي كابتشينو ..
سديم:هههههههههه ومن راحوا عمي وعمتي جيتوا هااا..
شوق:افاا عليك ركـَض جينااا خخخخخ
عبيرر:بناات انا مشتهيه حلاا التشيز كيك.
ابتهال:ياسلااام تشيز كيك ونظبط جنبه فنجان قهوه تركيه على كيفك ..
اسيل:ونفتح كتبناا ونذاكر !!
شوق:اسكتي يالدافورره وش نذاكر قولي نتابع فلم ..
سديم:هههههههه عبوره صددق مشتهيه حلا؟
عبير:ايه وربي ..
سديم بتفكير:طيب مافيه بعض المقاديرولا ودي اسويه لك؟
اسيل بسررعه:طيب ليه مانروح مع السواق انا وعبير نجيب الاغراض من اقرب سوبر ماركت ونجي.
سديم ..تمووت على عبير وحيل حزنانه وكاسره خاطرها عبير بعد وفاة جراح:خلاص بس قولوا لعمتي ام رايد قبل؟ اوك؟
شوق:أوكي بنقول لها واصلين بالبقاله مع السواق ونرجع ..
سديم:طيب تماااام..حلوو..

راحوا لام رايد وترجوها يروحون ووافقت .عشان عبيرررر وماتحب تكسر خاطر عبيرر ..
وقرروا يروحوا عبير وابتهال وشوق ..واسيل راحت تـذااكــر لها كم درس على بين مايجوون ...

واول ماركبوا مع السواق

شافته وهو واقف بسيارته تحت الشجره ارتعببت وخافت عمها ولا وليد لايشوفونه ويشكوون فيهم وهذا شي كررهته وماتبيه ...تذكررت 
رقمه الي حطه لهاا لكن كيف تدق وام رايد ساحبه كل شي منهم جوالات لابتوبات كللله ساحبته ..وهي وده تكلمه بس عشان تهاوشــه 
ويبطل يلحقهااا..

وقررت أنهاا تكلمه ولازم تكلمه

:
&&

جلست سديم تررتب شووي بالبيــت تتسلى وتضيع وقت فراغهااا

وجابت المكنسه وكنست المجلس ..ومسحت الكبـت وحطت ريحه هالبخورر وجلست تطقطق بجوالهاا ...
سمعت صووت جرس البااب يــدق ..

معقوله البناات جو هالسرع!!

قاامــت تفتح لهم الـــبــااب وقالت وهي تفتحه:يووه هالسررع جيتو.
سكتت وناظرت للـي واقف قدامهاا ...كان لابس بنطلون جينز وقيص اسود جذااب وحاط النظاره بعيونه وقاال وهو يتلفت يمين 
يسار:ادري مستغربه من لبسي بس دخلني ..جيت عشان لحد يشوفني .
سديم وهي مفهيه فيه وبشكله الانــيق وقالت وهي تمسك ايده وتدخله وتسكر البااب:يعني يقالك كذ متنكر عشان محد يعرفك؟
رعــد وهو ينزل النظاره ويمسح على شعره:أيــه تعرفين ..الوزيـر والوزيـر وووبتصير ضجه انا في غنى عنهاا ..
طلع باقه الورد من وراه وهو يقول:أمسسكي.
سديم:؟؟؟
رعد:وورد يعني شنوو؟
سديم:وليه تقول امسكي ماتعرف تقول تفضلي افف.
رعد:يعني ماتبينهاا؟
سديم:الا أبــيهاا بسسس.
رعد.خلاص اجل امسكيهاا ..
سديم..ضحكت غصب:هههههههههههه طيب مسكتهاا ..تفضل ..
ضحك وهو يدخل للمجلس..
قامت جابت القهوه وصبت لـه وضيفته تمر ..
رعد وهو يشرب قهوه ويناظر لـهاا:حلياانـه ..
سديم بغبا:هاا؟ مين انا؟
رعد:لا الجدار..
سديم وهي تناظر للجدار...
ضحك رعد لدرجه ان الفنجان مال من ايده:ههههههههههههههه اوما تناظرين للجدار؟؟

سديم ..وهي تحس بمغص جاهاا فجئه ..مغص فضيع وماقدرت تكتم الأأهـ:أأهـ ..
رعد نزل فنجاانـه وبأهتمااام :شفيك ؟؟سلامتك من الأه؟
رفعت راسها وناظرت له وناظرت لأيده الي حطها فوق ايدهاا وقالت وهـي بتموت من الألـم:..............



انتهى






توقعاتكم+ردودكم+اعجابكم+تقييمكم لـي+


والبارت الـ26 أحلى وأحلى

لكن راح يصير فيه شي ماراح يعجبكم وهو دخول شخصيه من جديد للروايـه وهالشخصيه راح تقلب مجرى الاحداااااااث وخاصه بين 
رعد وسديم.

أنتظرونـــي





وؤودي وباقه وردي للجميع

.،







الـــــــبارت السادس والعشــ26ــرون

~ قرأه ممتعه للجميع ~

تحياتــي : نـررجسـيھے


::




::




فــي السوبــر ماركت ..

ابتهال وشوق يشترون مقادير التشيز كيك واشتروا لهم مجموعه شبسات وجلكسيات لزووم السهرره ..
عبير:بنااات اناا بروح اجيب كورن فلكس وصتني عليه اسيل .أوكي؟
شوق بحذرر:طيب طيب ..بس اسمعن ترى كل الي معي 100 حاولن تخففن شوي بالمشتريات اوكي؟
ابتهال تطمنهاا:لا ماعليك ..
"والتفتت على عبير"خلاص عبوره روحي بسرعه جيبي الي تبين خالتي ام رايد تقول لاتتاخرن ..
عبير وهي تروح:يلا باي.

راحت عبير وهي تدور بقسم الكورن فلكس وفييه أنوااااع ياكثرهاا وهي ماتعرف الأ نوع وااحد أخذته ومشت بهدوء وهي بعيونها 
الانواع الثانيه ... سحبت نوع ماعرفت وش مصدره أخذته من الرف بتقرا وش مكوناته ..طلع وجهه قدامهاا .خافت وفكرت انها تتخيل 
ورجعت الكورن فلكس مكانه واخذت النوع العادي وجت بتروح للمحاسب ..السوبر ماركت كبيرة جداا ..واستغل بعدها عن المحاسب 
والناس وسحبها من ايدهاا .. وتخبى فيها بين رفووف الاغذيـة ..
عبير بزجر: أتركني أتـــــــركني تكفى ارحمني خلاص خليني أعيش بحاالي يكفي هالكابوس الله يرحم والدديك أهههي ..
منصور حن عليهاا بقووة ..ياعبير متى تفهمين أني أحبك وابيـك ..عبير أفهميني انا احــــــــــبك..وقال لها بعتاب:ليه مادقيتي علي؟
عبيرر بعصبيه:ومن انت لتحاسبني ياسيد منصور؟
منصور بحنيه:عبير انا مااعاتبك بس لو تشوفين حالي بس عيوني بالجواال واستنى اتصالك .ليه كسرتي خاطري ومادقيتي لييه ؟؟
عبير وبتبرير صحيح: سحبوا مننا الجوالات وكل شي عشان الاختبارات ..
منصور ارتاااح .الحمد الله ان هذا عذرك ياعبير ..:طيب ..شدي حيلك وذاكري زين ..
عبير تحاول تفك ايده منها :خلاص ..منصور اتركني والله خايفة يشوفوني البنات ..وبعدين اسمع ياويل اشوفك عند بااب بيتناا والله 
خايفه عمي يشك فيني .."وبترجي"تكفى منصور اناوخواتي عايشين تحت سقف بيت عمي ومرتاحين ..ولازم نحترم عمي الي حطنا 
تحت جناحه ولا نبي نجيب له مشكله ونزل راسه قدام ا لناس .. يكفي نزل راسه من زمااان ومانبي نكسرره الحين ..الله يخليك 
يامنصور افهمني أفهمني ..
منصور وبتحدي العاشق الي مستحيل يتخلى عن حبيبته: طيب يااعبيرر انا مقدر هالشي ..بس ااناا أحبك ..وبكرا بقوول لأمي تخطبك 
لي ونصير نشوف بعض بالحلال وش قلتي؟
عبير..كلامه صابني مثل السهم وصحاني على جرحي لكن مو جرح صحاني على قلبي ومشاعري ..لكن اأنا ماحس بأي اتجاه حب لك 
يامنصور كيف اتزوجك ..هه :بس اناا م ا احب,
منصور قاطعهاا وهو يدري انها ماتحبه: عبير انا اول مرا بحياتي أتمسك بشي وابيه لهدرجه بحيااتي ماكنت متاكد من مشاعري الأ 
هالمره ..انتي ملكتيني كيف وشلون مدرري بس اني احبك والله أحبك ..وحبي لك شريف ..ولو ابي اضرك كان ضريتك يوم جيت بيتكم 
ولا كان فيه حد غيرنا صح او لا؟ بس انا حبي لك شريف وطاهر ..صدقيني ياعبيرر بحافظ عليك واحطك بقلبي بين ضلوعي ولاحد 
يقدر يشوف الي بضلوعي وهو انتي الي بضلوعي ياعبيرر ..صدقيني .!!

عبيرر بتفكير وكان كلامه لامس قلبهاا وروحهاا:منصور .خلاص الحين يشوفونا البنات ..ووسوو الي تبيه .وفكت نفسها منه وراحت ..
منصور بأبتسامه عريضه:خلاص بقول لامي تجيكم بعد الاختبارات اوكي.
ناظرت له وهزت راسها وراحت ..
اما منصور كااان طاير من الفرحه وموو مصدق انها قالت كذا .
عبير(( منصور انت يمكن تححبني ولا كن ماعرفت تعبر عن حبك ... تحبني وأنت سبب دموعي كل يوم ؟ تحبني وانت سبب قتل الي 
بيكون زوجي؟ تحبني وانت معيشني في خوف وتوتر طول مانت جالس تحت عند بيتناا ... ههه حليلك مفكر اني وافقت عليك أحبك!! 
هذا بعدك يامنصورر .!!))

أخذت غرضها وراحت للبناات ولقتهم يحاسبون اغراضهم ..

::

اماا منصور كاان طاير من الفرحه ومو مصدق ان عبير بدت تلين معه .ووراح للبيت وأهـوو طاير من الوناسه وبيكلم أمه بموضوع 
زواجه بس اذا خلصت عبير اختبارات أكيد بعدهاا بيخطبهااا ..


وعبير..!؟؟؟ تبي تحررق قلبه زي ماحرق قلبها في جرااح ... والاياام بتثبت هالـشي ..



::




سديم ..وهي تحس بمغص جاهاا فجئه ..مغص فضيع وماقدرت تكتم الأأهـ:أأهـ ..
رعد نزل فنجاانـه وبأهتمااام وخوف :شفيك ؟؟سلامتك من الأه؟
رفعت راسها وناظرت له وناظرت لأيده الي حطها فوق ايدهاا وقالت وهـي بتموت من الألـم: رعـ د بطني ..
رعد وهو يقرب لها لدرجه أن راسها صار عند صدره وهو يقول بخوف:وش تحسين فيه طيب قولي لي ؟
سديم ..خافت انه يكشف حملهاا وهذا شي مستحيل وماتبيه ..وهالتعب شي طيبيعي يجيها وهي بأول حملهاا وقالت وهي تهديه .:لالا 
مافيه شـي.
رعد وهو يمسك ايدها ويشدها لصدره :أكيد؟
سديم وهي مو قادره تخفي تالمها :هاا ايه اكيد ..أأ ي
رعد ..وقف وجن جنونه منها:قوومي معي ..
سديم وهي تناظر له:وين أقوم؟
رعد بجديه:قوومي معي بوديك أحسن طبيب يكشف عليك ويبين وش معك ..
سديم بنفسها..ياااااااويلي مستحيل والله و على جثتي ماروح طبيب ..:لالالا رعد انا مافيني شي بس الحين اخـذ بندول أصير أحسن ..
رعد بعناد:لا والله تاخذين من هالحبوب الي بس تزيد الوجع وانتي ماتدرين عن شي "وبأصراار"بسررعه السواق برا يلاا ..
سديم وهي تتظاهر انها تمااام:رعد مافيني شي الله يخليك ماله دااعي الطبيب وبعدين لاطلعنا بيتجمهرون علينا الناس ..ولا ناسي من 
انت .
رعد بتفكير ماهو بطويل:ايه وزيرر ادري ورايح المستشفى ..وبعدين مافيه احد بيعترض طريقنا الحرس عند بااب المستشفى وسواقي 
معي ..يلا أمشي ولا تدورين حجة..
سديم بعناااد :مااني رايحه للمستشفى . .
رعد وهو يبتسم لها بخبث ويشيلهاا وقال : ماتبين تروحين هاا ..اجل بشيلك كذا شرايك؟
سديم وهي تضربه بشوي على صدرره:رعد نزلــــــني نزلنـي تكفى ..فشله الحين تجي مرت عمي ..رعــــــــــد ..
رعد يعاندهاا ..واستانـــس على ضحكهاا.. :مااني منزلك وش عندك هاا؟
سديم وهي تشبك ايدينها ورا رقبته بحركه عفويه: رعد ..
رعد خق على شكلها وهي تميل فمها وتدور كلام مناسب تقوله له: ياااعيوني أمري؟
سديم استحت من قربهم لبعض بهالشكل وهي متفاجئه حييل من تفهم رعد معها بهالفتره الاخــيـره بس أكيد بعدين بيررجع ينقلب .. 
مانسيت انه مريض نفسي :اماانه نزلني..
رعد:ماني منزلك ..واختاري ياتروحين تلبسين عباتك نروح المستشفى أو............؟؟
سديم عرفت وش بيقوول:رعد اماانه شوفني أنا بخيرر ومافيني شي .هذا مغص خفيف ببطني عاادي شفيها يعني معقوله انت مايجيك 
مغص خفيف؟
رعد بتفكيرر:طيب بس ياسديم....
سديم قاطعته:لالالا تطمن مافي شي ...والحين نزلني قبل لايجي أحد..
رعد وهو يدور فيها خفيف :اناا عاجبتني كذا .ههههههههههه
سديم وهي تشد عليه اكثر :ههههههه رعد خلااص وربي دخت هههه ..
رعد وهو يوقف ويدقق فيهاا..التقت عيونه بعيونهاا المكحله بنعوومه .. .شدهاا له وقررب وتحسس خدها على خده وثم أنفاسه عانقت 
انفاسهاا وكل هذا بقصد منه يبي يحس فيها اكـثر يبي يحس بحلاوة الحب وهالأحاسيس معهاا ,,وقرب من شفايفهاا وطبع بوسه 
..........قاطعهم صووت جرس البااب الي يــدق ..واكيد هم البنات ..
سديم وهي مستحيه من حركته :رعـد د نزلني هذولا البنات جو.
رعد وهو يبوسها مره ثانيه بخفه ونزلها بشويش على الارض وقال:طيب أنتي انتبهي على نفسك ..و لاتطولين بالرجعه لبيتنا اوكي؟
سديم بثقه:أحم اشتقت لي؟
رعد ..مو اشتقت لك الا ميت عليك :ههه لاعادي بس لازم ترجعين بيتك وماتثقلين على عمك..
سديم..سبحاانك تغيرت هالسرع ماقول لكم نفسية:هاا ايه بررجع بعد بكرا ان شاء الله ..
رعد:والحين خوذي لي طريق من قدام البنات ..
سديم مشت قدامـه :طيب..

:
فتحت لهم البااب
ابتهال:تبين سااااااااعه تفتحين وين كنتي؟
سديم بصوت خفيف:رعـد هناا .
شوق:أحححلفي؟؟؟؟؟؟
سديم:ايه ..بسسرعه ادخلوا بيطلع ..
شوق:وانا اشووف السياره الي براا اثريها سيراته ..مشااااء الله .
ابتهال:مشااءالله السياره تهببل روحي شوفيها سديم .
سديم بحب:اعرفهاا ياغبياات سياره زوجي شلون ماتبوني اعرفها..
شوق:صددق غبيه ابتهال هههههه
ابتهال:ايه صح ههههههههههه
سديم:والحين يلاا روحوا المطبخ اطحنوا البسكوت على ماجي عشان نسوي التشيز كيك.
عبير:اووكي..
دخلوا للمطبخ ..
ونادت له عشان يطلع ..جاء بيطلع ووقف ورا الباب ومسكه وقال: سديم..
سديم بهدوء:هلا؟
رعد بحب مو واضح: أ أنتبهي ع نفسك.
سديم ابتسمت له:أن شاء الله ..
رعد بحدده وصوت عالي:ياويلك لو تكذبين علي وبطنك فيه شي أوكي؟
سديم...يممه هذا كان قلبه حاسه اني حاامل .. وبعدين شفيه مهتم لهدرجه: اأ وكي ..
طلع وسكرت البااب ورااه وراحت للبناات ..ولقت واقفين يتسمعون لهم ..
شوق:مشاااااااااااااء الله يهبببببببببل انا اسمع برعد وشفته مره بالتلفزيون ..بس أني اشوفه ع الطبيعه اول مرا .مشااء الله الله يخليكم 
لبعض ..
سديم بقهر:يعني كنتوا تتسمعون يالسخيفات؟
ابتهال:ايه كنا نتسمع بنشوف حضرة الشيخ رعد عنده رومنسيه ولا لأ طلع خطيرررررر يقول انتبهي ع نفسك بعد ههههه
سديم بغرور:أيه زوجته اكيد بيقولي كذا ..
شوق:لو اني مكاانك وزوجي بهالزين والرزه والمنصب لا ويحبني بعدد :والله ماترررركه واقعد مقابله 24 سااعه
سديم وهي ترفع ايدينها لفووق:يالله يياارب انك تكبر بعقل بنت عمي شوي ياااااارب.
شووق بمززح: سسسخيفه ادعي أن الله يشفيك انتي تاركه زوجك المزيوون يالمريضه وقاعده عندناا ..
سديم:لا ياقلبي مو تاركته بعد بكرا راجعه له هههههه.
عبير وهي تصيح عليهم بالمطبخ: ماااااااالت عليكم انتي وياه تبون تشيز كيك وشغلتوني فيه ورحتوا تعالووو ساعدوني ولا بطلع 
بسررررررررررعه ..

راحوا لهاا ووحاسوا بالمطبخ لين ماطلعوا بصينيه تشيز كيك بسسطيه ..ولا بأس بطعمهااا


::
::



فــي المزرعه عند مراام وفايــز

خلص شغله من عمالــه واتجهه للبيت الصغير ..شاف البااب مفتوح شوي

فتحه ودخل بهدوء ..

مشى بسرعه وهووو يدورهاا ...لكن مالت رجله يوم صدم فيهاا

جن جنوونه يوم شافها طايحه ع الأرض وكأنها ميتة .. نزل لمستواهاا بيتكلم يصرخ عليهاا لكن الي وقفه ,,سمع صووت داخــل ومشى 
بهدوء ...

شاف زول رجـــال بغرفتهم ..ويدور بشنطه مراام على شيء ثمين يسرقه ... ويدور تحت السرير وبالأدرااج الصغـيـرهـ

هجم عليه فايز ..وجمع كـل غضبه بأيده وعطاه بق طاح ع الأرض وقال:يالحقيرر أنت اجل انت تضرب زوجتي و سوويت لها ياكـلب 
وش سوووووووويت ..
ويضربه بأقوى ماعنده ويضربه وهو معصب .. وفرغ كل عصبيته فيه ...
قعد فوقه وكتفه وماقدر يتحرك وهو يضرب فيه ويعطيه بقس ورا بقس ..
وقفه عن الضرب لما سمع صوتهاا وراه وهي تبكي:فا ي زز ..

فايز بعصبيه من الرجال:مرااام ادخلي داخل ..الحين اجيك ..
وقف الرجال معه وسحبه لبرا .وصرخ بأعلى صوتـــة للعماال ..وبدقيقه كلهم تجمهروا عليه ...
فايز وهو يرمي الحرامي ع الارض:هذااا دخل المزرعه وضرب زوجتي ولا شفتووه ..احد منكم يبرر لي الي صااااااار كيف 
دخـــــــــــل كــيف؟

طبعا الكل ساكت ويفكرون جوااب يررون لفايز الي صصاار ..لكن ولا واحد منهم جاوب غير أنهم أعتذذروا...
فايز وهو خايف على مرام الي ماشافهاا هي بخير او لا....وقال:اسمعوا خذووه بعيدد عني ماابي اشووف هالأشكال هذي مرا ثانيه 
عندي بالمزرعه فاهميييييين

..تركهم ودخل داخل دور عليها ولقاهاا جالسه على طرف السرير وماسكة راسها..
أقترب منها وجلس على ركبه:مرااام .......مرااام ,يعورك شي ياقلبي؟
مرام وهي تتألم من الظربه الي براسها: أأه أههيء وش يبي هذذا معقوله كان بيسرق؟
فايز :ايه كان يبي يسرق ..والحمد الله الي ماظرك شي ياقلبي ..بس كيف تحسين راسك؟
مرام بألم: يعورني شووي.
فايز:مافي دم يعني؟
مراام :لالالا بس رظه خفيفه .."وسكتت شوي وقالت":فايزز الله يخليك ابي ارجع البيت ..والله خايفه من الجلسه هنا ..تكفى فايز .. 
هالمرره ظربني الحرامي ثاني مرا بيذبحني ..تكفى فايززز .

فايز :بس احنا لسى ماقعدنا كثيرر يامراام ؟؟
مرام بحنيه: الأ قعدنا يكفي ..يافايـزاناحبيت هالمكانب خلصا خلينا نرجــع والله تعبت تعبت .ابي البيت
اقتر منها وضمهاا لصدره وهو يزيد بضمها اكـثر ويقول :خلاص لاتخافين ..بنرجع ان شااء الله واليوم ..انا مابي شي يضرك ياقلبي 
.."وطبع بوسه على راسهاا" ومراااام خقت عليه وعلى كلامه ..وضمته نفس الشي .. وفايز يبوسها ويطبطب عنهاا..

::


فـــي مصـــر وباليل الساعه 8


تجهز ليشوفها بالمكان المحدد .. ولبس بنطلون اسود جينز .. و عليه قميص كاروهات ابيض واسود شكله فضيع ..وبلوزه قطنيه شتوية 
بدون اكماام فوق القميص الكاروهات لونها رصاصي غامق ولبس ساعه راقيه جدا وبخ من عطره الي يحبه LiNK. . وسرح شعره الي 
بدا يطوول شوي ورجعه لورى بشكل يليق فيه ... رغم أنه اسمـر الا أنه مملوح وجذاااب ويشد النظر بطولـه ووسامته البسطية .. 
واخلاقه العاليه ...

خلص لبـس ونزل ولقااا نجود بالمطبخ ترتبه (بعد مارااحت الخادمه نجود استلمت اتلنظيف وكل شي ..طبعا محد قال لها تشتغل بس 
أهي من نفسها ..لاشافت البيت مكركب نظفته ..واذا اشتهت توي لهم كوفي أكل خفيف ...على حسب مزاجهاا يعني )
نجوود : راايد وين رايح؟
رايد بأبتسامه: رايح مشوار مع أصدقائي ليه تبين شي؟
نجود:لا بس بتتأخر؟
رايد:لا يمكن ساعه وان كثرت ساعتين ..
نجود بخوف واضح:وتتركني لحالي؟
رايد بضحكه:لا تخافين صقر أثق فيه .وأهوا الحين مشغوول وماظن يجي البيت قبلي وأذا جااء اقعدي بغرفتك وش فيها؟
نجوود:اففف منك ضروري تروح هالمشوار؟؟
رايد:ايه ضروري اروح ..اسسمعي انتي تحسين انك بخير ولا للحين مصخنه؟

نجود بكذب وبتعب مصطنع :ممم أأخ مدري شفيني أحس أن جسمي مكسر ودايخه وو....
رايد وهو يضحك عليها بداخله: أأخ منكم يالحريم ..صدق ان كيدهن عظيم ... انتي اختي واعرفك ولو صدق تعبانه كان ماششوفك 
المطبخ .. ويلا خلصي وروحي لغرفتك ..

نجوود بعنااد :هاا.... ا أ رايدد تكفى لاترووووووووووح والله اخااف.
رايد بعصبيه من عنادهاا: نجود تطمني انا واثق في صقرر .. وسوي زي ماقلت لك وبلا دلـع انا ماني متاخـر بااي ...


راح وسكر البااب ورااه وهي بقت لحالهاا..
ناظرت يمين يسار ورمشت عيونهاا .... لفت ع الفرن الي ركبت عليه ابريق المااء ..وأعلن غليانـه ...

وسوت الشاي والقهوه السعودية الي تحبهاا ..وحطتهم ع الطاوله وجلست تتقهوى .. وتفكرر .. الحين هذا اذا جاء واناا لحال وش 
ممكن يسووي فيني ... بس واضح أنه محتررم ..ولا ماطرد الخادمة وولا همته ..ايه ياحظي هذ أخو الوزير يححق له يختار من مايبي 
... بس لحظه ! انا سمعته يكلم وان السالفه فيها طلاق ....أأخ بس الله لايقردني واتزوج منهم ..عندهم الزواج والطلاق زي شربة ماي 
..الله لايبلاناا..

معت صوت برا وهذي سيارتـه أكيد جااء ..
قامت بسررعه وطلعت فوق لغرفتهااا وقفلت البااب قفلتين لزوم الحرص<<هههه حليله خايفه >>
واندست تحت بطانيتهاا وهي تستغفر وتدعي ربها ان رايـد مايطوول عليهاا .. ويجي بسرررعه ..

دخل البيت وكااان فيه قمة الهدوء .. والنظاافة ..شم ريحة البخورر وكااان رووعه كل شي ..الصاله مكنسه والكبت ممسوح ونظيف 
..والمطبخ برضوا نظيف ..والقى نظره على الطاولة وشــاف صينية الشاي والقهوه والتمر ..ابتسم وقاال بنفسه:الللله وش كثر 
مششتهي القهوه السعودية ..صحيح موجود كل شي بس محد يصلح ..فكر وقال:مين سوا كل هذاا؟
مشى لداخل المطبخ وهو يناظر لكل شي مرتب ونظيـــــف وريحه البخور بكل اركان البيت ..فتح الثلاجه وشااف صحن مغطى ..خذاه 
وفتحه ..يالله حددي جعااااان والاكــل شكلة يششهي ...
جلس ع الكرسي وصب له عصير وأهوا ياكل ويستمتع بطعم الاكـل المنزلي .تعب من الأكــل الجاااهز.....
شبع وقال :يااربي لك الحمد والشكر... هذي أكيد اخت رايد الي طبخت ونظفت ..مشاااء الله عليهااا..طبخ لذيذ وشغل نظيف ..الله 
يحرسهااا ...
غسل أيدينه وجلس يتقهوى ويشاهد التلفزيون .. وماعجبه شي بالتلفزيون وفضل أنـه يطلع غرفته يناام بكرا ورااه دواام .. مشى بتعب 
للدرج وصعد لغرفته ..


عند نجود.. ياااربـــي وش هالقلق ..هذا رااح ولا جالس ماسمع صووت تحت...
فتحت بااب غرفتها ومشت بأطراف أصابـع رجولهاا للدرج وهي تناظر لتحت ..ماتبي تنززل تخاف انه يشوفهاا ..بس شسووي 
عباايــتــي تبي غسيل وكوي اففف وش هالقلق ..
وقفت على راس الدرج هي تهز رجلها بتوتــر ..من هالجو المقلق ..لاتقدر تاخذ راحتها ولا بأي شي ..حاله ماتنطاااااااااق ..

فتح بااب غرفتــه وطلع بيشررب مــاء للمطب وبعدها اكيد بينااام ..
انشلع قلبهاا وقت فتح الباااب وتمنت انهاا تنشق الارض وتبلعهااا ...وش بسووي وين اروح ..انزل تحت ولا أرجع لغرفتي .. بس 
الرجال وراي لا وطلع بغرفته بعد !! وانا احسبه تحت ياوويل قلبي شسوي شسو ي...فكررري يانجوود فكررري بححل سريـــع تنقذين 
نفسك ...


طلع من غرفته واتجهه للدرج بينزل وو تفاجىء فيها قدامــه...ناظر لهاا وهي ببجامتهاا الي لونها بنفسجي ..مرره كيووت وشتوية 
وجايه فيها قطعتين ..تحت بلوزا ورديه مقلمة بالنفسجي ..وفوقه بلوزا عاريه الاكمام لونها بنفسجي ..ورافعه شعرهااا بأهماال ..ووجهها 
خالي من المكيااج .. ...منع عقله انه يفكر في شكله او كيف ملامحهاا.. هو صحيح ان نججود تتحجب لكن ولا مره حط عينه بعينهااا 
....وقفه عن التفكيرر في الانسانه الي قدامي .الي طاحت وظربت بالارض ...فرر لهاا مسررع ويحاول انه مايناظر لهاا:ياخختي 
قوومي شفيك؟؟؟؟؟؟ يا يا نـجو د .."ايه هذا اسمها نجوود ..نجوود اوول مرا اقوله ..او اول مرا اناديها بأسمهااا" ٌاقترب منهااا 
وهزها بشويش"يانجوود قومي شفيك نجوود .نج ووود..."لمس جبينها وشافها شوي مصخنه مو مرة ..لمس جبينها لان اليوم غابت لأنها 
تعبانــه ..فكرر ومايدري وش يسووي...

نجود..مستحيل مستحييل افتح عيونـــي لاتحاوول ...ماراح افتحهاا ..بس ياويلي الرجال قر مني وش يبي لا ويهزني بعد ويقول اسمي 
..ياويييييييلي وش اسووي .احس اني وهقت نفسي صدق الحين ..لازم استمر بلعبتي اني دخت ..ولو فتحت عيونه بموت من الحياا ... 
خليني كذا احسن لين يرووح ...لكــن...!!

هزهاا وناداه وماسمعت ..ولمس جبينها شوي مصخنة... ماحست الأأ واهي بأيدينه ..يالله شالني بكل خفه .. تو ادري أني خفيفة .. 
؟هههه ..بس بسس ليه شالني ليه ...فتحت عيونها شوي ..ولاحظت انها حيل قريبه منه وتحس بأنفاسـه ونبضات قلبه ..
فتح بااب غرفتها واتجهه للسريـر ونزلها فيه و...........

...بعدين نكمل ...


::


::
تـــــــــــــــــــابـــع









::

قبل نصف ساعة ..وعند رايـد وربى

رايـد بمرح: اناا بطلب كوفي وانتي؟
ربى:ممم على ذوقك..
رايـد: طيب بطلب لك مثلي..
ربى ابتسمت له ..وتفكر أن رايد يبيهاا لكن تفكيرها غلط:طيب..
طلب لهم ثنين كوفــي وجلس معها وابتسم لها بأتقان ..
ربى بخجل:رايـد..
رايد :هلاا؟
ربـى:ممم يلا ماودك تقول ليه دعيتني ع المطعم؟
رايد بجديه: بقولك لك..
ربى بخجل ودلع..الات مفكره انه يبيهاا:طيب قول.؟
رايـد وهو يعدل جلسته ع الكرسي ..:اول شي ..معك مراية؟
ربى بأستفاهم:ليه؟؟؟
رايـد:جاوبي وبس معك مراية..واتوقع معك وياليت تطلعينهاا..
ربى..طلعتها ومدتها له ..
رايد:لا مابيها انا ..انتي الي تبينهاا ..
ربى :هههه كيف؟؟؟

رايد:شوفي وجهك بالمراية..
ربى حست انه بيقهرهاا:طيب وبعدين؟
رايد ..مد لها منديل:اذا فعلا ودك انوا نكون اصدقاء .. امسحي المكياج الي على وجهك..
ربى بتفكير:قداام الناس؟؟
رايد بأبتسامه جذابـه:روحي دورة المياه امسحيه وتعالي بوريك شي حلو..
ربى ابتسمت له ...دام هذا يعجبك بسويه يارايد ..انت من مايعجب فيك ولووايش ماتبي بسويه لك مابي اخسرك احس أنك أنت هدية 
ووصلتني ..واحلى هديه من الله:طيب..
راحت دورة المياه وبعد 5 دقائق واكثر شوي جت ..جلست قدامة وابتسمت بخجل..
رايد..جلست قدامي وابتسمت ..وحمرت خدوهاا ..فوق حمار خدوها محمرتهاا زياده ..يوم محت المكياج ..سحباااااااان الله ..جماال 
طبيعي ..ومن كثر مامسحت خدوها وشفايفها من المكياج صاروا حمر وهذا زادهاا جماال... فكر وقال:هذي اول خطوه..والحين شوفي 
وجهك بالمرايه ..
ربى بدلعها الطببيعي:ششفته ..
رايد بحماس:الحمد الله هذي أول خطوة .. ثاني خطوة ..والاهم ..الصلاة..انتي تصلين.؟
ربى:ها ايه اصلي لكن احينا اذا نممت ماصلي الصلاه الي راحت علي.
رايد بأندفاع:حرااااام عليك يا ربى الصلاة حق واجب على كل مسلم .. لازم تلتزمين بصلاتك .. كل هالي تشوفينه الحين من مطاعم 
اسواق منتزهات ....وساخه الدنيا .. ايه هذي وساخه دنيا .. وماراح تفيدك بشي... انتبهي لصلاتك يا ربـى .!!
ربى بأحرااج:أن شااء الله ..وربي يارايد ان كلامك يثلج الصدر ويريح...احس أني اعرفك من زمان وارتحت لك حيل.
رايد بأهتمام:ربى ..النصيحه الثانيـه لاتثقين بأحد بسرعه ..يعني مثلي انا وثقتي فيني ..لو يجي واحد ويكلمك بنفس اسلوبي وبتثقين فيه؟
ربى بتفكير:اكيد لا.
رايد:طيب لاتثقني بأي احد بسرعه فهمتي؟ ولاتعطين سرك لأحد..
ربى بأندفاع:طيب ..بس انت غير و.
قاطعهاا:ربى ..خلاص ..صدقيني بتفهمين معنى كلامي بعدين ..انا تعلمت من الدنيا كثير وعشان كذا اعطيك النصايح ..ونرجع 
لموضوعناا .. حتى لو نمتي وقعدي ولقيتي الصلاة رايحه عليك ..صليهاا ..ان الله غفور رحيم ..فهمتي علي؟
ربى باقتناع:أن شاء الله ..
رايد:واتركي الكسل عنك ..والضحك على ابيخ شي .. وبعد ياربى لاحظت فيك شي ماعجبني أبد .
رى بسرعه:شنو؟؟
رايد:تتكلمين مع رجال ماتعرفينهم .البنت حلوة بحياهااا وخجلها واحتشامها لذاتها ونفسها ..والعبايه ..ياربى عبايتك وينها؟؟
ربى :افف العبايه ماحبهاا احس أنها تحجزني مابيهاا ..
رايد..وجلس يتكلم معها عن خطر التكشف والزينه وينصحها بالكلاام الحلوو والاسلوب الراقي ...وربى اقتنعت منه واثر فيها كثير
ربى ..عدلت جلستها:تصدق يارايد ..اول مرا أحس اني اقتنعت بشي ..واليوم صدق أقنعتني ..
رايد بسؤال:طيب وانا هذا الي ابيه ..لكن ها يا ربى بتلبسينها؟

ربى بأبتسامه..وبنفسها"اكيد يارايد بالبس العبايه ابي أكون احسن البنات بنظرك":أن شااء الله ..وبكرا بالجامعة بتشــوف ..
ابتسم لهاا .وحس أنه نفذ مهمه كبيرره ونجح فيهاا الحمد الله ..لكن غريبه بسرعه اقتنعت معي ..يمكن لأنها معجبة فيني .!!: حلوو ..." 
وناظر لفنجانها وقال:والحين اشربي الكوفي. شكلة برد ..
ابتسمت له وشربت من فنجانهاا..

:ربـــــــــــى أزيــــــك عاملة أيه؟؟

ربى ..نزلت فنجانهااا وقامت وضمته بقووه:واأأأأأأأأأأأأأأأأأو ماني مصدقه انت هنا ؟
:أأه ياربى انا هنا وشفتك قولت أسلم عليكي..
ربى :ياحبيبي يا أحمد ..انتا اخباارك؟
احمد وهو يضمهاا :اناا بخيرر ياربى انتي عاملة ايه ؟؟أصلك وحشتيني ..
ربى وهي تضمه اكثر وحاسه نفسها طايره من الفرحه يوم شافتة :بخيرر الحمد الله ..

عصب من الموقف..الحين توني انصح فيها وكلامي كله راح بالريح؟ وتسلم على هالرجال الي مدري منو ..لا وتضمة بعد وتبوسه 
...صدق كاني أنفخ بكيس مقطووع .. هذي مامنها فايده ابد ..الشرهه علي الي خليت اختي بالبيت وجيت اشوفهاا... ضرب الفنجان 
بأيده وطاح بالارض وانكسر والقهوه انكبت ..

أحمد وهو يضم ربا ويبوسها على خدودهاا :مين ده؟
ربى بأبتسامه:هذاا .........

رايد كان بيروح ويتركهم ..بس لما شاف أحمد زودهاا ...هجم عليه وعطااه بـقس على وجهه
وأحمد عصب وضرربه ..وكسروا المطعم وأهم يتضاربوون
ربى تصرخ تبيهم يوقفون:رايـــــــــد خلاص اتركه ..تكفى رايد لاتأذيـه .. أحمد اتررركه الله يخليكم وقفواااااااا ..اههيء ياربي أحد 
يساعدني..

رايد وهو يمسح الدم الي على طرف فمة وعصب لما شاف الدم وجن جنونه وهجم مرا ثانيه وبوحشيه على احمد وعطاه بقس على 
وجهه ووببطنه ..واحمد نفس الشي ضرب برايــد وربى تصرخ عليهم تبي يوقفون ..العالم تجمهرت عليهم والكل يناظر ولا فكروا 
يوقفونهم....
ربى وهي تبكي بألم:الله يخليك يارايـــــــد اتركه ..اترك خالـي أحمد أهيء لاتأذي خالي الله يخليك

رايد ..ماسمعها يوم قالت أترك خالي...لكن أستووعب يوم قالت ..لاتأذي خالي....خالهااااااا؟؟؟؟؟؟؟ ذبحت الرجال بالضرب 
وطــلع خالهاا؟؟


::
::




عند رعـد

رجــع للفـيـلا
وطلع لمكتبه ..ووقف يتأمــل الرف الي ياصـل لأخر الجداار وملياان بالكتب ....بعضها قرأها وبعضها لايعرف عنوانهااا ..
ابتسم وهو يتذكـر موقفة مع سديــم...ومايدري وش الي جاااه من أهتمااام وخوف عليهاا .. فيه حـب تملـك يسيطر علية أنه يملكهاا 
ويبي قربهااأ... سديـــــــم ابـيـك جنبي .لكن ماراح اضغط عليك ..وسعي صدرك شوي عند بيت عـمك .. وبعدين ترجعين لــي..
مشى بهدوء ووجلس ورى مكتبه وبالظبط على كرسيه الكبير..واسند ظهره بأرتياح وغمض عيونــه ..وفــكر بنفسه ... وبتغيره 
المفاجىئ وأنقلابـه أحينا معهاا ..شوي وش حليله وشوي معصب .. وشوي رايق وشوي رومنسي ..... كره هالشي الي يطلع منه 
غصب عنه وأخذ جواله واتصـل على دكتوره النفسي .عشان يجي عنــده ويتعالج بسررعه من مرضه النفسي.. يبي يتكلم معها ويعيش 
باقي حياته بأسلوبه ووقاعيته مو بحالته النفسيه المتغيره كل شووي.....سكر من الدكتور ..وبعد 15 دقيقه وصل الدكتور وبدا معه 
جلسته العلاجيه ..وهو يتكلم للدكتور كل شي صار له بينه وبين سديم...طبعا الدكتور النفسي..لو تقوله كل شي عن حياتك لصالحك لانه 
أهو الوحيد الي ممكن يفهمك وينصحك ..لانه دكتور نفسي !! يعرف وش الي بنفسك !! ... والدكتور أستانس من رعد وتحسنه 
المفاجىء لكن لسى يبي له كذا جلسة وخلااص يصير تمااااااام .. وجلسوا يتكلمون ...


\
\
\


رجعـت كل وحده لمكانهاا تذاكــر بعد ماتقهوا وأكلوا الحلا الي سووه مع بعض ...
وطــق البااب ليكسر هدوء البيت ..
فتحت سديــم وكانــت بتـــول :هلااااا والله شخباارك؟
بتول وهي تسلم على سديم:هلا وغلاا بسددوومه أنتي هناا ؟؟؟
سديم بمزح:ههههه لا هناااك ..
بتول وهي تضربها بشويش على كتفها:هههههههه وش عندك منتي ببيت زوجك؟
سديم:ابد بس حبيت أشوف خواتي وعمي ..
بتول :أهاا"وقالت بمزح" ووين خواتك وبنت عمك الدوافير؟؟ احررقت الجوالات من كثر مادقيت ..ولايدخلون ا لايميل أبد وقلت اجي 
اشوفهم.؟
سديم بضحكه:ههههه زوجة عمي ..سحبت منهم كل شي من جوالات لابتوب ..حتى البلستيشن سسحبته منهم .

بتوول:وووه ياحراااااام ..اجل انا ماما تاركتني على راحتي تقوول رسبتي نجحتي كله لك خخخخخ ..
سديم بسخريه :ومستانسه يالخبله .. بالعكس انا احس لما احد يشد علي ويقول ذاكري أستانس واذاكر ..واجيب درجات أعلى ..
بتول :وووه بكيفه خليها تولي هالمدرسه ..المهم وين البنات؟
سديم بمزح:ههههه لو تشوفينهم .. كل وحده بغرفه ..
بتول متفاجئه:يمااااااه كل هالحشره اللله يعينهم ..ووينهم وينهم.؟؟
سديم :امشي وراي ناخذ جوله عليهم ههههههههههه
بـتـول:هههههههه يلا ..
فرت عليهم وحده وحده ..واخر شي تجمعوا كلهم بالمجلس وام رايد معهم
أم رايد:انا بكلم امك يابتول .تحشررك .أجل فيه وحده تسير بالاختبارات؟؟
بتول:وويه خالتي ...الاختبارات باقي لها يومين شفيك يعني تونا.
أم رايد وهي تمسك راسهاا:وواويلي يالخبله ..ذاكري انتم ثانويه عامه لاززم نسسبة عاليه ..ولو تنقصين النص مو لصالحكم ..اذكر 
صديقتي وحده موظفه باأداره المدرسه تقول مو لصالح الطالبات ينقصون درجه ..
بتول بتفكير: الشكوى لله ياخالتي الي كاتبه الله من درجات بناخذها ..
ام رايد:ألله يهديك بسس ..
سديم:خلااص تقهوا ..وانتوا يابنات تاخذون بريك شي وبعدها ترجعون تذاكرون مو تفكرون نسينااا .
ام رايد:ايووه صح ..
شوق:اففف وربي قلق هالأختبارات ..أسبوعين نذاكر واسبوعين نختبر ..واسبوع ننتظر النتيجه اففف ..
بتول:خلاص شوواقه ..تقوي وخلينا نسولف..
أم رايد:ايه وشخبار أمك ياوليدي؟
بتول:ماعليهااا تسلم عليك ..
اسيل:والله يا أن ودي نطلع مره ثانيه زي يوم طلعنا للشاليه وااااو كاان ونااسه صح بنات؟
بتول:اناا قلت لباابي بنطلع بعد الاختبارات وقال موافق لانه أهو بعد حيل استانـس..
أم رايد:كلنا ودنا والله بسس بنجهز لعرس ابتهال وورايـد ..
ابتهال ..اسستحت حييل واكتفت انها تبتسم..
بتول:يووه شلون راح من بالي ..
عبير بتدخل:خلاص خالتي شرايكم بعد عرس ابتهال ورايد بأسبوع نروح؟
ام رايد:ممم العطله كلها ماهي شي يابنتي .لكن خلاص أن شاء الله بقول لعمكم نطلع . لو خميس وجمعة ..
عبير:ووه فدديتك ياخالتي ..
ابتسمت لها أم رايد..
اسيل:حلووو تمااااااام ..وااو تحمست متى نعطل ..
شوق:ههههههههه تحمست اسيل كالعاده خخخخ..
بتول:فديتهاا وفديت حماسهااا ..
اسيل:ووه فديتك يابتول محد يفزع لي الأ انتي ... امم مين جعان؟
كلهم وبصوت واحد الا أم رايـد:أناااا.
ام رايد تناظر لهم .:بعذركم تجوعون طول اليوم تذاكرون ..والحين بقوم اطلع الدجااج بطبخ لكم العشاء .
بتول باندفاع:لالا خالتي ارتاحي ..
ام رايد:ووي ليش؟
بتول: اناا عازمتكم بالمول ال.......نتعشى ونتمشى بالاسواق ونرجع ..
ام رايد بنفي :لا مستحيل مافي طلعة اختبارات الحين..
بتول بأسلوب مقنع: خالتي شفيك تحشرينهم مرا وحده؟ ترا كثر الكبت يولد الانفجار ..وبالعكس الحين اذا طلعنا وتعشينا برا وتمشينا 
شوي وانتي معنا طبعاا .. راح تنتفح نفسنا للمذاكره اكثر ..وراح نجيب درجاات عاليه .. ان شاء الله ..
ام رايد بتفكير: بس خاف تطمعون للأكثر بعدين؟
عبير بنفس اسلوب بتول المقنع: خالتي خليهم يروحون يوسعون صدورهم .. وانا وانتي نجلس اذا ماودك تروحين؟
أم رايد:طيب بس لكم ..مع أنكم زودتوها العصر رحتوا للبالقه والحين بتتعشون برا ..طيب هذي اخر طلعه وبعدها لاتحاولون تقنعوني 
..بس عشان نفسكم تفتح للمذاكــره على قولتكم...
قاموا كلهم يناقزون وراحوا لبسوا عباياتهم وتجهزوا..
سديم ببرود:طيب الحين مين يودينا؟
بتول:بدق على اخوي ..سيارته جيب كبير يكفيناا..
عبير:بسس فششله أخووك خاف نحررجه؟ويمكن مو فاضي لنا..
بتول:..بدق واسئله..
دقت عليه وشوي ورد :الوو.
أدم:هلاا ها وشعندك؟
بتول:هلا أدم شخبارك؟
ادم بسرعه:ادري داقه تبين شي قولي بسرعه؟
بتول انحرجت من أخوها:اا أانا وبنات نبي نروح المول وقلنا تودينا لأ سيارتك أكبر وش قلت؟
ادم ..على طول بيرفض ..لكن فكر وقال..يممكن أشوف هذيك البنت معهم ..اعرفهااا شفتهاا أكثرر من مره أعرف عيونهاا الواسعه : 
أيه خلاص أجيكم انتي ببيت ابو رايد صح؟
بتول:ايوه جابني اخوي جاسم وراح للأستراحه مع خوياه .
ادم:خلاص كلها 10 دقايق وانا عندكم ..
بتول:حلوو ننتظرك ..باي........"ولفت عالبنات" بنااات الحين بيجي يلا جهزوا ترا ادم اكرهه ماعنده الأنتظااار .
أم رايد:والله يابنتي ولو انهاا فشله نحرج اخوك..بس داك مصرره بكيفكم. بس ها مثل ماقلت ساعه بالكثير وانتم هنا عني ..
ابتهال:ووه فدديتك خالتي ..
عبير::انا ماني رايحه بنات بجلس مع خالتي .وعمي يمكن يبون شي ..انا عندهم .
بتول:لالالا عبير ياسخفك قوومي معناا.
عبير: لالا يابتول عمي ألحين بيجي وبجهز له أكله خفيف ياكلهاا ..حرام خالتي أم رايد من الصبح واهي قايمه صلحت لنا الفطور والغدا 
ونا بسوي عنها العشا لعمي ..
بتول:ممم ياعيني عليك ..خلاص ياقلبي مرا ثانيه أن شاء الله .

اسيل..واويلي ليكون اخوهاا هذاك الي عيه زايغه ..افف انا وش الي قومني وقلت برووح ..صدق اني بقرررة لحووول .

ثواني الا وججااء أدم وركبت بتول قدام .. وسديم وابتهال واسيل وشوق ورا..
طبعا أدم ظبط المرايـه عشان يشوف الي ورا..قززهم ومالاحظها معهم .وانقهر..لكن فيه وحده منزله الطرحه حيل على عيونهاا..الحين 
لانزلت بعرفهاا ليه مستعجل اناا..

دقايق الا واهم قداام المــول نزلوا كلهم الا بتول
لفت على اخوها وقالت: ادم بتنزل معنا؟
ادم كان بينزل لكن حس أنه غلط بين هالبنااات :لا ماني نازل ..أنتي تبين فلوس؟
بتول:لالالا معي .
ادم :ادري انه معك لكن تبين بعد ولا لأ؟
بتول:لا معي يكفوني..فدديتك ماتقصرر ..يلا باي..
ادم:مع االسلامــه..


نزلت ولحقت البنات ودخلوا داخـل وانقسموا طبعا لمجموعتين لأن كل ثنتين يختلف رأيهم منهم يبي الاسواق ومنهم يبي ياكل على 
طوول..وراحت سديم مع ابتهال ..يتمشون بالاسواق لان سديم تبي لبس جديد لزووم التغــيـر عشان تكشخ لرعد ...ماتدري ليه فكرت 
انها تكشخ له .. وتحمست وراحت للأسواق سوق سوق .. ..


ناظر لها وابتسم وهوو كله قهــر وانتقااام وكرهه لها ولزوجهاا حضرة الوززيــر المغرور ..هه انت يارعد تفصلني من دوامــي! 
وتخليني مشتت بالشوارع كل الشركات ماقبلوا شهاداتـي رغم أنها لابأس بهاا..ايه هين هين يارعد ...انا اونت والزمن طويـــل !!
رفع جواله ودق على رعد


\
\
\

عــنـد مرام وفايز

وصلوا البيت البسيط ومراام على طول راحت لغرفتهاا لترتاااح ..
فايز ..تعب اليوم كثير وحس أنه مارتاح من زماااااان أنسدح ع الكنبه وغمض عيونه وهو يفكر بمرااام.. وانه نجح بكسر شوي من 
غرورها ودلعهاا ..لكن باقي لها شوي كم دررس قبل لايفصح لها الحقيقه ...
دق جواله قاطع عليه افكاره وكانت امه المتصله أبتسم وقال:هلاا وغلاا بالغاليه ..يابعد هالكوون كله أنتـي ..
ام فايز بعتاب:هلااا فيك يالخايس ..من تزوجت لاتكلمني ولا شي ووينك الحين؟
فايز :بالبيت تونا جينا من المزرعه .
ام فايز:اناا مدري أنت وش تحس فيه ياولدي ..بدال ماتراعي حلال ابوك جالس تربي زوجتك..انت بعقلك تفكر ياولدي؟
فايز: يممه انا اراعي للحلال من بعيد لاتخافين ..
ام فايز:طيب ومتى ناوي تعيش معنا انت وزوجتك؟
فايز:انا عايش الحمد الله ببيتي.
ام فايز:يافشلتي قداام الناس ولدي عنده هالحلال والنعمة يجي يعيش ببيت للأيجار ..انت بتجيب أجلي ياولدي؟
فايز:يممه انتبهي ع نفسك عشاني وانا بقرب وقت ازورك ان شاء الله .
أم فايز:مابي انتبه ع نفسي لين ماتجي عندي ,,,ياولي الببت كله تحت امرك لاتطول عليناا برجعتك. وانا مدري ليه كاذب على زوجتك 
بفقررك وان ماعندك شي؟ ليه تنزل من قيمتك ياولدي لييه؟

فايز :يمه انا علمتك ليه سويت كذا .. وان شاء الله ماني مطول وبخبرهاا على طول.بس يجي الوقت المناسب.
ام فايز بحسره:أأه منك يوليدي خايفه أموت وماشوفك ..والله لو وين ترا كل الي بيننا حارتين وشارع .
فايز:ادري ياأمي ..بس مابي مرام تدري بشي عني ..خلاص يايممه ..انا بروح اشوفهاا ..سلمي على اختي وانتبهوا على نفسكم..
ام فايز تنهدت :أأه بسس .ان شاء الله.مع السلامه..

رمى الجوال باهمال ع الكنبه ..وراح لها فوق ..وهو مل من كثر اهتماامه فيها وهي ولا مهتمه ولا داريه عنه...


\
\
\

فـي بيت الوزيـر

طق البااب بهالوقت وكانت جالسه بالصاله تلعب بنتهاا بحضنهاا وساره فوق بغرفتهاا ..
فتحت الخادمه البااب وججتها وقالت لها:مس أبراار في رجال يبغى انتا؟
ابرار بسؤال:طيب ماقالك من هو وش اسمه ؟
الخادمه:لا مافي قول.
ابراار استغربت:طيب..
وقفت ورا البااب وقالت:نعم مين؟

:اناا ريان...كيفك يا ابراار؟
ابراار بغيض:نعم وش تبي؟
ريان:ماعليه لاتقولين اخبارك..بس انا جاي بشوف بنتي ..
ابراار :ههه زين فكرت ان لك بنت.

ريان:انا مانسيتها ولانسيتك..
ابراار بتفكير..لازم اكون احسن منه وماحرمه من بنته ..يمكن لاشاف البنت يحس بالذنب:طيب بجيبها تشوفهاا بس ياويلك تدخل عتبه 
البااب واذا فكرت تسوي شي والله ياويلك ..ترا رعد فوق؟
ريان ..رعد أوريك يالحقيرر.. اجل تاخذ السي دي مني بالسرقه ها؟ ههه ماعليه ياولد خالتي ::لاماراح اسوي شي ..جيبيها لـي ..
راحت ابراار وجابتها له..وتمدها عليه ..
اخذها مها ولمح ابراار شووي ..
ريان وهو يبوسها ويبتسم لهاا: تشبهك ..
ابراار:سهل عليك الكذب ..البنت توها مو طالع شعر رموشها وحواجبها وتقول تشبهني..لاتحاول تستعطفني ..
ريان أستحى من ردها الهجومي بالنسبه له
ابراار:يلا هاتها برضعهاا.
ريان:لحظه خليها شوي معي؟؟
ابراار من ورا الباب:لا هاتهاا برضعها وانومهاا..
ريان بأنكسار :طيب خوذيهاا..
مدها عليه وحاول يخطف النظر لأبراار ..
اخذت البنت وسكرت البااب بوجهه وهي قرفاااااانه ريان وحركاته وكله ..

::

قبل ربع ساعه
كان منسدح ع السرير بعد ماراح من عنده الدكتور

رن جواله ورفعه بتعب وقال: هلاا؟


:ههه هلا بك ياحضرة الوزير.
رعد بملل ..من هالمكالمات الي كثيرر تجيه :نعم من معي؟
:معقوله ماعرفتني؟
رعد بأنتباه:مين معي تكلم؟
:انااا الحين مع زوجتك ..سديم .ههه
رعد قام وجلس بهدوء..وش عرفه باسم سديم: لاتحاول تسوي فتنه وش تبي؟
:اناا معاذ..
رعد حس أن الي جايه ماهو خير وبدا يفقد وحالته النفسيه تقلبت وعصب:خيررر وش تبي فيناا بعد كل هالمده؟؟
معاذ: لعلمك ..ترى بس حبيت انبهك ياحضره الوزير ان سديم معي الحين .
رعد بانتباه .وعصبيه مو واضحه:وش تبي فينا ياتافهه؟؟
معاذ: مابيك انت اناا ابي خطيبتي الي خذيتهاا مني سديم.
رعد بأستهزاء:انا ماخذيتهاا منك انت الي تركتها ياحقير.. ولاتعبث معي نسيت مين انا وكيف أقدر اسوي فيك؟
معاذ:اناا بس حبيت اقولك ..انك مسكين يارعد ..مفكر سديم عند عمهاا؟هي طالعه الحين معي بالمول ..
رعد بأندفاع:كذااب ..
معاذ بحقاره:انا كذاب ؟لا عي عليك تقول هالكلام يالوزير؟
رعد:لاتردد وزير وزير.. اخلص علي وش تبي؟
معاذ:شكلك مو مصدقني .. تعال وشوفني أنا وياهاا بالسوق أختار لها ملابس على ذوقي. هههه
رعد حس ان الدم تجمع بوجهه وانه مو قادر يستوعب الكلام:بأي مول انتوا؟؟
معاذ ببرود:مول ال..........وسكر بوجهه ..
اما رعد قام برشاقه من السرير وغسل وجهه ليصحصح ..وركب السياره مع السواق واتجهه للمول .. وهو يدعي ربـه أن الي قاله له 
معاذ كذب..


::

فـي المول

ابتهال:اووه سديم انتي حيل تدققين بخامة الملابس خلاص امشي والله تعبت ..
سديم:اكيد لازم اعرف وش اشتري..اذا مليتي روحي بيننا الجوال.
ابتهال:اكييد بروح..شوفي انا بروح اشتري لوشن من محل العود اوكي؟
سديم. تكلم المحاسب المندوب:عطيني لون بنفسجي.."وتلف على ابتهال"خلاص روحي ..


راحت ابتهال واهو دخــل..قرب لها وقال:خوذي هذي أحسن ..
ناظرت للشاب الوقح الي يتكلم معها وبققت عيونهاا:أنت؟؟؟
معاذ بأبتسامه خبيثه:أيه اناا ...
تركت كل شي وطلعت برا المحل..
مسك ايدها بسرعه وقال بكذب:اشتقت لك..
سديم باندفاع:كيف جيت هنا؟
معاذ :جيت وخلاص ..
سديم:وش تبي مني؟
معاذ بكذب:ابيك بشي ضروري. بس انتي اهدي عشان اقولك الي بقوله واروح"وكان يماطل بالوقت عشان رعد يجي"
سديم بصبر:طي قول وش تبي بسررعه ..معاي خواتي لافكرون شي غلط اذا شافوك بسررعه قوول..
معاذ:تعالي نجلس بالكوفي واقولك الي ابيه وتروحين خلاص.
مسك ايدها غصب عنها واهي سكتت عشان نظرات الناس لهاا وجلست ع الكرسي.
سديم:تكلم أخلص .. مااطيق الجلسه معك بسرعه ..
معاذ ببرود:الي بقوله اني مو زعلان لامنك ولا من زوجك بس..."وسكت مايدري وش يقوول ..اساسا ماعنده شي" أناا
سديم بأستفهام:قوول أخلص؟
معاذ:ششفيك مستعجله؟
قامت وقالت :اصلا أنت ماعندك سالفه .."وقامت عنه ومسك أيدهاا"
مسك ايدها وبحنيه مزيفه:سديم اسمعيني ... الي بقوله.
سديم..ارخت اعصابهاا الي متوتره منه وقالت:ايوه وش تبي؟

مسكهاا من ايدها وقال له: ياحقيرر وش تبي فيهااا؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
"ضربه كف "
سديم..هذا الي ماكنت حاسبه حسابـه ولا متوقعته ..رعـد وش تبي يارعد ليه جيت بالتوقيت الغلط ليه .......
معاذ بقهر منه: انت تمد ايدك علي "جاء بيضرب رعد لكن الامن أمسكوه " وبعض الناس يتهامسون" هذا الوزيـر ر ايوه الوزيـر واااو 
ماتوقعته كذاا ..وش فيه معصب..ياترى وش الي صايرر..

كلاام يتهامسون فيه .. وهذا الي ماحبه رعد انه يطلع عليه كلام ..سحب سديم وترك معاذ للأمـن وطلع فيها برا ..ودخلها بالسياره 
ومشى السواق..

وصلوا للفيلا

نزلت من السياره ومسكها ووقفها عن دخول البيت وقال:وش طلعك من بيت عمك ؟؟؟ رحتي تشوفينه صح.
سديم ببرأه:لا يارعد مارحت اشوفه هو ...
قاطعهاا:اناا انك متفقه معه ..اصلا انتي تبينه من اول ... ولا ليه رحتي لبيت عمك كل هذا خطه عشان تشوفينه وتصيعين على راحتك 
..صدق أنك وحده حقيرره ..
سديم بدت تنزل دموعهاا:رعد صدقني هو طلع لي .وبعدين ليه اشوفه وش ابي فيه ..رعد تكفى لاتقوول شي انت ماتعرفه ولاتتهمني 
بشي انا ماسويته .. رعد خليني أقولك كل شي.
رعد بأندفاع ..وحس نه جسمه وكل مافيه ينتفض ..من القهر والعصبيه والموقف قدام النااس :انتي وحده مااعندك أحسااس ولا أماانه 
..حتى طلعتي للسوق وماقلتي لي يعني عشان تاخذين راحتك .وخفتي أني أسئلك مع من رايحه ..اتريك رايحه تشوفين الحقير الوصخ 
معااذ يااتافهه.. انا الغبي الي أمنت فيك

"وقال بنفسه..وانا الغبي الي كنت بتعالج عشــانــك"

سديم ..جن جنونهاا منه ..تهجم عليها بالكلام ولاراعا مشاعرها ولافكر وأحتسب للكلام الي قاله..وقالت له بقهر ودموعهاا على 
خدها:اناا أناا الغبيه الي صبرت عليك للحين يارعد..ولو وحده مكاني ماقعدت معك دقيقه ..انا تحملتك على قساوتك معي واسلوبك .. 
احرجتني كثيرر قدام العالم واهنتني وذليتني ..وانا ساكته وصابره عليك وادعي ربي انه يسخرك لي..لكن وش ارجاا من واحــد 
مجنوون ومريض نفسي زيــك ..أكرهــك اكرهـك يالمريض يامجنووووووون يامجنوووون..

فتح عيونه الي تطاير شرار من كلامهاا .. جمع عصبيته منها بقبضه ايده وصفقهااا كـف طاحـت ع الأرض ونزل دم من طرف شفتهاا
سديم ....مسكت بطني خفت لايضربني ...وانزف ويشك بحملي اذا تألمت ..تماسكت نفسي وقلت:اصلا انت مجنوون,,اناا أكررهك ..

سحب طرحتها من راسها وشد ششعرهاا وقال:اناا الغبي الي صابر عليك للحين.
سديم باندفاع وقهر وهي تبكي: انا مستحيل أعيش مع واحد زيـك يشك فيني ومزاجة متقلب ..انت مجنوون انا وش يجلسني مع مريض 
..طلقــــــــنـي طلقــني

رعــد....كرهت نفسي أني فكرت بيوم أدخلها بقلبي واحبهاا لكن انصدمت بلواقع المرير..تعايرني بمرضي الي غصب عني فيني 
هالمرض .وشفتها مع معاذ ماسكه ايده ..اصلا لو أهي صدق ماتبي معاذ كان ماسمحت له يمسك ايدهاا..حياتي معهااا مستحيله ..أهـي 
ماتبيني .وانا حاولت احببها فيني وماقدرت ...نزل لمستواها ..صفقها كف ثاني...ومسك شعرهاا وقـــأل: أنــتــي طالـــ


::
::



أنتهـى



وهذا عوضتكم ببارت طويــــــــل

لو احد يقولي قصير صدق صدق بزعــــل








::

لا اله الأ أنت سبحانك أني كنت من الظالمين

.،
الـــــــبارت السابــع والعشــ27ــرون

~ قرأه ممتعه للجميع ~

تحياتــي : نـررجسـيھے


::






فـــــي مصـــر
~~

هزهاا وناداها وماسمعت ..ولمس جبينها شوي مصخنة... ماحست الأأ واهي بأيدينه ..يالله شالني بكل خفه .. تو ادري أني خفيفة .. 
؟هههه ..بس بسس ليه شالني ليه ...فتحت عيونها شوي ..ولاحظت انها حيل قريبه منه وتحس بأنفاسـه ونبضات قلبه ..
فتح بااب غرفتها واتجهه للسريـر ونزلها فيه ولـف وجهه عنهاا وهو يدعي ربــه أنه مايكون أخطىء بشيلهاا ..بس أكيد لو أي أحد 
مكانـه بيسوووي نفس الشي .. قال وهو يسئلها: يختي أنتي بخير.. ؟؟ أروح اجيب الدكتور؟
نجوود... يمممه احس أن الاسجين انقطع عني ..وش يبي هذاا مني رووح روح أنا بخيرر ..والله فشله ..يكفي الي صاااااار خلاص 
دخيلك روح .. بس اذا سكستت وماقلت اني بخير ورديت عليه بيتمركز هنااا ومايروح ... أخرجت نبرات واهاات كاذبه واخرجتهااا 
بأتقاااان :أممم أأ أ"وبدت تفتح عيونها بشويش"
اما صقر. شاف أنها بدت تصحي ..وحس ماله داعي مكانه ..وأستئذنها وطـــــــلع..
نجود... بعد ماطلع ..نقززت ع السرير وهي تشهق بتوتر:الحمد الله الي راح قبل لايجي رايد ويفهمناا غــــلط ..اوووف الحمد الله ..
تلهلمت بالبطانيه بعد ماطفت اليت ..وراحــت في نومه طويـله

::

::


وعــند فـــأيــز ومرام

سكر من أمه ألي خايفه عليه وتحاتيه ..وكل ماتدق عليه ..تذكره بحلال ابوه الي تاركـه ..وجالس يربي مراام على كيفه .. طــلع فووق 
لقاهااا تسرح شعرها وكانت لابسه بيجامتها تستعد للــنــوم ..
ابتسم لها واقترب منها وطبع بوسها على خدها :هلاا بالحلوو.
مرام..كمشت من بوسته وقالت بمجامله: هلاا ..
فايز ..لاحظ أنكماشهاا وماحـب يتلصق فيها أكـثر:بتنامين؟
مرام وهي تقوم عن كرسي التسريحه متجهه للسرير:شوفه عينك ..ايوه بنام..
فايز:أهاا .بس مو كأنه بدري؟ أجلسي ودي أتكلم معك شوي.
مرام بملل: مالي خلق أتكلم خليها بكرا..
فايز بقهر منهاا: أحسن ..عمرك ماتتكلمين ..اصلأ الشرهه علي الي مقابلك ...طلع وصفق البااب ورراه .
اما مرام ماهتمت لـه ولا يهمها أصلأ .. طفت اليت ونامــت
..
فايز ...عصب منهاا .وراح نزل بالصاله ..فتح التلفزيون وعلى الصوت وهو مو يمه كلش يفكر بمراام ... وأنـه مــــل مـل منهاااا
كلش تتذمـر ومو عاجبها شي .. لهم مده متزوجين ولا مرا حسسته أنه زوجهاا ..واشياء كثير ..ماسوتها له وبس مطنشته ..حسنت من 
غرورها شوي صحيح بس لسى فيهااا غرور.. مراام يبي لهاا طريقه اخليهاا تبطل هالغرور وتحسسني أني زوجهاا ...لكــــــن أناا مو 
بس فاضي لها ...عندي اشياء كثير تاركها ومقابل مرام ...شركات واسهـم أبوي ..عقاارت واششياء يبي أكون موجود فيها واراقبها 
بنفسي.. وخاصـه أمي واختي ..تاركهم بفيلا مع الخدم ولا أدري عنهم ...لكــن ..انا وعدت أو مراام أنــي أغيرهاااااا..."رجعت في 
ذاكرته بالايام الماضيـه وخاصه لما كان يتكلم مع ابو مرام ...."

أبو مراام كانت تربطه علاقه عـمل وشراكة مع فايز .. شركاتهم تصدر لبعض وشغلهم تماام .. وكان افضل شريك تعامل معه ابو 
مراام هو فايــز ..قوت العلاقه بينهم ..وابو مرام حس ان فايز ولده ومو شريكه ..كان حيل معجب بشخصيه فايز الي كبر منصور. ولده 
..منصور كان يدرس برا ..ولا يدري عنه ..وفايز مشاء الله بعمر ولده لكنه رجل ناجــح ومحظووظ بشغله ..وأمــه داعيه له .. صار 
فايز يتردد بأستمراار بالجيه لبيت أبو مرام .. ومرا كان عنده وسمع صراخ ابو مراام على اهله ..ولما جاه بالمجلس سئله فيه .. مسك 
راسه أبو مراام وقال:مافيه شي ياولدي ..
فايز شبك اصابعه ببعضهم وقال: افا ياعمي تخبي عني شي؟
ابو مرام..رفع راسه وقال:لا والله ياولدي ماخبي عنك ..بالحقيقه ..اناا ماعندي الا هالولد الي داج برا ..وبنتي من سوق لسووق .. 
ومحل لمحل ..وبس حاطه عبايتها على كتفها وماشيه .. بدون أذن مني ..بس شغلتها تاخذ فلوس وتروح ..والناس تتكلم وتقول أبو 
منصور ماعنده دبره ولايعرف يربي بنته ..وطلعوا كلاام اوجعني وهالبنت الي عندي ماتقدر أبــد.. وفوق هذا بس تتشكى ومو عاجبتهاا 
حياتهاا ..
فايز ..كسر خاطره ابو مراام ..رجال كبير بالسن والشعر الابيض معبي دقنه والهم من بنته وولده قاته وموجعه: ادعي ان الله يهديهم 
ياعمي..
أبو مرام ماسك راسه:امين الله يهديهم..ان شاء الله اوول مايجي ولد الحلال بزوجهاا على طــول ..
فايز..سسكت شوي وقال: امين ...
ابو مراام رفع راسه بسرعه وقال:انت متزوج؟
فايز بهدوء:لا.
ابو مراام:خاطــب؟؟
فايز:لا..ليه؟
ابو مراام: ياولدي ..شرايك تتزوجها؟ ولو ادري انها مو زينه اعرض بنتي عليك لكن فهالزمن قليل تلقى رجال كفو.. وانا أثق فيك 
واعرف معدنك واصلك ياولدي .. وش قلت؟
فايز بهدوء...وبتفكير... انا بنفس الوقت ابي اتزوج امي تدور لي ..ليه ماتزوج بنته المغروره وأفك ابوها المسكين من همهاا..وعدل 
جلسته وقال: واناا موافق ياعمي ..الي تامرون عليه انا موافق ..وانا الحين اتقدم رسمي لخطبت بنتك ..
ابو مراام بفرح واابتهج:الله يوفقك ياولدي ..الله يوفقك ..لكن اوعدني؟؟
فايز :مايحتاج تقول ياعمي..أوعدك احافظ عليها ..واغيرهااا ..وبتشووف بعينك..بس أنا عندي شـرط ...
ابو مراام:وش شرطك؟
فايز:مابيها تدري أن عندي كل هالخــيـر .. ابي اكون رجل بسيط وموظف راتبه لايكثر عن 3الاف... بالنسبه لهاا..
ابو مرام بأستغراب:بس ياولدي هذا فيه اهانه لك ليه؟
فايز:هالشي ياعمي هو الي بيغير بنتك.. صدقني .
ابو مرام بتفكير: طيب براحتك..


صار الي صاار وتزوجهاا ..وابو مرام اهو الوحيد الي يعرف حقيقه فايـز..


::


نــرجع لمـــــصر


~~

رايد ..ماسمعها يوم قالت أترك خالي...لكن أستووعب يوم قالت ..لاتأذي خالي....خالهااااااا؟؟؟؟؟؟؟ ذبحت الرجال بالضرب 
وطــلع خالهاا... خالهااااااااا خالهااااااااا..
نفض أحمد من أيــده ووقف وأنفاسه تطلع وتنزل بصدره وقال: اعذرنــي ..انا فكرتك .........
احمد بعصبيه:فكرتني صاحبها ؟؟انتاا مين وبأي اسااس تمشي معها؟؟
ربى بأندفاع:خالي هذا زميل لي بالجامعه .. وكل طلعتناا عشان نتناقش بأمور المحاضرات وغيره ..
احمد : اه فهمت ..لكن ليه يهجم علياا بلشكل ده؟
ربى بتبرير لرايد الخجول من فعله ..:ماعليه خالي بس اهو مكان قصده ..ولايدري أنك خالي.. معليش لاتزعل خالوو..
أحمد وهو يمسح ملابسه بكفه ايده ينفضهاا: ماشي ..انا حعديها هالمره دي عشانك ياربى ..
ربى: تسسلم ياخالو وصدقني رايد صدق مكان قصده يأذيـك ..صـح رايــد؟؟
رايد ومو قادر يناظر لأحمد:صحيح..اناا اسف أخوي ..مكان قصدي.
احمد.أبتسم وقال:ماعليش ...أصلك أكيد بتغار على بنات بلدك.."التفت على ربى وقال" اشوفك بعدين ياحلوه اناا ماشي دلوقتي ..
ربى:اوكي خالي..
احمد:تعالي خلينا نشوفك..
ربى بأبتسامه:أوكي.
رايـد قاطعهم وهو حدده خجول ومعصب مايدري ليـه أنقهر من ربى: انا رايح ..واس مرا ثانيه أخ أحمد ...
مشى وماترك مجال لربى انها تكلمه ...راح ولا حتى قدرت تعاتبه ليه يضرب خالهاا..
سكتت وهي كاتمه غيضهاا منه وراحــت لشقتهاا..

::
::




فــي المـــــــــول


بتول:لالا مو معقوووووول وين سديم وين راحت؟؟
ابتهال:الظاهر راحت مع رعــــد ..
اسيل :تروح مع رعد وماتقول لناا؟؟
شـوق:اصلا وينه رعــد؟
ابتهال: مشوين العالم كلهم متجمهرين على رعد وسديم..ومالحقت اشوف الي صار بس شكله خذاهاا وراح..
بتول:يعني تتوقعين كذا؟
ابتهال:أكيد ..واذا مو مصدقتني وقفي أي شخص واسئليه عن الوزير.يقلوون لك من شوي كان هناا مع زوجته ..وراحوا..
شوق:والله خايفه ..بس مضطرين نصدقك ..لان حيل تأخرناا ..يلا امشوا..
بتول:يلاا ..أدم لـه ساعـه تحت ينتظرناأ..
شوق واسيل وابتهال:يلاا. مشينااأ..

::


::



كانت تمشي على رصيف الشارع وعلى أنوار الاعمده الضعيفه باين زولهاا وهي تمشي بأنكسااار ... وهي مو مصدقه الي قااله لهاا 
...

وتحاوول تستوعب بعضا من الي قاله ... ليه يارعد سويت فيني كذا ..ليــه ..بعد ماحسيت بلحظه اني ممكن اتقبلك تسوي فيني كذاا .. 
لـــــــــيه يااربــي ساعدنــي ..خلاص مابي اعـيش مابي وش ابي من هالدنيا.ياربي لو ارمي نفسي قدام وحده من هالسيارات وش 
ممكن يصير!!

رجعت تتذكر للكلام الي قااله لهاا من دقائـق وهي تبكي وتمنت انهاا ماتت ولا سمعته منه
رعـد بعصبيه وتقلبه السريع وانفعاله وغضبه ..وقهره أستفزازهاا لـه .. نزل لمستواها ..صفقها كف ثاني...ومسك شعرهاا وقـــأل: 
أنــتــي طالـــق ... انقلعي عـن وجهـي ..."وبصراخ" أقول أنقلعي عـــــــن وجهـي مابـي اشــوفك .. أنقـــــــــــــــــــــــلعي ..



رجعت لمكانهاا الي هي فيه وتبـــــــــــكي من القهر ..
شعورهاا لايوصف.

حست بالـــــــقــهر
تألمت
أنذلـــــــــــت

كسرتني كثيرر يارعــد
اول مرا اغتصبتني ورميتني ..وهالمره تطلقني وترميني ..وانا احمل ولدك ..رميتناا انا وولدك برا ..بالشارع ولافكررت بمصيرري .. 
ولافكرت ووش ممكن يصير فيني ..ياترى بيهمك أمــري لو صار فيني شــي ؟؟
بيهــمـك ؟
مستحيل ارجع أفكر فيك ولا راح اسمح لشخص مثلك يسيطر على تفكيري ويأثر فيني مستحيل ...
..

مسحت دموعها الي عبت نقابهاا ووقفت تاكسي واتجهت لبيت عمهاا وهي مو عارفه كيف بتواجهم وهي مطلقـــــــة !!

انــت ناقــص ياعمي بعد هم ..نـاقـصك هم وحده مطلــقلة..!!

:::



رعــد

طردتها ورميتهاا برا واناا مو بوعيي... الموقــف الي شفته بالمول استفزني والقهر الاكــبر انها زودت الطين بله ..قامت تعايرني 
بمرضي ..اصلا وش عرفها اني مريض؟؟ كيف عرفت؟ ماحاولت تصلح وتفهمني تهجمت علي ...وتستاهل ..اصلا مفروض أناا 
اطلقهاا من زمان يكفي خذيتهاا غصب عني .

فتح البااب ودخل لغرفته رمى بنفسه ع السرير ..وهو يفكر فيها..ياترى الحين وينها وش تسوي وين راحت؟ وكيف بتروح؟.."ناظر 
للساعه الكبيره المعلقه بوسط الحائط" وقال بنفسه لساعه 12 ونص باليل الوقت متأخر ..

وانا وش علي منهاا خلهاا تولي ... الخاينه الحقيره .. خلاص انا تزوجتاه سترت عليها والحين خلهاا بالي مايردها أن شااء الله ..


::

::

فتحت لهااا أم رايد ..وارتــمت بحضنها وهي تبكي وتشهق بصوت عالـــي: خالــــــــــــــــتي .. اأ أهيء الحقي علي ..أأاهي ء
ام رايد بخوف..دخلت سديم وسكرت البااب وهي تضم سديم وتطبطب عنها:بسم الله عليك يابنتي شفيك خوفتيني عليك؟؟ تكلمي وش 
بك؟

سديم وهي تشد على ام رايد وتبكي بألم وبشكل يقطع القلب:خ الت ي ر عـ د

ام رايد بخوف: قولي يابنتي شفيك بسم الله الرحمن الرحيم شفيهاا هالبنت ..
سديم بكت بصوت عالي يكسر الخاطر: ر عد ط لقني طلقني ياخالتي ..
ام رايد شهقت: بسم الله كيف وشلون ؟ انتي طالعه من هان على اساس تطلعون تتعشون وش جاب رعد لك؟ قولي لي يابنتي 
كـــــيف؟
كلهم من سمعوا صراخ وبكا سديم نزلوا وسمعوا الي صاار

!!!!


::



بعــــــد يومـــــــــين




فـي مًــصر وبالجامــعة


اول ماوصل للجامعه دخل ع المحاضره
وبقى يستمع للدكتور ..

وبوسط هالهدوء ..دخلت وقالت:السلام عليكم ..مكن ادخل دكتور؟
الدكتور..."طبعا هذا غير الدكتور الي تهاوشت معه":وعليكم السلام تفضلي ..أجلسي مكانك ربى ..

مشت بهدوء وهـي تناظر للمكان الي بتجلس فيه ...وكانت لابسه عبايه كتف شوي فضفاضه وحجابها الاسود الانيق ووجهها خالي من 
المكياج ..
الكل يناظر لهاا ..وبالاخص رايد ...ناظر لها بأعجاب وابتسم من داخله ..
جلست بمكان وراه واستمعت للمحاضره معهم بهدوء ..وهي تسئل وتستفسر ومهتمه مع الدكتور والمحاضـره ..




خــــــلــصــت المحــــاضـره


أتجهت للكفتريا وأطلبت قهوه سادة ...وفتحت دفتر ملاحظتها وجلست تراجع الي كتبته اليوم بالمحاضره ..وتتلذذ بقهوتهاا رغـم 
مرورتهاا ..وابتسامه الرضا ماتفارق وجههاا..

لم كتبه من الطاوله ومشى مع أصدقائه واهم طالعين من قاعه المحاضره.. كاناو اصدقائه يسولفون واهو مو معهم ابـد ..

عماد: ها شبااب تخاون ؟
علي:انا عن نفسي اكيد بروووووح أحد يفوت هالسهره عليه.
عماد :حلوو..طيب وانت يارايد بترووح ؟؟
رايد:هاا ..لا والله مالي خلق سهراات ..
عماد:انت خلك بس بتذاكر اف.
رايد:هههه لاوالله مو كذا بس مالي خلق سهرات ..
عماد:طيب طيب براحتك...

مشو ووصلوا للكفتريا ..وجلسوا على طاوله قريب لها حيل لدرجه تسمع سوالفهم ..
عماد:انا أبي كابتشينو وانتوا؟
رايد:وانا بعد..
علي:خليهم ثلاثه ..
طلبوا وجاهم الطلب بسرعه وجلسوا يسولفون ..
عمااد:شباااااااب ذيك ربى ولا أنا غلطان؟
علي بأهتمام:ايه شفتهاا استغرربت .لابسه عبايه ..وماتناظر لأحد ..ماصدق صرااحه انها تغييرت بيوم وليله !!
عماد:غريبه والله ..
رايد بدفاع:عاادي شفيهاا يمكن فكرت البنت وغيرت رأيها!!
عماد:الله يثبتهااا على كذاا ...لكن بصراحه حتى واهي مو حاطه مكياج تهبل مشاء الله ..
عماد:من جدد تجنن الله يحفظه ..
رايد ..انقهر من كلامهم ووصفهم لها:لحوول فكوناا الحين ايوه وش بتسون باقي يومكم؟؟
عماد:انا وعلي بنروح السهره وانت مدري عنك وش بتسوي.
رايد:بجلس بالبيت أحسن لي..
(رايد وربى مايتكلمون من ضرب رايد خال ربى ..كلن يتحاشا الثاني ومايتكلم معه ولا يعرف الغلط من مين ولا ليه مايتكلمون مع بعض 
)
علي وهو يوقف بع مارب الي بكوبه:ايه بكيفك ..عنيد مدري ليه ماتبي تجي معنا...وانا الحين بروح انام لي شوي عشان أقعد واروح 
السهره ..
عماد وهو يوقف كمان:حتى اناا ..يلا فمان الله رايد.
رايد بأبتسامه:مع السلامه..

راحوا وجلس لحاله شرب الكابتشينو بهدوء واخذ كتبه ووقف بيروح البيت ...
صدم فيها ووقف لحظه !! ناظر لهاا ووبوجهه تخلو أي تعابير..
ربى بأسف: اسفه ..
رايد:لا عادي..
مشت بتروح ووقفها صوته يقول: ربـى ..
لفت عليه بسرعه وهي متشوقه للي بيقوله: ربـى ..مشكوره ..
ربى :على شنو؟
رايد :على سماعك لكلامـي ولبسك للعبايه ..
ربى بهدوء:العفو لكن....انا لبست العبايه ..لأن فعلا حرام الي كت اسويه ..وانت بسس وعيتني شووي .. وعلى فكره ..حتى خالي 
يعتذر منك..
رايد..حس بكلامها انها تنغز فيه: العفوو ..ربى ..انا اسف على ضرب خالك ..ولتدخلي وانا مالي شغل فيك ..بس غصب عني عجزت 
صدقيني !!
ربى بتفهم :طيب مو مشكله .. انسى ...

لفت بتروح ..مسك ايدها وقفها :لحظه ربى ..
ربى بأستفهام وهي تناظر لأيده:هلا بغيت شي؟
رايد ترك ايدها بتوتر وقال: ربى ممكن نتكلم شوي؟
ربى:بس ...
رايد ..كرهه تصريفها له : طيب براحتك...
مشى عنهاا بسرعه ..وهي مشت وراه ...حست انها زودتها معه وهو الي تكلم معها وعطاها من وقته وتكلم معي بأسلوب ويمكن انا بعد 
مصختها يوم شفت خالي ..
طلع برا الجامعه ووقف ع الرصيف ينتظر السواق يجيه ..
قطع الشارع يبي يوقف ع الرصيف الثاني ...وهي مشت وراه وتردد :رايـد ..لحظه شووي بس ...اسمعني ..رايـد ششفيك مسررع ...
كان ماشي ومطنشها وهو منقهر ..اجل انا تطنشيني وتبني تحقريني ياربى ..وهذا انا ماشي وحاقرك وش بتسوي .... بعد ماقطع الشارع 
..سمع صوت سياره ضغطت فرامل بسرعه وشحطت لف بسررعه عليها ومسكهاا وسحبهاا عليه ونبضات قلبه تسارعت وخااف 
وتوتر عليها ..
ربى ... كنت امشي وراه وهو مطنشني تماما ولا معبرني .. عبر الشارع ولما عبرت وراه بغت تصدمني سياره الا لما سحبني بسرعه 
البرق .. توترت وخفت لما صرت قريبه له هالكثر قدام الناس والمكاااان حيل غـلط ومحرج !!

فكيت نفسي منه وانا أقول: خلاص اتركني شفيك للحين ماسكني.؟
رايد وهو مفهي:هاا ا أ أنتي ليه تلحقيني وشش تبين؟؟
ربى:انت شفيك اكلمك ومطنشني كنت راح اروح منك..
رايد وهو يمسك ايدها عشان السيارات :قولي وش تبين؟
ربى:ا أ بي نرجع اصدقاء .شفيك لك يومين ماتكلمني.
رايد:لان انتي مو ماكلمتيني بعد..
ربى : اأ انا انتظرك تكلمني ..
رايد ..وهو يناظر لسياره السواق الي توه وصل: اركبي معي ..اوصلك..
ربى:هاا لا الحين اروح مع تاكسي.
رايد:تروحين لتكسي والسياره قدامك ..امشي يلا ..
ربى بتفكير:طيب ..

ركبت ورا السواق ورايد قدام ..
رايد:ايوه وش كنتي تقولين؟
ربى : هاا لا ولاشي خلاص ..
رايد: طيب ...الا وين شقتك؟
ربى : بفندق ال..........

مشى ووصل قدام الفندق
وناظر للفندق الفخم ...وقال:هنا ساكنه؟
ربى :ايه ..
رايـد :اهااا..
ربى وهي تنزل: اشوفك بكرا بالجامعه ..
رايد:طيب .. اأ ربـى ...
ربى :هلا؟
رايد: رقمي معك صح؟؟
ربى بتعجب:ايه ..
رايد: دقي علي أوك عشان نكمل كلامناا ..
ربى بتفكير: أ طيب ..
ابتسم لها وبادلته الابتسامة وسكرت الباب....

::


في بيت أبو رايـد


كانت جالسه سديم وتذاكر لأبتهال..
ابتهال: تكفين سديم أكتبي لي زي هالمعادله بـس غيري الأرقام..
سديم .. وهي كلها الم وتعب وقهر من الي صار لها لكن ..تحاول تخفي حزنها عن اهلهاا .. وبالحقيقه اهم يدرون بحملهاا لكن حلفتهم 
ماتبي رعــد يدرري بشي :طيب .."كتبت لهاا معادله وعطتها"يلاا حلي المعادله ..
ابتهال ..وهي تناظر لسديم المتكائبه: سديم..
سديم:هاا؟
ابتهال: سدومه لاتتضايقين بليزز..
سديم:من شنو اتضايق؟؟
ابتهال:من طلاقك.
سديم..هه شلون ماتبيني أتضايق شلوو يا ابتهال: لاا ليه اتضايق ..انا مو اول ولا أخر وحده تطلقت ...وبعدين يلا حـلي ..انا بروح 
أنزل لخالتي ام رايد واجي..
ابتهال بمرح:ههههه طيب رووحي فدديتك..



::

فـي بيت الوزيــر


مـروا هاليومين على رعـد ولا خبر أحد أنه طلق سديــم
حالته تدهورت

تعب عاناا كثير ولا يتكلم وش الي فيه ... تعبت نفسيته وحالته تدهورت وصار نفسيه !!

كان تووه نازل بيطلع ليرفهه عـن نفسهه نـزل تحت لقى أم وائل وبنتهااا عندهـم تحت جالسين مع ساره وأبراار
..رعد:أحـم حم..
ساره : وي هذا رعـد بيطلع ..
أم وائل:طــيب بنتغطى . .

تغطوا ومـر رعـد وطلع برا ..
ام وائل:يووه شفيييه رعـد متغير؟
ابراارر تهز بنتهاا:مدري والله لكن شكل الشغل متعبه ..
أم وائل:أيــه الوزيــر منصبه صصعب الله يعينه ..
ساره: أيه والله ..الا شخبارك شهد؟
شهد بحيا:الحمدالله بخيرر وصحه وعافيه ..
أم وائل وهي تفكر بنفسهاا...ياسلام لو رعـد ياخذ بنتي شهد ..زوجته مو عنده وينها شكله مايبيهاا ...أييه بسس لو يصير الي براااسي 
وياخذهاا بس كيييف !!! مشاء الله تبارك الله ..الرجال حليوه ومنصب ومال وكــل شي !! ..بس لو اقنع وائل يتزوج من بناتهم .. مم لا 
مابي هالمطلقه ..الصغيره لا بأس فيهااأ..:ايوه ووينها زوجة رعد؟
ساره بأبتساامـه:عــند أهلهااا..
ام وائل:ايييه مشااء الله ومتى تجي ؟
ساره:مدرري يمكن بكرا اوبعده الله أعــلم !!
ام وائل:اهااا..
شهد .دق جوالهاا:مااماا ..هذا وائل يدق.؟؟يلا نطلع.
ابراار:ووين بدرري جلسواأا؟؟
ام وائل بتمني:والله ودي لكن وائل عنده دواام ..واناا عدي شغل بالبيت..واكيد مرا ثانيه بنجيكم...سلمي على خالتك..
ابراار:اووكي أن شااء الله ..حياكم بأي وقـت ..
أم وائــل :تسلمين يابنتي ..
سلموا على بعض وطلعواا..

ابرار:اف هالحرمه ماحبيتهاا..
ساره:بالعكس شهد مرا عسسل.
ابراار:البنت ماعليها كلام بسس أمهاا ..بينت كأنهاا حليله بالحفله والحين كانها صاير قويه صح !
سااره:مدرري مالاحظت ...الا مو كأن سديم طولت؟
ابرار:الا والله حيييل طولت اشتقناا لهاا ..
ساره:أأأه مو كثرري ياابراار.
ابرار:ايه والله .. شكلهاا مبسوطه عند عمهاا..
ساره وهي تاخذ بنت ابراار:عطيني الزيونه الصغنوونه وه فديتهاااااااااااا..
ابرار:خوذيهاا عندك..اناا بنام شوي طول ام مسهرتني ماخلتني أنااااااام .
ساره:ههههههه افاا هاتيها بس

::


عــند رياان

كاان يسووق ومعصب

مايدري وش سوا بنفسه !! دمــر حياته من أنانيتــــــــه وطمعه

طلق زوجـــــــته
واهوا الحين بعيـد عـن عياله وزوجته ..مفروض أنهم ببيت واحد تحت سقف واحـد ..

وقـف بسيارتـه بعيد .. نـزل وأرتكى على مقدمه السياره .. وعيونــه شوي وتدمـع من القـهر ...شاف بنته .. الصغيره ..تعــلق فيهاا 
من شافهاا أول مره بـس .. اشتاق أنه يدق على ابراار ويستسمح منهااا لكـــــــــــن بعـد الــي صاار ماله وجه أنــه يــدق !
مشى وهو يفكر مشى لصار بوسط الشارع ..مفكر مافيه غيره بالشارع ..

ناظر لجواله !!

له أسبووع واكثر بعد مـــاادق ويـــن البناااااات الــي كانوا يكللمونه وتركوه ! واصدقائه الي لابغوا مصلحه دقوا عليه ..وكان هالبنات 
حسوا أنـي طلقت زوجتـي !! يالله !! هالدنيااااا غريبه ..
ليتهاا تمشي ع الكـيف يالـــــيت !!
راح وركـب لسيارتـه وهو معصب دعـس ع البانزيـن .. بسررعته وهو مايفكر ولا يبي يفكر وش الــي قدامــه ..

زاد بسرعه سيارتـه وكأنه قاصد أنه يمووت يبي يتخلص من نفسه بنفسه ..
وفعـلا كأنه صار الي يبي ..وبلمح البــًصر صاار رياان في كومه من تضارب حديد ببعضه ونزفت الدمااااء ..ولا يعلم بحالــه ..

::


يـــــــــــــتــــــــــــبع







يــــــــــــــــتـــــــــــــــــبع


في فيلا الوزيــر

رجع رعد وجلس مع ساره لقاهاا تلعب بنت ابراار
رعد:السلام عليكم ..
ساره/هلا وين رحت؟
رعد:رحت .اشم هوا..
ساره تناظر لرعد بتفحص:رعد فيك شي؟؟ وجهك مو طبيعي؟
رعد بحب:لا مافي شي..
ساره:انزين سديـم وينها ليه ماجت؟؟ على اساس يومين وتجي الحين صار لها 4 ايام؟
رعد بألم : ماراح تجي خلاص..
ساره:يحول ياسديم اكيد عجبتها جمعه خواتهاا..

رعد:هههه لا ياساره ..خلاص اناا طلقت سديم..
ساره بصراااخ: شنووووو طلقتهاا؟؟ انت تمــزح .؟؟ لا رعدد أكيد تمززح.
رعد بهدوء: انا طلقتها وخلاص مابي أحد يتدخل ليه وشنو اوك؟
ساره وهي ساهيه تفكر معقوله طلقها ولا يمزح: رعد ليه طلقتها؟ لييييييييه حراام عليك؟
رعد: للأسف ماتفقنااا ومستحيل نكمل مع بعض ..وخلاص ياساره مابي كلاام كثيرر.....وتركهاا وراح لفووق ..
ساره وهي شوي وتبكي من قهرهاا من أخوهاا ..يابروودك يارعد ..
طلقتهااا ماني مصدقه انك طلقتهاا .. ..شالت بنت ابراار بأيدهاا وقالــت وهي تمشي وراه: رعـد تدري أنك اخطيت بطلاقك لسديم .. 
شلون قلبك يطاوعك تطلق وحده حامــــــــــل شلوون؟؟؟
وقـلإ والتفت لهاا وهو مذهول..وحده حامل؟ من تقصد ليكون تقصد سديـم؟؟:من تقصدين أنتي؟
ساره بأندفاع:أقصد سديم المسكينه ...حامـــــــــــل بطفلك .."وقالت بتوتر"ليه انت ماتدري؟
رعد وهو يفكر:شنو.. حامل؟؟
ساره:أيه ..ليه مقالت لك؟
رعد وو يناظر لساره بتفحص:لأ ..واهي من متى حامل؟
ساره: ماهو بكثير ..غريبه فكرتك تدري....ولا سديم حابه تسويها لك مفاجئه بعد ...أأأأأخ يالقهرر ليه طلقتها يارعد لييييييه ..
رعد وهو xxxxx ومنصدم:كذابه ..هي مو حامل ..
ساره :اف منك ..اناا ملني مصدقه انك رعد ...اناا بروح لهاا بواسيهاا ..المسكينه ..
رعد بحده:مافي لاتروحين لهاا ..
ساره بعناد:مابي ..بروح لهااا ولاتقدر تمنعني
رعد بثبات: ساره اقول لك مافي روحه يعني مافي روحه ..واذا رحتي ياويلك...
تركها وراح لغرفته..
امااا ساره .. راحت لأبرار وعطتها بنتها ..وقالت لهاا كل شي .. ولبست ساره عبايتها وراحت لسديم مع السواق ..ولاهتمت لرعد 
لأنهاا حيل تحب سديم ..ولازم تكون معها بهالأوقاات..
وابرار ...انصدمت من الي قالته لها ساره...ونومت بنتهاا وراحت لغرفه رعد ..طقت البااب ودخلت ..

كان متمدد بأهمال ع الكنبه ..ومن سمع طقه البااب تعدل ..وابتسم لهاا ..
ابراار بحب: السلاام عليكم.
رعد بتعب وتفكير: وعليكم السلام..
ابراار:شخباار أخوي؟
رعد:تمااام انتي شخبارك ياحلوه؟
ابرار:الحمد الله بخير... ألا وش فيك صق طلقت سديم.
رعد بألم داخله بيذذبحه:ايوه طلقتها..
ابراار: وسديم حامل انت تدري صح؟
رعد :هه توني دريت يا ابراار تخيلي؟ ماعلمتني بعد..
ابراار: البنت كانت بتوسيها لك مفاجئه" لا والله مكانت تبيها لامفاجئه ولا شي"
رعد وهو يفكر ...معقوله سديم كانت بتفاجئني ..وانا تسرعت؟؟أأأه ياسديم اكذب عليك اذا قلت ماشتقت لك الا اناا ميت على شوفتك 
وحضنك وكل شي فيك:مدرري ياسااره مدرري ..اتركوني بحالــي انا مو قادرر أفكر بشي أحس راسي بينفجر..
ابراار بهدوء: ياخوي لاتتعب نفسك ..بس انت حيل تسرعت بالطلاق ..واذا فيه شي خلاك تطلقها قولي .. انا اختك الكبيره وسررك 
ياخوي .. يمكن ااساعدك؟
رعد بنفي:لالا مافي سبب يابراار .. بس انا وهي مستحيل نتفق ..خلاص وطلقتهاا.
ابراار بهدوء:طيب تدري أن الطلاق يبطل ..اذا كان الزوج مايدري بحمل زوجته؟؟

رعد وهو يناظر لهاا وبتفكيرر: كيف؟؟ راحت عن بالي هذي؟؟
ابراار:ايووه يبطــل الطـــــلاق ..
رعد ..وهو حاس انه استانس وبنفس الوقت متكأب يالله ياسديم وش كثر تعبت من دونك ..بس ليه سويتي كذا مع معاذ ليه ..انتي تدرين 
ان زوجك له منصب واي شي تسوينه يأثر بسمعتي ..وانتي مشيتي معه بالمول ..أأأه ياقلبي ..احس بألم فضيع بكل جسمي: طيب؟
ابراار :يعني تقددر ترجعهاا ...امانه يارعد رجعهاا.. لاتسووي بسديم زي ماسوى فيني رياان ..طلقني وولدت وتعبت ولا هو جنبي .. 
والحين انا كارهته لو ايش مايسوي ماراح ارجع له ..لأن الحرمه تبي زوجها يوقف معها بأصعب محنتها .. اماانه يارعد لاتغلط غلطة 
رياان ..تكفى ياخوي ؟؟
رعد بألم وتعب: ابراار ..اناا احس أني حييل تعبان الله يعافيك..بعدين نتكلم ..
ابراار وهي تناظر لرعد بتفحص: رعد شفيك؟؟
رعد بألم: مادري ..مادري شفيني ...دقي ع الدكتورر دقـي ..
ابراار بخوف على رعد الي بدا يفقد نفسه ولا هو حاس: أي دكتور يارعد ؟؟؟
رعد بألم: شوفي رقمه بجوالي دقي عليه ..بسرررعة..
راحت بسرعه لجواله ودقت على الدكتور النفسي وجااء ..من عرف أن حالة رعد تدهورت..

كشف عليه وقال لأبرار الي واقفه ومتغطيه: لاحوول لله ولا قوه الأ بالله .. كيف صارت حالة كذا ياختي؟
ابراار بحسرره:مدرري يادكتور وش فيه ..انا نفسي خايفه عليه.
الدكتور: كنت اقول الحمد الله مايطول ويشفى الحين نسبه شفائه ضعيفه .."وهو يناظر لرعد" ياحضرة الوزير وش صاير معك قولي؟
رعد وهو يفتح عيونه ويسكرها بتعب ولا قال شي..
الدكتور بحزن لحالة رعد: بما أنه مايقدر يروح المستشفى لمركزة الاجتماعي..راح اوصي بفريق طبي وغرفه طبيه مجهزه وكامله في 
البيت .."وناظر لأبرار" ياختي ممكن تشوفين لنا غرفه نقدر نجهز فيها سرير المريض وكل شي؟
ابراار مو فاهمه شي ..من هالدكتور :هنا بغرفته ...الأ دكتور وش فيه اخوي؟
الدكتوربأسى: ياختي اخوك مريض بالنفسيه من فتره طويله ..واهو مو حاب أحد يعرف ..حالتة تدهورت من موقف له وهو صغير .. 
وكان قبل اسبوعين يتحسن تدريجيا والأن حالتة لاتوصـــــــــف وش صاير معه؟؟
ابراار وهي تبكي: أأأأأأأأأأه ياحسررتي عليك ياخوي..ليه ماقلت لناااااااااااااا ليييه ماقلت انـك مريض عشان نساعدك ونوقف معك .. 
أأأهيء ..
الدكتور: خلاص ياختي . . صار الي صار ..والحين انا بتصل المستشفى يجيبون لنا اللازم في البيت .. ..اخوك لازم مراقبه حالته 
ماتسمح نخليه لحاله ..
وافقت أبراار ..وطلعت برا واهم جهزوا غرفه رعد ..وصارت ككأنه بالمستشفى .. ..بكت وتقطع قلبها على اخوهااا وفكرت تتصل 
وتقول لساره ..بس اذا جت من سديم تعرف ..الحين اذا عرفت سديم..يمكن تتعب وأهي حامل..


::

عــند بيت ابو ادم..

أم ادم وهي تكلم بالتليفون:والله مدري طيب شوفي لي بنت ابو سعد؟؟مم لالا هي قصيرره مره ايه صح تو تذكرتهاا.. طيب شوفي لـي 
بنت ........ يووه تذكرت شعرهاا قصيرر ..افف ..والله تو أدري ان الخطبه صعبه لهدرجه .. هههههه ...
"وهي تناظر لبتول الي جت"طيب طيب بعدين اكلمك ..انتي دوري لي على بنت واذا لقيتي وحده حلوه كلميني ......... مع السلامه.
بتول:هااي ماماي من كنتي تكلمين؟؟
ام ادم بحب:كنت اكلم خالتك...
بتول:وش عندك؟
ام ادم:ادور انا وياها على عروس لأخوك ادم ..
بتول:اهاا ..بس مو كانه بدري ..ادم شكله مايبي يتزوج..
ام ادم:لا بيتزوج ..غصب عنه ..
دخل ادم وقال :شنو الي غصب عنه؟
ام ادم:بزووجك يعني شنو؟
ادم:بس انا مابي اتزوج.؟
ام ادم:لابتتزووج ..لمتى بتظل كذا يالشايب؟
ادم: يمممه انا مو شايب تو عمري بالعشرين ..وشوفي صقر ولد عمي كم عمره وماتزوج؟
ام ادم:لا ياوليدي اذا بتظل تراعي لعيال عمك الشيبان ..طول عمرك منت متزوج..
بتول:يممه حراام عليك عيال عمي مو شيبان .[س أهم مايحبون يتزوجون الأ ااذا كوونوا نفسهم ع المظبوط..
ام أدم: اييه الله يعينهم على نفسهم ..
بتول بتفكير:ماااماا ليه رحتي بعدين؟؟
ام أدم بتعجب:شنو؟؟
بتول:اقصد ليه ماتخطبين لأدم من خواات سديم زوجة رعد؟
أم ادم:وش فيهم؟
بتول: ماماا مشاء الله عليهم ..جمال وثقل ..وكلامهم عسل..
ام أدم بتفكير:أي والله ليه ماخطب منهم ..كيف راحوا من بالي؟
بتول:ههههه مدري...
ام ادم: اظن وحده ميت زوجها والثانيه مملكة على ولد عمهاا صح؟؟
بتول:يب..خوذي أسيل...يممه يهالبنت تجنن تعجبني نعومتهاا الزايدده ..ههههههه
ام ادم وهي تتذكر ششكلهم: اسيل اسيل..ايه تذكرتهاا ..ايه والله جبتيهاا يا بتوول ....دخلت راسي هالبنت ..
ادم ...بغيت ابوس بتول يوم قالت لأمي أخطبي من خوات سديم واااااه فدديت أختي الي حاســه فيني ...بس مدري احس كأني 
متردد...:هييه عن شنو تتكلمون وانا هناا؟؟
ام ادم:خلاص اسكت لقيتها لك ..
أدم مسوي نفسه مو فاهم:شنو الي لقيتيها؟
ام ادم بأبتسامه عريـَضه:العروس .. ياوليدي ..خلاص انت روح بتكلم انا واختك ..
ادم ...من عيوني برووح صاروخ خوذوا راحتكم هههه وناسه:اييه برووح برووح .. حشوا فيني"اخذ مفاتيح سيارته الي ع الطاوله 
الزجاجيه الي قادمه وراح ..


وام ادم وبتول يتفقون بالتفاصيـــــــل



::

راحت ساره من عند سديم ..الي خذتها بالاحضان ..وشوي ويبكون مع بعض ...
سكرت البااب وراها ...ولفت على أم رايد الي تبتسم لهاا..
أم رايد: شفيك يابنتي ..
سديم بتوتر: مدرري ياخالتي .. بس ساره من دقت على اختهاا وهي متوتره ..خفت ليكون رعــد ......
قاطعتها ام رايد: احسسسن خليه ..بكيفه ..لافكرين فيه ..ان شاء الله فيه الي فيه "سحبتها ام رايد لحظنها ومشت وجلسوا بالمجلس 
يشربون شاي ..
أم رايد: يابنتي اذا انتي تحبينه ساامحيه ..
سديم بسرعه : لا ماحبه ... بسس فضول فيني ودي اشوف وش عندهم بالبيت ..
ام رايد:ياوليدي تدرين أن الطلاق يبطــل اذا مايدري زوجك انك حامل وطلقك؟؟
سديم: ايه ادري ..لكن اناا مابيه خلاااص ..
أم رايد بتفكير: أأه يابنتي ..بكيفك..هذا بيت عمك لك ..مفتوح بأي لحظه ..تبين ترجعين لزوجك أو تظلين عندنا بكيفك ياوليدي ...



::

::




مــــــــر اسبوع ونص وخلصت الاختبااارات النهائيه للبنااات
وابتهال وشوق وبتول وعبير واسيل كلهم نجحوا ..وبنسب مرضيه لأم رايد



ورعــــــد كل مال الفريق الطبي يزوود عنده للأهتمااام فيه حالته تدهورت تعبت نفسيته .. وساره وابرار خايفين على أخووهم الي 
مالهم غــيــره بعد الله



في مصـر

رايد وربى ..قوت علاقتهم حـيل ..لدرجه ان ربى صارت تعشق رايد ورايد عادي .. بس يعزها حيل ..مو لدرجه الحــب !!
والفاجعه!! صاروا كل يوم يشوفون بعض بالجامعه وبرا الجامعه .. والمكالماااات الكثيرره !!


في بيت صقر
نجود ..صارت ماتحتك بأحد نهائي ..طول هالفترهاىلي مرت وهي تجي من المدرسه .. تاخذ سندويش من المطبخ تطلع فوق وتاكلهاا .. 
وتقعد تقابل كتبها .. واذا رايد يبيها يطلع لغرفتها يشوفهاا ..

وصقر!! لاحظ عدم احتكااك نجود . فيهم وصارت ماتقعد معهم لا ع الغدا ولا ع الفطور ولا ع العشااء .. حس بغيض منها لأنها ماتبي 
تشوفه عقب ماشالهاا ... يمكن البنت كرهتني !! بس شسوي هي طاحت بالأرض أي واحد مكاني يبي يشيلهاا .. انا احس ان هالبنت 
حيل تتعب وانا موجود بالبيت أحس وجودي يضايقهاا .. لدرجه صرت ماشوفها الأ الصبح وهي طالعه للمدرسه ..أفف اناا لازم احط 
حــد لهالشي..


كان صقر جالس بالصاله يفكر ويشرب كوب قهوته ..
دخل رايد الي كان يكلم ربــى بالجوال ..ويضحك ويسولف :هلا ؟؟ شنو هههههههههههههه لالالا صدق اناا شفت الدكتور صاير 
يحترمك حييل ..بدديت اأغاار
تقشعر بدناه يوم قال اغار:هههههههه رايد شفيك تضحك أقول صدق مالاحظت الدكتور صاير يقدرني عكس قبل؟
رايد:امبلا لاحظتوهالي أقولك بديت اغار .؟
ربى حمرت خدودهاا: ههه رايد ..انا بروح صديقتي تناديني ..تبي شي؟
رايد..مامليت منك..:لا سلامتك..
ربى:الله يسلمك ويحفظك بااي ..
ريد:هلاا مع السلامه..

سكرر منها وناظر لصقر الي جالس يفكر ويهز رجله بتوتر
رايد جلس جنبه ودقه خفيف على كتفه:هلاا بالغالي ..وش تفكر فيه؟؟
صقر ابتسم لرايد:هلاا بك ...افكر فيك ..
رايد:هههههههه لااا مقدرر تكفى استحي ..
صقر:ههههههههه مالت علييك أمززح ..
رايد:اكيد انك تمزح محلاك وانت تفكر فيني خخخخ ..
صقر:شفيك أحس انك حيل مستانس دووم يارب بس وش صاير؟
رايد:لا ولا ششي ..الا بسئلك نجود مانزلت ؟؟
صقر ..لا اختك مانزلت ..صاير تكرهه وجودي بالبيت: هاا لا ..انا تو جيت ..
رايد بتفكيرر: غريبه شفيهاا أختي ..
صقر:مدرري ..
رايد وهو يفكر بأخته ,,,وحس أنها متضايقه من حالتهم كذا معهم غريب بالبيت ماتقدر تاخذ راحتهاا..
صقر نس الشي يفكر بنجود ..وفيه شي يدور في باله ..وبما انه متعود يتزوج مسيار ... فا قال لرايد بتوتر: رايد ..
رايد:هلاا.
صقر:مثل ما انت شايف ..أختك مو قادره تاخذ راحتها بوجودي .. و أناا فكرت بحل زين لناا كلنا ..
رايد بتعجب:شنو؟؟
صقر بتوتر وخايف من رد فعل رايد: أنوا أخطبهاا ."وبتوتر" أتزوجهاا اناا شرايك؟؟
رايد:نععععم؟؟
صقر: رايد خليك متفهم شفيك ..بدا مانصير اغراب انا واختك بالبيت ..اصير زوجها وتصير زوجتي .كذا هي تاخذ راحتها وانا اخذ 
راحتي بالطلعه والدخلة ..وانت دق على ابوك وقوله .. وترى مافيه شي يخليك تعصب يا رايد ..انا خطبت اختك ..وانت فكر بالامور 
الايجابيه بالأمر؟؟؟

رايد بتفكير واقتناع : بس مو كأنك .................؟؟




::



كانـــــــــت أم منصور عند ام رايد تخطب عبير لمنصورر.

أم رايد:والله هذي الساعه المباركه .. بس البنت تو خطيبهاا متوفي ...
أم منصور: احا بس نبي خطبه وبعدين نكمل الباقي ..ها وش قلتوا؟
أم رايد:والله يالغاليه تعرفين الرأي الاول والاخير للبنت انا مو امها ولا هي بنتي ..صعبه اني اوافق بدال عنها صح؟؟
أم منصور بحب: ماعليه اسئليهاا وردي لي .ألحين.
ام رايد بأبتسامه:ليه حيل مستعجلين؟
اام منصور:والله الولــد مستعجل يالغالــيه ..لا تواخذيني ..
أم رايد:طيب بروح اسئلهاا ..
راحت تسئلها

وكانت عبير تو سكرت منه ...وتقول بنفسهاا...اناا غبيه لييييييه أدق عليه واخليه يعرف رقمي ..افف يالأزعااااااج .. والله ماوافق 
عليك لو تمووت ..
طق البااب ودخلت ام رايد:هلا خالتي تفضلي..
ام رايد:هلا ببنيي عبوره...
عبير بحيا:هلا بك خالتي ...
ام رايد بدون مقدمات: ياوليدي تعرفين أن فيه ناس تحت يخطبونك لولدهم ...وو
قاطعتها عبير:خالتي تكفييييييين مابي أتزوج ..اناا للحين مو قادره اطلع من صدمه جرااح الله يخليك ياخالتي أفهميني ..انا خلاص مابي 
أتزوج تكفين ..؟
ام رايد:بس مو كأنك تسرعتي يابنتي بقرارك فكري واستخيري؟
عبير بنفي:لالا ... مابــي الله يخليك ياخالتي .. مابـــــــــي أأههيء
ام رايد: ياويل قلبي عليك ياعبير..لاتبكين يابنتي خلااص مافيه زواج براحتك ...بس لاتبكين ..

ضمتها وطبطبت عنهااا ونزلت لأم منصور وخبرتها برفضهاا




::



عند مراام وفايز


كانت ام فايزعندهم..
فايز: هلا بالغاليه تور مانور البيت.
ام فايز تناظر للبيت بتفحص:هلا هلا بولدي ..
مراام راحت تجيب الشاي والقهوه والضيافه
فايز:شفيك يمه البيت مو حلو؟
ام فايز: لا والله منين له حييل صغير ..أخ منك بس.
فايز بحب:بالعكس أنا عاجبني ..
ام فايز:ألا كيف زوجتك معك؟
فايز:حليله ماشي حالهاا.."أخ بس منك يامراام ..لامعطيتني حقوقي ولا شي وكلش بس تهاوش وانا مو عاجبهااا وعايرني بفقرري"
أم فايز:ماصدق ابد امصدق انت ياولدي فايز ال........ كل بنت تتمناااااااك تركض ورا هذي ..طيب ياوليدي أسسمع مني وتزوج..
فايز:شنووو يممه ؟؟
أم فايز:ايه تزوج عليهاا ..والله منت مجبور تتحملهاا والشرع حلل 4 بعدد ..
فايز بررفض:لأا يممه ..
ام فايز : ليه لا ..تزووج ياولدي ..انا مدري شلون للحين صابر عليهاا ..حتى عياال ماجااك عيال ومو مبين عليها الحممل ...بتتزوج 
يعني بتتزوج...

فايز:...............



سمعت كلامهم وجن جنونهااا ..تتزوج علي يافايزز؟؟؟؟؟؟؟؟؟ لالالا تتزووج امانـــــــــه يا فاايز لاتتزوج



::



عــند رعــد

ساره كانت جالسه عند أخوها الي منسدح ع السريــر بتعب وهي تبكي عليه .."ااه ياخووي ..الله لايحرمنا منك ..طول عمرك تور الي 
يسعدنا اانا وابرار ..وانت ماستانست بحياتك ..امــل توفت وهي حامل..ماكملت فرحتك ..وسديم حملت ولاكملت فرحتك وتطلقتوا .. 
وعرفت انها حامل بهالوقت الغلط ..لييه ياربي ..والله أخوي الي فيه يكفيه.."
فتح عيونه ببطىء وناظر لها وابتسم..
ردت له الابتسامه وقالت : صح النوم..
رعد بتعب:صح بدنك يالغاليه ..."وقال وهو مو حاس على نفسه" ووينهاا؟
ساره بهدوء: مين هي؟
رعد وحس ان الدنيا لف ووتدور فيه: ووين سديم؟
ساره بخوف ..اكيد اخووي جن ..نسى انه طلقهاا: ا ا سديم ببيت اهلهاا؟ نسيت انك طلقتهاا..

رعد ..قام وعدل جلسته..وقال بنفسه ....مقدر أتحمل بعدك عني أكثر من كذا ياسديم خلاص بحط حــد لهالفراق .. ابيك جنبي تهتمين 
فيني وتراعين لي :اناا رايح لهاا.
ساره تحاول تمنعه:يارعد لا تروح لها وووبأي صفه بترووح لهاا؟؟ انت الحين غريب عنها ..
رعد بحب وشوق لسديم ...ماراح أسسمح لمعاذ يخررب حيااتي :لا اناا للحين زوجهاا .. ولا نسيتي ياسااره ؟
ساره بتفكير ماهو بطويل: رعــد بس سديم متضايقه منك وماتبي تشوفك ..
رعد:ماعلي منهاا أنا بشوفهااا..."شال ابره المغذي من أيده ووقـف" جيبي شماغي ..
ساره صرخت من شال الابر من ايده:أأأأأأأأأأأأ ررعد وش تسووي أنت..؟؟؟
رعد بألم وهو يمشي بتعب:بسوووي الي ما تجرات أسويــه ياساره ..
ساره:بس انت تعباان مافيك ترووح وانت بهالحاله ااصبر لين ماتتحسن شووي؟؟
رعـد وهو يمشي بتعب للبااب : ساره الحقيني ومعك شماغي انا نازل تحت ..
اخذت شماغه ولحقته وهي تتصيح وراه: يارعد تكفى اجلس ..لو تبي اجيب سديم لك بس اجلس ..انت مافيك تروح بهالحاله ياخووي .. 
ولا فيك تتكلم وتسيطر على نفسك ..
رعد وهو ينزل بسرعه من الدرج: اناا مو مريض اناااااااا مو مريض ليه تفاوولون علي .. "اخذت شماغه منهاا ونزل مع االسواق"
وساره تبكي وتتحسرر على اخوهاا الـي صدق مريــض!!!!

::



:شنوووووووووو رفضت؟؟ ليه يايمممه ترفض ليييييييييييه انا شسويت لهااا ليه ماتبيني ليه .قولولي لي ليييييييييه اا
أم منصور تهديه: ياوليدي وش تبي فيهاا فيه كثيرر يتمنونك..
منصور بألم وقهر.... لعبتي بمشاعري ياعبيرر لعبتي فيني لعبي وتمكنتي تجرحيني ...قلت بخطبك بعدا لاختبارات وسكتي .. كنت اظنك 
موافقه وحنيتي عليه .ليه سويتي كذا ياعبير ...
"جلس على ركبه وهو شوي ويبكي" يممه اناا احبهاا والله احبهاا ليه هي ماتبيني ..يممه ااناا اسوي عشانهاا أي شي... يممه اصعب 
شي على الرجاال .. لما تحطم مجاديفه ..عبيرر حطمتني ياايممه كسررتني ..قهرتني ذلتني لهاا كثيرر واناا أسكت واتحمل عشانهاا أي 
شي .. أأأأأأأأأأأأأأأأه ليه اناا كذا حظي ...لما حبيتهاا وقلت ابيهاا تكون زوجتي رفضتني رفضـــــــــــــــتني يايممه

ام منصور دمعت عيونها على كلام ولدها وهي تضمه وتواسيه: ياوليدي خلاااص خلااص قطعت قلبي... ومن هذا عبير الي ترفض 
ولدي وتسوي فيه كذاا ...خلاص ياوليدي..
منصورر بألم وهو يمسح دموعه ويوقف: يممه خلاص ..اناا مالي مكااان بهالديره جيت وياليتني ماجيت ..ِ شفت نصيبي وخلاااص ... 
اناا برجع لكنداا ..
ام منصور بترجي:لاتكفى ياوليدي لاتخلي أمك ..ماعليك منهاا اناا بخطب لك الي احسسن منهاا ..
منصور وهو يطلع الدرج ويروح غرفته : يمه انا برتب شنطتي ودقي ع الخطوط الجويه احجزي لي بأول طياره لكندااا ..خلاص مالي 
قعده هناا ..ألهرووب افضل شي...

أم منصور وهي تبكي ..ماتوقعت رده فعل منصور كذا وانه يحب عبير هالكثرر..

طلع غرفته جلس على سريره وقاام بسرعه نزل شنطته وجمع ملابسه فيها ..وطلع جوازه وكل اشيائه المهمه ..وجلس شوي ..ناظر 
للجوال ..دق على رقمهااا وماردت دق ودق الى ماردت وقالت :خيررررررررر وش تبي انت مالك كرامه؟

وغنى لهااا بألــم وصووت يمليه الحب والوفاااا :

بريحك مني خلاص واغيب عن عينك..
مادام هذي رغبتك لازم أحققها..
وبطلبك آخر طلب الله لا يهينك..
قولي أحبك حبيبي خاطري أسمعها...
بغيب عنك كثر ما كنت بإيدينك..
وعلى كثر ما كنت كذباتك أصدقها..
وإن شفتني لا تقول شخبارك ووينك..
حتى عيوني حرام أنك تطالعها...

وآخر طلب...خذ ذكرياتك والمحبة شوقي وسنينك..
معاك روحي أنا ماأبي أضيعها..
وانسى المودة وكل شي بيني وبينك..
أنت بحياتي غلطة لكن ما حكررها...

ماحكررهاا
ماحكررهااا



ترددت بمسامععها هالكلمه



دمعـــت عيونهااا غصب من كلاماات الاغنيه ..كانت بتتكلم لكن ..قاطعهاا لما سكر الخط بوجههاا ...وو



::
::












انتهى..

واعتذر عن التاخيرر







سبحان الله وبحمده سبحان الله وبحمده

::

الـــبـارت الثــــامـــــ28ــن والعشـــرون



قرأه ممتعه للجميع

تحياتي: نررجسيه..


::






فــي المستشفى ...


ريان


لحقوا عليه مجموعه من الشباب الي شافوه بالطريق مرمي جنب سيارته الي مايعرف وش نوعهاا من الحادث...وشالوه المستشفى 
بسرعه

كاان جسمه ملفوف بالشااش من بعد العمليه وجهه صدره رجله ايده كله متأذي .. ومايسمع الا صووت الجهااز الي يقيس نبض القلب .
والدكاتره جنبه واقفين يتناقشون بحالته ..
الدكتور1: حالته جدا صعبه .. والغريبه ماوصلنا أي خبر عن أهله
الدكتور2: صحيح صعبه جدا..لكن احنا سوينا الي علينا والباقي على الله .
الدكتور3: وكيف تتوقعون حالته الحين؟
الدكتور1:احتماال 70 بالميه أنـه يصير مقعد على كرسـي.
الدكتور2:اهم شي أنـه يعيش..
الدكتور3:الله يعينه ويشفيه ..
::

::


سمعت كلامهم وجن جنونهااا ..تتزوج علي يافايزز؟؟؟؟؟؟؟؟؟ لالالا تتزووج امانـــــــــه يا فاايز لاتتزوج ..
مسحت دمعتهاا الي نزلت غصب يممكن دمــوع غيره؟ أو يممكن دموع الحب التملك فيهاا ؟؟..واخذت صينيه الشاي والقهوه واتجهت 
لهم واهي مبتسمه ..وتهلي وتحيي بأم فايــز ..
أم فايز بحب غير واضح لمراام الي تمنت انها تتعدل مع ولدهاأ:هلاا بالغاليه ..
مراام:هلا بك خالتي ..
ام فايز: وشخبارك يابنتي؟
مراام بأبتسامه:تماام الحمد الله "وبدت تصب لهم القهوه "

فايز مكان معهم ويفكر بالي قالته له امـه ..وحس من ملامح وجه مراام انـهاا سمعت ششي !!
ام فايز..تشرب القهوه: الله على هالقهوووه .. ألا يابنتي مافيه حــمل منا ولا منا؟
مراام بـكذب: مم والله مدري ياخالتي ..احسس أحيانا بصدااع وماشتهي الأكـل .
ام فايز بابتهجت: صدق يابنتي؟ طيب تحسين أنك تكرهين اشياء كنتي تحبينهاا؟
مراام بكذب متقن:ايووه بالظبط ياخالتي ..كنت امووت على مكرونه اللزانياا والحين ماطيقهااااااااا .."شسوي بكذب علييك ..عشان 
ماتزوجيين فايزوووه يالعجيزز"
أم فايز بأبتسامه عريضه:الله ..الللله طيب حللي يابنتي؟
مراام بحيا:أن شااء الله بحلل بأقررب وقـت ..
أم فايز وهي تناظر لفايز: وانت ليه ماتشوف مرتك وش فيها؟
فايز :هاا .ايه ..أن شااء الله بوديها المستشفى تحلل.."اوريك يامراام تلعبين على امـي .. طيب ..واذا حملتي صدق !!ههههه "


::
::


عـند رعـد

ركـب مع السواق ..ووصــل لبااب بيتهم ..وقال وهو يحس ان جسمه مهدوودالحـيل ومافيه حـيل يوقـف: أنتظرر هناا.
السواق:سيدي الوزير تبي أنزل اساعدك؟
رعد بحده: لاااا..خليك هناا..

نـزل وسكر البااب بثـقل ..
مشى ببطىء وهو حااس انه كــله شوووق وحـب لــهاا ..يـبي لما يشوف زولهاا يضمهاااا ويشبع منهاا ويروي شوقه فيهاا ,,
أنقهــر من معااااااذ وخاااف بنفس الوقت ان يكون كلامه صحيح وسديم صـدق طلعت معه ..
نفض راسه من هالأفكار وقال بنفسه ..هالوساس النفسي ذبحــني أختلق اشيااء غريــبه ..وماهي موجوده ..
طق الباااب وانتظر شوي وفتح لـه وليـد ..حياااه ودخله المجلس.
وليد وهو ينتظر رعد يتكلم:ايوه أمرني ؟
رعد وهو يعدل جلسته :مايامر عليك عدوو.. بسس بغيت اطلب الصلح وارجع مرتي .
وليد متفاجىء: ان شااء الله ..بس يبي تتكلم مع الوالد.. يصلي العصر .....الحين يجي..
سكت رعد ينتظر ابـو رايـد ...
دخل ابو رايد بعد دقائق وسلم عليه وجلس..
رعد بهدوء متزن:بغيت اطلب الصلح يابو رايد برجع مرتي..
ابو رايد بأسلوب : ياهلا بك ياولدي ..بس أسئل سديم ...مقدرأقرر شي بدون رأيهاا..
رعد :بس سديم حامل وماخبرتني ..والطلاق يبـطل بهالحاله ..يعني يصير ارجعهاا..
ابو رايد متفاجىء : يعني أنت عرفت بالحمل؟
رعد بتعب:ايوه عرفت ... والحين ياعم ابيك تسئلهاا عن الصلح ..
ابو رايد متفاجىء:اللي تبي ياولدي بس بسئلهاا.
رعد بهدوء:خذ راحتك ..


رااح عندها عمها وسئلهاا وعلى طوول رفضت طبعاا.. من غير لاتفكرر
دخل ابو رايد المجلس وبلغه برفض سديـم ..
رعد بقهر:طيب انا بتكلم معها ياعـمي .
ابو رايد: هي رافضه تشووفك كلش يارعد ..
رعد بأصرار:بـس أناا بشوفهااا !!
ابو رايد:مقدر اجبرها على شي ماتبيه ..

رعد وحس أن الدنيا مقفله معه ويناظر لوليد:وليد تكفى ياولـيد قولهاا بشوفهاا ضروري !!..وليد نزل راسه بأسى وراح وهو ميدري وش 
يقول لرعد..
رعد وهو يبي يدخل داخل ويصررخ:سديــــــــــــــــم أطلعي بكلمك أطلــعي شوووي كلميني سديــــــــــــــــم سديــــــــــم

ابو رايد مسكه:يارعد وين تبي تدخل فيه حرمتي وبنتي وخواتهاا شفيك !!
رعد بقهرر وتعب وهو يفك ايد ابو رايد منه:ياعمي الله يخليك ضروري اشوفهااا
ابو رايد كسر خاطره رعد: يارعــد هي لو تبي تشوفك كان وافقت بس سديم انا اعرفها ماتغير رأيهاا..
وقفه صوت سديـم:لحظه ياعمي ..اناا بتكلم معه ...ممكن نقعد لحالناا.؟
ابور رايد تفاجىء من سديم الي ددخلت وحاطه الطرحه على راسها :أيوه يابنتي لك حق تتكلمين معه على راحتك .. عن اذنكم

طلع وتركهم لحالهم..
جلس رعد لاه ماقدر يتحمل الوقوف أكثر. وقال: ليه ماقلتي لي أنك حامـل؟؟
سديم :مو مهم..هذا انت عرفت ...مدري شعرفك ..بس اكيد ساره قالت لك.
رعد بسرعه:مو مهم ..المهم اني برجعـك وش قلتي؟
سديـم:لاااا مابيك ..بعد الي سويته فيني يارعد مستحيـل أفكر ارجـع لـك ..
رعد بأسى:ليه مستحيل ..لأاتقولين مستحيل تكفين ياسديم!!..
سديم وهي تناظر له: وانت وش فـ..."حطيت عيني بعينه وماشفت رعد الي اعرفه ..يالله شفيك يارعد ..حيل تعبااان ..اناا ممكن اني 
اساعده واوقف معه مو اتركه ..بس هو تركني هو طلقني ... انا اسمع صوت رعد بس كشكل تغيرر ..وجهه صار شاحب مو ذاك الي 
كله نظااره ...عيونه تحتهاا هالات سودا ...وشوي ضعفااان .."
رعد :اناا شنو ياسديم؟ وليه متغطيه عني حنا خلاص بنرجع لبعض ..خلينا نستمر مع بعض ....
سديم تفكر فيه وهي معه:هاا .....شنوو ؟ ..
رعد بألم:سديم احنا كل منا محتاج الثاني ..لاتعاندين وارجعي ..
سديم بتفكيرر ماهو بطويـل وقالت: انااا بحاول استمر معك لأنـي فكرت ..مابي ولدي يتشتت ووعندي كم شرط...
رعد بأبتسامه:والي هو.؟؟
سديم: ابي مبلغ قيمته ****** لعمي .. اول شي يعتبر مساعده عرس وليد واختي ابتهال.. ثاني شي هديه مني ومنك ..يستاهل عمي صح 
ولا لأ؟
رعد ماتفاجىء من المبلغ ولا يهمه الفلوس وتفاجىء بعد ان سديم وافقت ترجع: طيب الي تبين وعمك يستاهل .. وانا بسوي الازم بسئل 
شيخ وترجعين .. اوكي؟
سديم بملل: اوكي..خلاص الحين انت قم روح ..
رعد:اعتبرها طرده؟
سديم استحت من دفاشتهاا معه وهي تخطط لرجعتها وش بتسوي :لا...
وقف يبي يروح وماقدر يمسك نفسه وكان بيطيح وهي بسررعه قامت وخلته يتكي عليهاا ...حط ايده ورا ظهرها حاوطهاا بأيدينه وقال 
وهو يرفع راسه بتعب ويتحظنهاا وهو متكي عليها ويطمنها .: ..لاتخافين .. مافي شي
سديم بشك:رعد قولي انت بالظبط ....وش فيك؟؟

سديم...كرهت نفسي مليووون مره لما قلت له يقوم وهو ياحياتي عليه تعباان ونفسيته زفت ولما يتكلم أحسه يتوتر ويتعب .. حتى 
بالتلفزيون مصار يطلع زي قبل ..أأه يارعد أي والله مدري شفيني خفت عليك وحسيت اني ببكي عليك من القهر..بــرجع لـك أكيـد 
برجع .. فضول الحب والشوق يجبرني اني ارجع لك واشوفك بعيونـي وانت تناام وتتسبح وتروح للشركه وكل شي قدااام عيوني يانظر 
عيني انــت ..بسس لازم اعلمك أنك ماتشك فيني ..
رعد ..:مافي شي ...اناا بروح خلاص خوذي لي طريـق ..
راحت خذت له طريـق ووقفت معه عند البااب: رعـد رعد..
رعد لفت عليهاا: هلا؟
سديم بخووف:بالله عيك قولي شفيك؟
رعـد: مافي شـي .."وابتسم لها" بس اشتقت لك..
ابتسمت غصب عنها وقالت تغير الموضوع: رعد ترا انا بكون ببيت عمي هالفتره لين مارتاح بعدين افكر ارجع لبييتك ..
رعد بأبتسامه:ليييه؟
سديم: اماانه رعد خليني على راحتي ؟!
رعد بتفهم: طيب بس موتطولين ..
سديم وهي تميل فمها ببرأه: مدرري يمكن اسبووع أو اكثر..
رعد بأندفاع : سديم حراام عليك اناا مقدرر لبكرا وترجعين تكفين سديم خلااص أنا تعبت والله تعبت بدوونك ..ارجعي خلاص
سديم تشوش تفكيرهااا: رعد ...
ررعد بألم: عيونه؟
سديم: ارجع وقت مارتاااح ..
رعد :على هواك ..بس لاتطولين علي..
سديم:أن شاء الله..
::
::


::

::

فــي مصــر


ناظر لرايد ينتظر رده فعله وهو خايف من الرفـض ..مايدري ليه طلب يتزوجهاا ..يممكن لأنه متعود يتزوج ويطلق بس اذا تزوج نجود 
صعب يطلقهاا !!
رايد بتفكير واقتناع : بس مو كأنك استعجلت ؟؟
صقر :لا ستعجلت ولا شي ... وصدقني يمكن الاستعجال على قولتك احسسن .. وانت شرايك ؟؟
رايد:والله حلوو ..كذا مايصير بينا حواجز.. بس انا اول شي بسئل نجود ..وبعديـن أبوي ..
صقر :أنزين خوذوا راحتكم بس لاتطوول عـلي ..
رايد:لا أن شااء الله مابطول



وقـف رايد متجهه لغرفه نجوود وهو يفكر برأيهاا..
طق الباااب ودخل لقاهاا جالسه تقرا بكتاب كبيرر,, ابتسم لها وقال: هلا بأختي الحلوه ..
نجود سكرت الكتاب:هلا بك ..
جلس وقال: كيف دراستك؟
نجود:والله حيل صعبه ...
رايد:ياحبيبتي شدي حيلك .. تبين أي شي قولي ..
نجود:يافديتك ياخووي ,,ابد مو مقصرر ..بس اشتقت للسعوودية.
رايد:والله حتى انا..
نجود:شرايك نروح بأجازه الشهر الجاي؟
رايـد:طيـب أفكر ..واشوف اذا أقدر او لا ..
نجود:اأأه وش كثر اشتقت للبناات .
ابتسم لها وقال:نجود ليه ماصرتي تتغدين معنا؟؟
نجود :مماابي .كذا انا مرتاحه ..
رايـد:طيب بكيفك ياختي... "وقال بتوتر"نجوود..
نجود ابتسمت وبنت غمازتهاا وقالت:هلا ؟
رايد مايدري كيف يبدا معها: نجوود ..وضعناا كذا مع صقر مو عاجبني وخاصه من نايحتك..احس انك مو ماخذه راحتك كلش وبس 
مربطة بهالغرفه ..
نجود بأندفاع:أي والله ياخووي اناا بصرااحه مليت ياليت تشووف لنا شقه نعيش فيهاا لحالنااا..
رايد..لحوول كيف افهمهاا: أ نجود ...صقر خطبك ... وبصراحه انا اشوف أن هذا احسسن حل ..تكونين زوجته أفضل ماتكونين غريبه 
صح او لأ؟
نجود جاهاا كلام رايد مثل الصاعقه :شلوووون اتزوجه قصدك؟؟؟لالالالا مابي اتزوج تكفى
رايد:ليييه اقنعيني ابي شي يقنعني برفضك؟ صقر رجال ودكتورر لا ويكمل دراسته بعد هذاا الي بيعزك ياختي ..ليه رافضه وماتبين 
تكفين انتي ياانجود فكرري..وترى انتي ماتعرفين مصلحتك...لا وفوق كل هذا يصير صقر اخو الوزير تدرين شنو يعني الوزيــر ؟؟؟ 
الرجال طلبك مني وتبيني ارفض؟ لاماراح ارفـض وانتي استخيري وان شاء الله بترتاحين وانا بكلم ابوي بهالموضوع .."وطلع 
وتركهاا وهو يقول قبل لا يسكر الباب وراه" نجود صدقيني صقر الانـسب لـك ..

طلع وتركها وهي مندهشه من الــي قاله ...رايد أنت متاكد من الي قلته شنو يعني اتزوجهانا مستحيل اتزوج هالعاااب ..ياااربي بس هذا 
متزوج وبيطلق رايد يدري أولا؟ ششكله يدري ..ياربي ليه رايد كذاا لييه واكيد ابووي بيوافق وبيرحب فيهم اههيء يااربي ماابيه ... 
اففف اتخيل اني معه .لا وووععع مو لايق لي ابد ..ماتخيل انه ماسك ايدي ومتزوجين ..."ِصرخت من هالخيال الي تخيلته ودفنت راسها 
بالمخده وهي تبكي" ياااااااااربي ماااااااابي ليه كذااا يارايد سويت فيني اناا ليه فكررت ادرس بمصر ليه فكرت بهالفكر الغبي ..أخوي 
بيزوجني خوية ...ياااله يارايد لاتظلمني مع الرجااااااااال مابيه أأأهههيء أأأه ياررب شسوووي يااربي....."مسحت دموعها بخلف 
كفهاا ونزلت من االسرير توضت وصلت الاستخاره ودعــت ربــهاا ونامت على جنبها اليمين هي تستغفر...

::


بعد نصف ساعه




أقــــــــــــــــــلــعــت طائــره من المطار الدولـي متجهه امريكا الشمالية وبالظــبط لدوله كنداا الساحره بطبيعتهااا الجذابـــه ...
فك حزااام الأمـــان ومسح الدمعه الي خانته ونــزلـت هو كــله يأس..تحطم قلبه وانكسرررت كـل أحلامـــه الي بناهاا اذا وافقت عليه 
..وانه بيسعدهااا وينسيها الي سوااه فيهاا.. لـــــــكن ! هي رفضتني ..هزئتني قداام العـــالــــم طيحت كرامتي بالأرض




"" والأا الرجال لاتطـيح كرامته !! طيحه كرامه الرجال تراهاا حـيل شينة!!""

غمض عيونه وهو يتذكر شهقاتهااا لما كانت تبكي يوم غنى لها أغنيه كان حيل يسمعها لكن لمااا اهانته عبير غناهاا لاول مررا وهو 
يتألم" بــريحك مني خلاص ..بريحك مني ياعـبير ...واغيب عـن عيونك هذي رغبتك ياعبور ...ولازم احققهااا ..كان ودي أسمع منك 
كلمة أحـبك "

اركى راسه بأرتياح على مقاعد الطاائره المريحه وهو يغمض عينه ويفكر بحياته الجايـه فـي كندااا.. وكيف بيبداا من جديد !!


عــند عـبير.
بكت تقطع قلبهاا عليه ..
حسست بحب التملك أو يمكن حست بشعور الوحده من بعده او أنها كانت تحب مطاردته لها وان فيه شخص يهتم فيها حييل .. 
وهالشخص خلاص الحين بيغيب بيروح ..او يمكن انه الحين سافـــر بطريقه لقارة ثانيه بلد بعيدده حييل ....."بكت بقوة وانينهااا تحاول 
تكتمه وهي تتلحف بالبطانــيه وتضمها وتشهق وتبكي بصمت ومحدد حااااس فيهاا ...
فكرت وجا في بالهاا ..كيف ممكن اوصل لك يامنصور.. جواالك وقفلته يعني خلااص ساافـــــــــــرت !! لاززم اوصـل لـك لاززم 
أعتـذر عـن الــي سوويـته فـيك ..أخذت جوالهاا وهي تدق على منصور لكن يعطيها مقفل!! ..قلبت بالاسماء لين مالقت اسم !! من 
زمااااان عــنه ...مرااام ؟؟ مرااام صديقتي ..من زماان عنهاا تركتها واتهمتهاا بلا سبب ولا حضرت زواجهاا ..انا وش فيني مع 
العالــم !! تغيرت حييل ياللله ..وماحست بنفسها الا وهي تدق عليهااا ...

انتضرت شوي وردت عليهاا .:الوو.
عبير:هلاا ...مراام أناا عبيرر.
مرام ..يالله عبوووووووره من زمااان عنك ياحياتي شفيك تغيرتي علي: هلا عبور ياحيااتــي وينك يابنت؟
عبير:مراااام انااا حييل تعبانـــه ومحتاجتك ..
مراام بخوف:عبيرر شفيك ياقلبي لاتخوفيني عليك؟
عبير لا ارادي قال:منصورر منصوررر ياعبيرر.
مرام بفزع وهي توقف:شنووو وش فيه منصور؟؟؟؟؟؟؟؟
عبير بألم:منصورر سافرر ...أأهيء..
مراام مافهمت شي ..وحاولت تهدي عبيرر ..وبعدين فهمت منها ان منصور سافر..وشكت بحب عبير لمنصور؟ ولا ليه تبكي
أنه سافــر؟؟


::

::



في اليوم الثانـــي في مصر وبالجامعة



كانوا جالسين بالكراســـي جنب بعض وبينهم مسافه...

وكان حيل متضايق عشان نجود ويفكر وخايف ليكون ظلمهااا .. وقال لربى كل السالفه لأنه حيل متضايـق ومحتاج يتكلم وياخذ رأي 
احد ..
ربى وهي تفكر وش تقوله لانه حيل تسرع بزواج نجود: رايد أنت بصراحه تسررعت..
رايد ناظر لها بتانيب ضميير وقال: بس هي ماتعرف مصلحتها ياربى نجود صغيره؟
ربى حست انها زودتها على رايد: لا يارايد لاتزعل .. أنت اخوها بالاأخر وانت أدرى بمصلحتها ..اذا على قولك رجاال وماينعاااف ؟
رايـد: هو كذا ياربى بس مدرري ..انا خايف عليهاا أختي وحيده حيل هنا وأحس أنها محتاجه أحد معهااا"وفكر وقال بسررعه" ربى 
تكلمي معها أنتي يممكن تقتنع معك؟؟
ربى برححابه:والله ودي من قبل انك تعرفني على اختك ...
رايد:خلاص شرايك تجين عندنا اليوم ع العشاء؟
ربى: خلاص أن شاء الله اجي ..نفسسي اشوفهاا حييل كاسره خااطري..
رايد بأبتسامه:ياحياتي ياربى والله أتمنى انك تتكلمين معها من هالكلام تريحينها شوي وتدخلين معها حييل .أختي نجود طيبه وراح ترحب 
فيك ..
ربى استحت من كلمه ياحياتي ..وحست ان رايد ماقصد يقولهاا وابتسمت له وسوت كانها ماسمعتهاا:ان شااء الله اليوم اجيكم واتكلم 
معها...


::



أم وائل: ليييييييييه ماتبينه لييه؟؟ وزيـــر ومنصب ووش زينه ..والاهم انه حليووه مشااء الله ..هذا همكم يالبنات الحين الجمال ...وش 
تبين بعد؟
شهد تبكي وهي تقنع أمها من الصبح:يممه تكفين الرجال متزوج وواضح انه متفاهم مع زوجته ...تكفين يممه مابييه مابييه نصيبي 
مايوقف عليه
ام وائل بنفي:اسسمعي بكرا بنروح لهم ابيك تطلعين بوجهه كيف وشلون مدري تصرفي بس المهم انه يخطبك ولااا.؟؟
شهد تمسح \دموعهااا:يممه انا ماعرف بهالاسليب الي تتكلمين عنهااا والزير هذا اناا مابييييييييييه مابييه ..ولاتجبريني على شي مابهي 
ولا بقوول لوائــل

طلعت شهد غرفتهااا وهي تبكي وتردد مابيه مابييه حرااام مابي أهدم حياة زوجته مابي ادخل بين اثنين وخرب عليهم ..مستحييل يااايممه 
اموت لوا أحط نفسي بهالموقف..


أم وائل بنفسهاا..طيب طيب ...اذا ماتبين ترمين نفسك عليه انا برميه عليك ...بكرا بروح لهم واحاول اخذ من اغراضــه ..وزيــر 
وزيــر من قدده اللللللللله بس لو تاخذه شهد ..ابد كان اغير هالبيت واشتري قصر بأحلى حي ..واحط لي خدامة واسافر وين مابي .. 
بس هالخبله ماتعرف . ..بكرا لو اسوي الي براسي بتبوس رجولي لأن لصقته فيهاا ...

ابتسمت بخبث وهي تناظر لوائل الي نازل من الدرج يفكر عيونه ويتثاوب: صباح الخير...
ام وائل: صباح النورر ياولدي.. ليه ماداومت اليوم؟
وائل يتثاوب: اليوم اجازه يممه ...
ام وائل:اهاا
وائــل: وين الفطور؟؟
ام وائل وهي تقووم:هذاني قايمه أجهزه لك ..دقايق بـس

ابتسم لهاا وهو يحك راسه بملل

::

::


في فـــيلا الوزيــر


ساره:الله الللله وش هالتغير كله يارعد؟

رعد وهو يناظر لأثااث الغرفه الجديد حقته اهو وسديم :شرايك؟
ساره:تجنننن والحين تجي أبراار بعد بتقولك تهبل.. بس يارعد ليه شلت الاجهزه الطبيه من غرفتك انت محتاج لراحه؟
رعد بأبتسامة جذابه: معليه بنقلهم لغرفه ثانيه . اناا حيل مستانس ياساره ان سديم بترجع ..لاوحااامل بعد ..اأأه يافرحتي ..زوجتي 
عندي وولدي بالطريق ان شاء الله.. بس صدق قولي لي اثاث الغرفه والديكور الجديد حلوو؟؟
سااره :ياحيااتي دووم مستانس ياقلبي ياخوي..والديكوروالاثااث جنااااان مدري كيف غيرته بسرعه؟؟ وليه أخترت اللون البرتقالي 
والبني المحروق؟
رعد بغمزه:لأن سديـم تحبه ..
ساره......أأه ياارب يرزقني بواحد بمثل طيبه قلبك ياخووي ..ياحظ سديم فيك...يالله عسى دووم اشوفك كذا مستانس..الحمد الله قدرت 
تنسى امــل:اهااا ياخطيررر بسس صددق حلوو ويهبل...تراني غرت حتى اناا بغير اثاث غرفتي؟
رعد بحب: حلاال عليك غيرري الي تبين ..
ساره بأبتسامه:خلاص أجل بغير غرفتي حتى اناا
رعد وهو يناظر للساعه:ههههههه ...... انا بروح الحين لسديم..اوكي؟
ساره بحب:أوكي خيوو...بس امانه انتبه ع نفسك ..والسواق لايسررع
رعد:لاماعليك أن شاااء الله مايسرع ..وانا ماتأخر ان شااء الله ..
ساره:طيب..

طلع بعد ماتعطر وكان لابس بنطلون جينز شتوي أنيق بالون الاسود ..وقميص ابيض مبين أكتافه العريضه وصدره الممشوق وفوقهاا 
بلوزه باكمام قطنيه أنيقه باللون الاسود وداخل عليها الابيض بشكل فضيع .. وكاان بقمه ناقته المعتاده رغم ان التعب واضح عليه..


مشى فيه السواق بهدوء زي ماقاله ..


وقف عند بيت ابو رايــد وهو كله امل انه يحاول فيها ترجع اليووم ..بعد ماصلح كـل شي عـند الـِشـيخ
نــزل وهو يناظر لساعته العريضه على ايده والوقت تماااام
رفـع أيده وهو يعدل باقه الورد الاحمر وطق الباب بأيده اليسار لــكن ماطـق البااب لان سمع صووت صرخااات البنااااااات وبالاخص 
صرااخ ام رايــــــــــــــد

خااف وجن عليهاا من الخوف ليكون صار لهاا شي سديــم الا سديــم ..سديـــم حامـل أموت لو صار لهاا شــي..

طــق البااب بالكاااد كان يكسرره وووو



:::



عــند مراام وفايز

مراام:حبيبي لاززم تروح الدوام؟؟
فايز باندهاش:شنو عيدي؟ مين حبيبك اناا؟"وهو يلمس جبينها" انتي مصخنه؟ صح

مراام بدلـع عفوي ..وريحه المسك والبخور تفوح منها وكانت لابسه قميص بيتي لونه سماوي كتااان لنصف الساق وعلاق الكتف 
خيوط رفيعه جداا... وكانت مستشوره شعرها وحاطه بس رووج يلمع شفايفهاا الصغيره :فيوززز أمااااااانه لاترووح الدواااام اليوم مو 
لازم خليك عندي.."وباسته على خده"
فايز أرتعش من بوستها وطمع بالمزيد وقال: طيب مارااح اروح الدوااام ..
ورمى أوراقه ونزل شماغه
مراام استانست:فدددددديتك ياقلبي "وحطت ايدينها على رقبته"
وهو حوط ايدينه على خصرها وشدها لـه وقال بنفسه ..كل هذا عشان ماتزوج عليك يامرووم؟:حبيبتي "وقرب لها باسها على خدها ثـم 
فكها ثم فمهاا"
مراام توترت من بوساته ..لكن ..قاومت وسلمته نفسهاا ... فايزز حلو وجذاااب وطيب وماعليه من ناحيه حالته الماديه ...وبصراحه 
شخص لايقاوم... وليه اخرب حياتــي بأيدي خليني أعطيه حقه ويعطيني حقي!!!



::







نـرجع لبيت الوزيـر
كانت جالسه ابراار بالصاله تقلب بقنوات التلفزيون
وجنبها بنتها نايممه

نزلت ساره وشافتهاا سرحانه
ساره:بأيش تفكرين خيتو؟
ابراار بحب:هلاا ...لا بس افكر بالدوام يختي خذيت اجازات كثيرر شسوي الحين ضغط علي
ساره:لا ماعليك حطي بنتك عندي وداومي وماعليك شي أن شااء الله ...وبعدين انتي المديره ؟؟
ابراار:ايه انا المديره المدرسه بدون المديره ماهي شي ...ولو ان اقدر اداوام اسبوع بالسنه نسيتي من أخوي؟...بس هذا دواوم وذمه 
وضمير ياساره حراام نخون الامانه صح او لا؟؟
ساره بحب:ياللله يعجبني فيكم ياخواني حبكم واخلاصكم لشغلكم ...وثقتكم للأمااانه وهذا أهـم شي...
ابتسمت لها ابراار ودق عليهم التليفون يقطع سكوتهم...

ردت ابراار الاقرب له :الوو
:هلاا ..معك ......... من مستشفى ال......

ابرار:ايووه؟؟


:اأ انتم اقرباء المريض رياان هو حالته...................................وقالت لها كـل شي


ابراار جلست منهاره ع الكنبه:شنووو رياااان ..................... .....................................






::


انتهى






لاأله الأ الله

..سبحان الله وبحمده سبحان الله العظيم ..


::::
::::

الــــبـــارت الــــ29ـتــاســع والعشرون
قرأه ممتعه للجميع
تحياتـــي : نـررجسـيھے
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــ



ابتسمت لها ودق عليهم التلفون يقطع سكوتهم
ردت ابراار الاقرب له :الوو
:هلاا ..معك ......... من مستشفى ال......
ابرار بشك:ايووه؟؟
:اأ انتم اقرباء المريض رياان هو حالته...................................وقالت لها كـل شي
ابراار جلست منهاره ع الكنبه:شنووو رياااان . بالمستشفى؟؟
وقفت ساره وجلست جنبهاا ع الكنبه وهي تمسك كتفها بهدوء وخايفه على ابراار
اخذت السماعه منها وتكلمت:الوو الوووووووووووو
محد يرد وسكرت السماعه وهي تناظر لأبرار ..
ساره بهدوء:أبراار شفيك من كلمك؟؟
ابراار حست الخبر ثقيل عليها شوي ويبي لها وقت تستوعبه لكن ... صفنت لحظات وشريــط حياتهاا يمــر قدامهااا ببطء من يوم أهي 
بالمتوسط لما كانت تحب ريان ونظرات الغزل الــي بينهم كلهاا حــب وشوق ...لماا تخرجت من الثنوي والكليه خطبهاا ريااان 
وتزوجوا ....نزلت دمعتهااا وحسست بحراره هالدموع المحبوسه دموع القهرر والخوووف من الجااي نزلــت هالدموع الي كأنهاا 
كانـــت تغلي داخلهااا ولما نزلت حسست بحرااره الي كان داخلهاا ووقدرت تطلعه..

ساره تكلمت مع ابراار لكن ابراار ماردت وهزتهاا بخوووف:ابرااااااااار ابرااار رررردي تكفين شفيك خوفتيني قلبي معاااد يتحمل 
وش صاير قووووولي انطقي "وتهزهاا"ابراااار ؟...

ابراار ببرود وقهر: ريـــان ريـــان يااساره
ساره بألم وخوف:وشفييييه ريان يا أبرااار قولي لي أمااانه خوفتيني ...!!
ابرار:ريان صار عليه حادث واهو الحين بالعنايه حالته خطررره "وتناظر لساره"لاازم اروح له ياساره تكفين ساعديني خوذيني له 
احس ماني قادره اتصررف تكفييين ياختي طلبتك "وتبكي بألم"
ساره اوجعها قلبها على اختهاا وقالت:خلاص قومي البسي اناا بلبس وادق ع السواق يجهز السيااره ..
قامت ابراار ومعها بنتهاا.. وهي تمسح دموعهاا وطلعت الدرج .. واحمدت ربها ان ناصر مو هناا....
اتجهت على غرفه الخاله صيته وطقت البااب دخلت ولقتهاا تو قايمه من السرير ..
ابراار:شنو خالتي ازعجتك؟؟
الخاله:لا والله مازعجتيني توني بقوم انزل لكم..
ابراار:ا أهااا...انزين خاا ألتي انا بخلي بنتي عندك بروح مشوار واجي ..
الخاله بأستفهام:وين ياوليدي وين تبين هالحين؟؟
ابراار(( وش اٌقولك ياخالتــي أقولك أن ريان بالمستشفى بين الحياه والموت وش اقول !!)):ا أ ساره تبي لها اغراض من السوق وانا 
بروح معهاا بشتري بدلات رياضه لناصر من يومين واهو يقولي يبيها للنادي اوك..؟
الخاله كمشت عيونها وابتسمت:خلاص ياوليدي روحي وهاتي بنيتك ..
مدتها لهاا وهي تبتسم ....الخاله :بنت وليدي حليهاا .بضمهااا على صدري.
ابرار بألم:اوك خالتي تبين شي انا بروح؟\
الخاله وهي تناظر لوجه ابرار :وش فيك يابنتي تقول فيك شي وجهك مو طبيعي وبعدين انتي توك ماطالعتي الاربعين وين تروحين ؟؟
ابراار بتعب:بروح يخالتي غصب عني ناصر مايحب الأ ذوقي بلبسه وبعدين انا والده طبيعي الحمد الله احس أني زينه ..
الخاله بتفكيرر:والله بكيفك يابنتي روحي بس لاتوقفين كثيرر عشان ماتودخين...
ابرار باستها على راسهاا وقالت:تامرين أمــر خالتـــي

طلعت وراحت لغرفتهاا لبست عبايتها ولقت ساره تحت وركبوا مع السواق وراح فيهم على المستشفى..


::

في بيت ابو رايــد

وقف عند بيت ابو رايــد وهو كله امل انه يحاول فيها ترجع اليووم ..بعد ماصلح كـل شي عـند الـِشـيخ
نــزل وهو يناظر لساعته العريضه على ايده والوقت تماااام ..رفـع أيده وهو يعدل باقه الورد الاحمر وطق الباب بأيده اليسار لــكن 
ماطـق البااب لان سمع صووت صرخااات البنااااااات وبالاخص صرااخ ام رايــــــــــــــد ...خااف وجن عليهاا من الخوف ليكون 
صار لهاا شي سديــم الا سديــم ..سديـــم حامـل أموت لو صار لهاا شــي..

طــق البااب بالكاااد كان يكسرره وطق وطـــق ومافي أحد ممكن يفتح الباااب

الأ واخيرا فتحت له البااب غــلأا وهي تبكي
رعد ناظر لوجهاا الصغير وقال:غلاا وش فيكم سديم فيهااا شي ؟
غــلا وهي تبكي:لا سديم بخير بس أختي عبـــير وهي تبكي ...
دخل رعد ووهو قريب للصاله لكنه مايشوف أحد واهو يصررخ :سددددديم سددددددديم وينك...ويناظر لغلاا :غلاا نادي لي سدديم 
بطمن عليهاااا ...
هزت راسها غلا بالأيجاب وراحت تنادي سديم ..
نادتهاا وظلت جالسه عندهم وام رايد تبكي وتتحسر على على عبيرر الـــي أنتحرررت ايه فعلااا أنتحررت !!
قطعت وريدهاا بالمووس وودمها معبي السجاااد.. لما دخلت عليها اسيل أنفجعت بهالمنظر المرررع حق عبيرر وصرخت وجت أم 
راايد وماتت من الخوف عليهاا وابو رايد كذالك..
بعد طول انتظار رعد وصرخاته المتعاليه الى ماجاات له سديم وعيوونها حمروا من الــبكــي ..
رعد بخووف: سديم أنتي بخير؟؟
سديم هزت راسها بنعم .وهي تبكي:رعد أختي عبيرر تبي تمووت هالخبله مدرري ليه سوت كذا "وتبكي "
رعد قرب لها ومسك ايدها:سديم لاتبكين انا الحين باخذها المستشفى ..
وناظر لغرفه عبير :روحي غطيها بجي اشيلها واوديها المستشفى بسررعه ..

فرحت وراحت بسرعه وسوت زي مقال لهاا..وشالهاا خالد وابوو رايد واتجهو فيها لسياره رعد حطوهاا ورا ورعد قدام ولحقتهم سديم 
وام رايد مع ابو رايد...اما خالد رفض ابو رايد انه يروح ويخلي البنات بالبيت لحالهم...



:::
:::



دخلت عليهااا وقالــت :هي أنتي بس تبكين تقول قايله لك بددفنك ..انااا بزوجك وااحد حلو ومزيوون وش تبين أكثر من كذا يالغبيه 
...صدق بنت خبله..
شهد تبكي:يممه بس أناا مابي اتزوج كذااا ...الله يخليك مابي الوزيـــر يمممه تكفيين ..
ام وائل:أأخ منك والله كسرتي خاطري..ياوليدي شفيك ماتبينه والله أنه رجال كل البناات يبووونه ويتمنوونه ّّ!! وافقي أنتي بسس !!
شهد تبكي بألم :يمممه مااااااااااااااااااابيه مابيييه انا قلت مابي وخلاص قفلي ع الموضوع تكفييين ولابقوول لوائــل..
ام وائل:الحنيه عليك حراااام يالخبله ....واقعدي ابكي بكيفك لين بكراا لكن ماراح اغير رأي بالي راح اسووويـه ..

وسكررت الباااب وراهاا اماا شهد مازالت تبكي وتفكر وش تسوي مع أمها؟؟



::::::
::::::


فــي المستشفى

وقفت عند الاستقبال وسئلت عنه وخبروها انه بالدور الرابع وبالعنايه ...
راحت بالاصنصير وساره تحاول تهديهااا..

وقفت قدام غرفه العنايه الأ شوي وكانت بتدخل مسكتها ساره وقالت:ابرااار مايصير نددخـل الحين يطلع الدكتور يطمناا أصبري
وقفت ابراار وهي تبكي وتشهق:سااره رياان بالعنايه ماني قادره اتخيل ووش صاير معه ..
ساره بتوتر:حتى انا يا ابرااار بس اصبري الدكتور عنده لاطلع يطمنا ان شاء الله ..

:::::
:::::

في مستشفى خاص اخر

دخلوا عبير على الدكتوره ..وبسررعه اسعفوهااا حطوا لها مغذي وبدت الدكتوره تراعيهااا ...

سديم جلست ع الكرسي واهي تبكي::ياااربي عبيرر ليه تسوي كذا أهي شفيهااا ياخالتي ..؟؟
ام رايد وهي حابسه دموعهاا:والله مادري يابنت بس والله اناا ماقلت لها شي يزعلهاا ولا شوق زعلتهااا أأه ياارب يشفيهاا..
سديم بألم:أمييين
رعد كان واقـــف وحس أن شي شوش تفكيره وناظر لسديم الي جالسه وقال: سديم شفيهااا عبيرر؟؟
سديم بألم:مدرري يارعد لكنهاا حاولت تنتحر ..
رعد وهو حاسس بالتعب:الله يقومهاا بالسلامه ...

بعد نصف ساعه طلعت الدكتوره مبتسمه راحوا لهاا بسررعه وقالو:طمنيناا دكتورره!
الدكتوره: الحمد الله لاتخااافون ..كان خدش الموس سطحي جداا على الجلد يعني الحمدالله مو غميق الي يستدعي اننا نخيطه بس 
عقمناه ولفينا ايدها بشاش معقم وبس يخلص المغذي تقدرون تاخذونهاا..
ام رايد بفرح: دكتوره والدم الي نزل منهاا شنو؟؟لان الدم كثيرر دكتوره !!؟
الدكتوره :يا أختي الدم أكيد بينزل اذا الجلد أنجررح صح أو لا!!
ام رايد:هاا أيوهه؟؟
الدكتورره :وهي جرحت نفسهاا الأكم ملل عن العرق الحمد الله ..
سدديم بخوف:ياربي لك الحمد الحمدالله ياربي شكراا ..
ام رايد:اااه ياقلبي الحمدالله وانا فكرت انها قطعت وريدهاا ..يارب لك الحمدوالشكر..
الكل فررح وبعد ماخلص المغذي اخذوهــا..

بالسياره وهم راجعين وجنبهاا سديم::ليه سويتي كذا ياعبير شفيك؟؟
عبير:...........
سديم:عبير اناا اختك قولي لي وش الي مضايقك ياحياتـــي ؟؟
عبير بهدوءوالـم وقهر من الي يصير معهاا :مدررري وش فيني ياسديم ..
سديم حست ان عبير فيها اشياااء كثيررر وغمووض تو تنتبه لهاا,معليش ياخختي أهملتك وانشغلت بمشاااكــلـــي ..أأأه بس:اوكي بس 
نجي البيت نتفاهم ..

ابتسمت لها سديم وهي تناظر للطريق ..

اما رعد فاراح للبيت وهو كلش متحطم من الي يصير معه...

::::
::::

بالمستشفى

الدكتور: ايه نعم مثل ماسمعتي اختي..
ابراار بصراخ:شنوووو ريان بيصير مقعد على كرررسي !! صحيح دكتور أماانه قولي لأ الله يخليك ..؟
الدكتوره يا أختي زين منه عايش سوينا كل الي نقدر عليه لكن جسمه ضعيفه للأستجابه ..
ساره :ابرااار خلاص لاتسوين كذا بنفسك ...استغفرالله يارب ...
ابراار:دكتور طيب فيه امل انه يمشي؟
الدكتور :سوينا كل الاحتمالات الممكنه لكن جسمه مايستجيب للعلاج ...اسف ..هذا الي اقدر اقوولـه ..وراح وتركهم...

ابراار انهارت وجلستها ساره ع الكرسي تهديهاا:سااره ماني مصدقه الي يصير يعني رياان خلااص مافي أمل يمشي ..!!! ساره انا 
ماني مصدقه ....ساره كله بسببي اناا الي ماسامحته وطردته يوم طلب السماح مني !!
ساره بألم:ابرااار لاتقولين كذا هذي ارادة ربك استغفري يا اختي ..

ابراار وهي تبكي وتستغفر ربهاا ::ياااااااااااااارب اشفيييه ياااااااااااااارب اأأأه ياقلبي ماني قادره اتحمل "وجلست تبكي بشكل يقطع 
القلب "



::::


عند مراام وفايز

قامت من السرير واخذت لهاا شور مجاهاا النوم طول ماهي جنبه وقامت تتحمم..
طلعت من الحماام وسرحت شعرهاا وراحت للمطبخ تصب لها عصيرر..وجلست بالصاله وهي تضغط بجوالهاا ..
وراحت لرقم عبير ...يالله شكثر اشتقت للسوالف معهاا...أأخ بس لوو أعرف وش بينك أنتي وومنصوررر ...دقت عليها وماترددت 
أبدن ....
لكن ماردت عليها عبير ورجعت دقت مرره ثانيه ..وردت عليها اسيل.:الوو
مرام:الو هلا عبيرر شخبارك؟
اسيل بحزن:انا مو عبير يامرام .انا اسيل..
مرام:هلا وغلا شخبارك.؟
اسيل:مو بخير..
مرام:افاا ليه؟
اسيل بكت:عبيرر يامراام حاولت تنتحر مدري ليه سوت كذاا أأهيء
مرام وقفت من الخوف على عبير:شنو تقولين اسيل وليه انتحررت يارب سترك اهي بخير طيب عطيني بكلمهاا.
اسيل: توها جت من المستشفى ورفضت تكلم احد ونامت وانا كنت بطلع من عندها بس شفت جوالها يدق وانا ارد خفت يزعجها 
بنومها..تطمني مرام اهي بخير الحمدالله ..بكرا تقدرين تشوفينهاا.الحين نايمه..

مراام بتوتر:اماانه اسيل ليكون تخبين عني شي قوولي !!
اسيل:لاوالله ماخبي عنك شي ..وكلنا ماندري ليه انتحررت بس انتي لما تجين حاولي تسئلينهاا ..
مرام بحزن على عبيرر يالله معقوله عبيرر تحب منصور طيبب ليه ماقالت لي؟؟:طيب اسيل ان شااءالله اجي بكرا أتطمن عليهااا 
...خلاص سلمي ع الكل ..بااي..

اسيل:ان شااءالله بااي..


::::::

عند سديم

دقت على رعد الي تركهم بالمستشفى وراح خافت عليه لما شافت شكله ماتطمنت حييل تعبااان ..
دقت وررد :ألووو
سديم:هلا رعد شخبارك؟
رعد:موبخيرر..متى تجين ياسديم متى؟؟؟
سديم بتعب:أن شااء الله بكرا يارعد...الأ انت قولي شفيك مو على بعضك ؟؟
رعد بتعب غير واضح:مافيني شي ..انتي بس تعالي..
سديم بعتاااب:رعد مع اني للحين زعلانه عليك أجل تشك فيني ..ومع مين مع معاذ الحقير بس ماعليه برجع عشان الي في بطني مو 
عشانك..
رعد بحزن:أقسسي علي ياسديم بس مدري لمتى وانتي هذا اسلوبك.
سديم:وانتي ليه تشك فيني !!
رعد:اهو حقيرر وز بعقلي وقال انكم متفقين تطلعون مع بعض .
سديم:وصدقته؟؟
رعد :سديم خلاص انسي الي صار.
سديم:اذا وعدتني ماتشك فيني مررا ثانيه يارعد !!
رعد:ان شااءالله ....
سديم:انزين يلا انا بنام تبي شي؟
رعد :سلامتك بس بأي وقت تبين اجي أخذك؟
سديم بجفااء:العصر....يلا بااي..

سكرت بوجهه وهو يبتسم على جنب على اسلوبها ...لكن رغم هذاا برضوا يحبهااا ....سبحان الله ماتوقعت يجي هاليوم الي ارضخ لك 
ياسديم ...الي يشوف شكلي بيوم الي حطيت فيه العقد الي بيننا والحين مايصدق !!

فتح الدرج حق التسريحه ويناظر لطقم الألمااس الي جابه لهااا وهو مبسووط ويتخيل شكلها كيف بتفرح لاشافته..

.......

عــند سديم....انا مدري شفيني عجزت أنسى الي سواه رعد فيني ...اهو يحبني صح بسس كل مايحب علي واسمع صوته أتذكرر أقسى 
الأيااام معاااه ورجعت فيهاا الذاكره لوراا وتذكرت لما قااال ...

ضربها على كفتهاا ارعبهاا: هييييه أنتي قوومي ..هييييه بتقومين ولا أخليك بالفندق..
سديم . ارتعبت من ضربه لكتفهاا .. وفتحت عيونهاا بسررعه وجلست ..فرركت عيونهاا بتعب وقالت: صباح الخير.
رعـد:قوومـي ولا يكثرر أخلصي علي برووح أوصلك للبيت ..((من البارت الثامن))

وتذكرت
رااح للمطبخ ..
فتح الثلاجه لقى فيهاا ببسي الي يحبه..
اخذ العلبه المثلجه ..
ورجهااا بقووه .. وقــرب منهااا وفتـح علبه الببسي عليهااا وهو مبسووط بالي سووااه ..
شهقت من الخووف.. فجئه هدووء وعمل كذا ..

لاااااااا

فستانــــــــــي

مكيااجـــي

شعـــررري ((من البارت السابع))




واشيااااء كثيرر ماقدرت تتذكرهااا ...لكن بتحاووول ياتنزل الطــفـل أو تتأقلم بالحياه معه !!






فـــي مصـــر



نجوود :رايد من الي بيجي هالحين؟؟
رايد:أخت صديقي !!
نجود:وش تبي؟؟
رايد:تبي تتعرف عليك ..
نجوود:شنووووو!!وهي وشي هالبنت ؟؟
رايد:سعوديه...
نجود:ماني فاهمه وليه تتعرف علي ؟؟
رايد بكذب :انا تعرفت على واحد معي بالجامعه ...ومره واحنا نسولف قلت جاي انا واختي ..وانك تملين لحالك ومن هالحكي..قال وانا 
واختي جاين لحالنا واهي بعد تمل وانا اقترحت انو يعرف اخته عليك وكذا انتي ماتطفشين لحالك !!يكون عندك صديقه من ديرتك وتفهم 
عليك..
نجود بتفكير:مممم مدري ياخوي بس انا ماحب اختلط بأحد كذا مستانسه ..
رايد:لاوالله !! بتصيرين نفسيه عليه هااا؟ تعرفي ع الناس وسولفي وخالطي؟؟
بس اقصد بالناس البنات مو شبااب فهمتي علي؟؟
نجود:اهااا ..
ورن جرس البااب ...
وقبل لاينزل رايد قال:خليك بغرفتك الحين تجيك البنت ..
نجود:اف منك يارايد غصب اتعرف عليهاا ..
رايد:اششش مو تفشلينااا خليك مؤدبه ..
نجود:هههه طيب..."بس لاتحلم اتزوج خويـــك "

نزل تحت وصافح ربى ودلاها على غرفه نجود ودخلت ..امارايد جلس مع صقر يسولفون

صقر:تتوقع تقنعهاا ربى؟
رايد:مدري لكن أتمنى تقتنع ..
صقر بجديه:رايداختك ليه ماتبيني؟
رايد توهق لأان صدق نجود رافضه صقر نهااائــي :: أ مو قصه ماتبيك بس أهي رافضه فكره الزواج من اصله .. ولا كل بنت بالنهايه 
بتتزوج عرفت الحين.؟؟
صقر بتفكير وهو مو مقتنع:اهااا يمكن ..

:::
ربى:السلام عليكم..
نجود ناظرت لربى الي لابسه عبايه ومتحجبه ..يالله الحين هذي مرت كذا من قدام رايد وصقر وهي متحجبه عييب والبنت حلوه 
مشاءالله ...ممم بس أنا بعد صرت أتحجب ...حست بربى الي تناظر لها بتعجب وحست عليها ::هلا ا وعليكم السلام ... ادخلي..
ووجلستها على طرف السرير ونجود بطرف
ربى:شخبارك؟؟
نجود:الحمدالله بخير انتي شخبارك؟؟
ربى :الحمد الله بخير
نجود:انتي أخوك صديق اخوي صح؟
ربى"فهمها رايد اللعبه انها اخت صديقه اجل مستحيل يقول لأخته انها خويته بالجامعه":ايووه اناا ..وبصراحه لما قالي اخوي وانا 
استانس كثير حابه اسولف مع بنات ديرتي ..
نجود:ههههه سولفي طيب ..
ربى استحت:هاا أيه كيف دراستك هنا ..صعبه صح ؟؟
نجود:أي والله صعبه موووت بس وش نسووي.......ألخ

وجلسوا يسولفون ..............ألخ... لين ماحاولت ربى تستدرج نجود بموضوع الزواج...



وبعد ساعه ...
طلعت ربى من عند نجود
ونجود تفكرر يالله هذي كانها تدري أن صقر خاطبني بس اناا مستحييل اتزوج هالكذاب ..
وفكرررت وفكرررت ولقت لهاا حل الــي هو الـــهرووب
الهروووب

وبدت هالفكره تدور براسهاا!!



ياترى وش قالت لها ربى !!



::::::::
::::::::






فـــي اليووم الثانــــي


::::


في بيت أبو رايـــد


كانوا كلهم جالسين معدا عبير وسديم

ام رايد:اتمنى سديم تتكلم معها وتقنعهاا تجي تجلس معنااا

ابو رايد :أي والله ياليت تعبتني هالبنت حييل افكر فيها وبهمهاا ..احس اني انا السبب ماراعيت لها زين ..
ابتهال:لاوالله ياعمي أنت مو مقصر ..وعبير محد يدري وش فيها يالغالي ..
ام رايد:الله يعين بس ..سديم طولت الحين يجي رعد ياخذهاا !!

اسيل:تجي ياخالتي اصبري..


بعد شوي نزلت سددديم وهي تناظــر لهم بحزن...
ام رايد:ها يابنتي بشري شفيهاا؟
سديم بقهر وحزن:مدرري مارضت تقولي شي انا خايفه عليها !!
ابو رايد :لحوول شفيهااا البنت اناا خايفه تنفس !!
ام رايد:ياااربي ستررك لاتنجن البنت !!
سديم:انا خايفه كذا ..لأنه ثابته وماتكلمت أي شي بس ترمش بعيونها وساااااااااااااكته تماماا ياااربي ...."ودق جوالهاا"هذاا رعــد يدق 
علي يلا انا رايحه انتبهوا عليها واذا قالت أي شي طمنوني تكفون ..؟
ام رايد:خلاص يابنتي روحي لزوجك انا عندها اراعي لها لاتخافين ..
باستهاا ام رايد وراحت..

ركبت ورا جنبه ..ومشى فيهم السايق للبيت

وصل ونزلوا ناظر للسياره الي توها راحت وقال هذا وائل وشعنده هناا؟؟

سلمت على ساره وسئلتهاا عن أبراار وقالت انها نايمه ...
(ابرار وساره ماقالو لأحد عن ريان )

رعد وهو يفكر :سديم اطلعي فوق ..
ناظرت له من فوق لتحت وقالت:طيب ..وطلعت فوق


رعد:ساره من كان هناا؟؟
ساره بحب:ام وائل جابت لنا جريش تقول طبخت جريش كثير وشلت لكم بحافظه شوي...بصراحه طعمه يجنن تبي تاكل؟
رعد:لا مابي .. وش كثر قعدت هناا ؟؟
ساره بتفكير..:مو كثير يمكن نص ساعه ...
رعد مارتاح لجيه ام وائل مايدري ليه ...استئذنها وطلع فوق...



:::::::
:::::::

ام وائل وهي تناظر لفنيله وساعه رعد الي بالكيس :ههههههههههههه اخيرا قدرت أخذهم الحمدالله الي لقيت ساره لحالهاا ....اففف زين 
مدري شلون استغفلتها ورحت جبتهم من غرفه رعد .هههههه الحين يارعد بمشيك زي الخاتم بصبعي وبتكون من نصيب بنتي !!! من 
يصدق الوزير ياخذ بنتي يابختي بسسس والحين باقي الخطوه الاخيره وبسسس



::::::


فــي مــصر


راح فوق يصحيهاا..طق الباب ودخل ..ناظر لها متغطيه كلها وقال:نجوووووووووود قومي وش هالنووم عشان اليوم الجمعه اجازه 
بتنامين بنت قوووووووووومي"ورفع عنهاا البطانيه" وناظر لمكانهاا صافه مخاد ومغطيته مسويته على شكل مجسدهاا!!!

صررررخ :نجوووووووووووووود ويـــــــــــــــــــــــــنك

نزل تحت بسررعه لصقر وقال: صــقر ماني لاقي نجوود شفتهااا !!!!



انتهى



انتظرونـــي بالبااارت القادم

يوم الأحد بأذنه تعالـــي





الجزء التاســع والــــعــشـرون



قرأه ممتعه للجميع

تحياتي:نرجسيه
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&






في المستشفى
وصلت ابرار وساره وسئلوا عن حاله ريان وقالوا لهم انه بالعناية
ابرار من ورا قزاز العناية وهي تناظر فيه وشكله مو ريان الي تعرفة شكلة متغير كثيرر بالاجهزه الي على صدره والشاش الي ملفوف 
فيه راسه وايده ورجله نزلت دعوها دمووع قهر وحزن وقالت بنفسها وش الي وصلنا هنا يا ريان كنا مبسوطين بحياتنا كثير وش الي 
غيرنا كأننا غريبين عن بعض ..حطت ايدها على فمها تكتم فيها بكيها تبكي بصمت وبقهر وغمضت عيونها ت\كرت اجمل اللحظات الي 
مضوها مع بعض في اول ايام زواجهم وشهر العسل كل هالأشياء مرت ببالها مثل السراب وفتحت عيونها بسرعه لترجع للواقع 
وتشوف ساره جنبها تطبطب على كتفها بزعل على حال اختها وولد خالتها الي مو واضح وش بيصير بوضعه يموت يعيش الله أعلم 
بحاله ..
ابرار ببرود مصطنع:امشي ساره نرجع البيت ..
ساره متفاجئه من طلب أبرار: بس ماتبين تدخلين عنده؟
ابرار بقسوه:انا الحين طليقته ماهو زوجي خلاص خلينا نرجع البيت..
سكتت ساره وسوت مثل مابغت ابرار وركبوا مع السواق راجعين البيت ..

&&&&&&&


وقف عند بيت ابو رايــد وهو كله امل انه يحاول فيها ترجع اليووم ..بعد ماصلح كـل شي عـند الـِشـيخ
نــزل وهو يناظر لساعته العريضه على ايده والوقت تماااام
رفـع أيده وهو يعدل باقه الورد الاحمر وطق الباب بأيده اليسار لــكن ماطـق البااب لان سمع صووت صرخااات البنااااااات وبالاخص 
صرااخ ام رايــــــــــــــد

خااف وجن عليهاا من الخوف ليكون صار لهاا شي سديــم الا سديــم ..سديـــم حامـل أموت لو صار لهاا شــي..

طــق البااب بالكاااد كان يكسرره وفتح له وليد وبوجهه كل ملامح الحزن
رعد بخوف: وليد شفيييييكم وش صاير صراخ البنات واصل للباب شفييييييييييكم لاتسكت وليد لاتخوفني سديم فيها شي ؟؟؟
وليد يكلم رعد بسرعه:لااا مافيهااا شي بسس عبيرررر يارعد عبيرررر مغمى عليها بغرفتهااا اتصلنا بالاسعاف..
رعد :نادي لي سديم بشوفها او خذ لي طرريق خل البنات يتغطون بدخل اشوف وش صاير...
خذا له طريق ودخل وهو يشوف ام رايد وابو رايد يبكووون ويحاولون يصحون عبيرر وسديم جنبها تبكي عليهاا وكأنها ميته مافي أمل 
تصحى..
رعد يحاول يطمنهم: سديم وعمي عمتي لاتخافووون مافيها شي ان شاء الله .
ام رايد تبكي :وين مافيها شي البنت بتموووووت بتروح من ايدينا نفسي اعرف وش فيها ااااه يابنتي ياعبيررر وش صاير فييك 
لاتخوفينااا عليك ..

وصلت سياره الاسعاف وشالوها المستشفى والكل لحقهم بسياره ابو رايد ورعد لحقهم بسيارته مع السايق

في المستشفى

طلعت الدكتوره والكل تجمع عليها
سديم:طمنينا دكتوره اختي شفيها ؟
ام رايد:قولي لنا عبير شلونها وش الي صابها؟
الدكتوره ابتسمت تواسيهم:مافيها شي تطمنوا انهيار عصبي لكن ممكن اشوف امها؟
سديم سكتت ماتكلمت لكن ام رايد قالت:انا أمها قولي لها شفيها؟؟
سديم وابتهال واسيل ناظروا لأم رايد زوجه عمهم الي طوول عمرها حنونه معهم وقفت معاهم بكل شي بزواج سديم وطلاقها وملكة 
ابتهال وكل شي عوضتهم حنان الأم الي طول عمرهم فاقدينه..
سديم:انا بروح معك خالتي..
راحت سديم وام رايد مع الدكتوره

دخلوا مكتب الدكتوره وجلسوا
اتكلمت الدكتورخ بهدوء: البنت حالتها الأن زينه بس واضح انها تمر بضغط نفسي بالبيت ؟ واضح عليها القلق والتعب شفيها فسروا 
لي هالشي لو سمحتوا؟
ام رايد بحنان :عارفين انها تعبانه بالفتره الاخيره يادكتوره خطيبها الي كان زواجهم قريب توفى بحادث وهي تعبانه من هالشي.
الدكتوره بزعل:الله يكون بعونها بس لازم تهتمون فيها وتطلعونها من الحزن الي هي فيه ضروري ولا بتسوء حالتها أكثر وانا الحين 
بكتب لها علاج لازم تستمر عليه عشان تتحسن والباقي على الله واهتموا فيها انتوا لحتى تتحسن والحين تقدرون تاخذونها البيت * 
وعطتهم ورقه العلاجات * ..
ام رايد:أن شاءالله يا دكتوره يعطيك العافيه ..
ابتسمت لها وطلعت هي وسديم معهم ورقه العلاجات صرفتها من الصيدليه وراحوا للكل الي كانو بغرفه سديم معدا رعد الي كان جالس 
برا ع كراسي الانتظار ومعه حارسه الشخصي..

راحت له سديم وام رايد دخلت عند عبير
رعد ابتسم لها من شافها:الحمدالله على سلامتها وماتشوف شر..
سديم بهدوء:الله يسلمك ..
رعد :الوضع عندكم مايسمح انو نتكلم وترجعين للبيت أخليك الحين مع خواتك وبكرا أجي..
سديم: رعد..
رعد بشوق: لبيه؟
سديم بحب غير واضح:لاتجي بكرا
رعد بخوف:ليه ياسديم ماتبين ترجعين لي يعني؟
سديم ابتسمت :لا بس انا بجي البيت ارسلي السواق لما اتصل واقولك ..
رعد:لا انا بجي بنفسي اخذك لبيتك معززه مكرمه ..
سديم:لايارعد ان تعبان ارتاح انا بجي وبس اتطمن على عبير ارتب غراضي واجي ..
رعد بحب:الله لايحرمني منك تخافين علي؟
سديم بكذب: لاا بس ماله داعي جيتك .
رعد:ههههه شلون ماله داعي المعروف ان الرجال هو الي يرجع المره لازعلها .
سديم بقوه: وانت دايم تزعلني بس هالمره الفرق أنك طلقتني يعني؟
ابتسم لها بحزن وقال:اعوذ بالله من الشيطان لحظه غضب ..
سكتت ونزلت راسها وقالت:عن أذنك ..
رعد: لاتطولين علي يا سديم انتظرك بكرا..
سكتت وراحت وهوو رجع لسيارته وركب ورا واتجه لبيته..


&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

في مصر
طلع لها رايد لغرفتها وشافها مثل ماتركها زعلانه وعيونها منتفخه من كثر البكي :لمتى بتظلين كذا؟
نجوود:لحتى تلغى فكره هالزواج..
رايد:نجود لمصلحتك هالزواج صدقيني..وع العموم في ضيفه تستناك تحت ..
نجود استغربت مين الي يستناني اصلا ماعرف احد هينا؟
رايد كمل كلامه : هذي معي بالجامعه مجرد زميله لا أكثر وهي سعودية وحابه تتعرف عليك ...
نجود على راسها ميه علامه استفهام :شلون مجرد زميله رايد قل لي مين هالبنت ..
رايد حس انه بلش فيها وقال :قلت لك مجرد زميله وخلاص انزلي عندها لها ساعه تستناك تراها طيبه حيل وانتي راح تحبينها أكيد .. 
ووانا الحين بطلع من صقر وانتوا خذوا راحتكم ..

نجود اكتفت انها تقوم للحمام اعزكم الله بعد ماطلع رايد ..ولبست وزينت وجهها بقلوس ومسكره وبخت من عطرها لبست بنطلون أسود 
وبلوزه لونها تيفاني ماسكه طويله شكلها مره جميل ..

نزلت وهي متوتره من هالضيفه الي ماتعرف حتى اسمهاا ..
وقفت قدامها هي تمد ايدها تصافحها وابتسمت :السلام عليكم ..انا نجود..
قامت ربى بأحترام وبادلتها السلام وجلسوا:وانا ربى ..
نجود بهدوء:اهلين ربى تشرفت والله ..
ربى متوتره وحاسه ا ن الي سوته غلط بجيتها بس خلاص دامها جت لازم تتعرف على نجود ويتقربون لبعض: اممم انا سمعت عنك من 
رايد وحبيتا تعرف عليك ..
نجود مستغربه من اخوها .. مشاءالله يارايد على طول كونت صداقه
كملت ربى كلامها بنفس النبره الهاديه: علاقتي انا ورايد مجرد زملاء دراسه لا أكثر صدقيني ..لاتاخذين فكره غلط ..وانا هنا متغربه 
لحالي وعشان كذا حبيتا تعرف عليك منها صير صداقات ونملي وقت فراغنا نطلع السوق ونتمشى وراح اعرفك على مصر أكثر ..لأني 
اعرفها مكان مكان حافضتها ..وراح أخذك اماكن ماشفتيها بحياتك بمصر .. واتمنى لاتضيقين خلقك وواضح أنك ملانه من الغربه ..وانا 
راح اعزك مثل اختي لأن ماعندي خوات .."وكملت وهي منحرجه" واتمنى أنو تقبلين بهالشي ..
نجود حست بالراحه من كلامها وابتسمت لها غصب رغم الضيق الي بداخلها":وانا أتمنى أنك تعتبريني صدق أختك "ورجعت ضهرها 
لوراء الكرسي تسنده" انا صدق مليت بهالغربه .ومن كلامك ياربى ارتحت "وابتسسمت لها بحب" وانتي صدق طيبه وتدخلين القلب ...
ربى ارتاحت من رده فعل نجود وقالت :أكييد لي الشرف الله انك اختي..
ابتسمت لها نجود ووقفت:اسسفه نسيت اضيفك شنو تشربين قهوه ولا عصير؟
ربى :افضل القهوه
نجود:ساده ولا وسط ؟
ربى بمرح:ساده ومرررره.
نجود:هههههههه ابشرري ..
راحت للمطبخ تسوي القهوه وربى رفعت جوالها الأ ووشافت كوم رسايل من رايد يتطمن وش صار معهم .. ارسلت له رساله كتبت 
فيها: لاتخاف الوضع كله طبيعي ونجود ارتااحت لي ^_^..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
في اليوم الثاني عند عبير بالبيت الكل عندها ومرام بعدد جت لهاا
كانوا متجمعين كلهم بالمجلس وبالوسط الشاي والقهوه والعصيرات والحلا بانواعه والكاتوو بمناسبه قومت عبير بالسلامه
مرام مبسوطه من عبير:الف حمدالله ع السلامه عبير والله خوفتينا علييك ..
أم رايد الي وعدت نفسها انها تسعد عبير وتطلعها من هالحزن الي هي فيه :أي والله يابنتي خوفتينا عليك اذا انتي صار لك شي انا وش 
يصير لي بعدك يابنتي ؟؟
عبير ابتسمت لأم رايد بحزن وهي تضمهاا وحاطه راسها على كتف أم رايد:الله لايحرمني منك ياخالتي انا عشانك بحاول أني ارجع 
زي قبل انتي ماقصرتي معنا أبد والله يشهد على كلامي..
سديم تاثرت بكلام أختها الصحيح ام رايد ماقصرت معهم وكانت كل ماتشتري شي لبناتها تجيب لنا معهم وماحسستنا ابدن 
بالنقص:خلاص عاد عبير لاترجعين تبكين حنا الحين متجمعين ومبسوطين مابي أي شي يغير علينا فرحتنا..
شوق:أي والله ياعبورر خلاص استانسو دامنا متجمعين لكن موناقصنا الأ نجود..
أم رايد الي عرفت بموضوع خطبه صقر لنجود من رايد ورحبت بهالشي :ان شاءالله بيجون كلهم بعرس ابتهال ووليد ..
اسيل:واااااااوو وناسه اخيرااا بنشوفهم والله اشتقت لهم..
سديم:أي والله زمان عنهم ماتعودنا على بعد نجود حياتي هي وش مسويه بهالغربه .؟
ام رايد:ماعليها مبسوطه تقول انها تعودت..
سديم:اشوى الحمد الله ..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

في بيت رعد
كانت ابرار جالسه بالصاله هي وساره وام ريان
دخل عليهم رعد وهي بكامل صحته وعافيته ابتسمت له ساره مبسوطه من رعد الي باين عليه الفرح ..
رعد:السلام عليكم اخباركم ؟
ابرار :الحمدالله ..
ساره:بخير ياخوي انت شلونك؟
رعد :الحمدالله دامكم بخير..."وناظر لخالته اخذ ايده يبوسها"وانتي يالغاليه شلونك طمنيني عنك.؟
الخاله بضيق:بخير ياولدي.
رعد بخوف:لالا ياخالتي باين فيك شي قولي لي "وناظر لخواته"خالتي شفيها؟؟
ساره بهمس:ريان صار له حادث وهو بالعنايه الحين وخالتي عشان كذا متضايقه..
رعد انصدم من الي سمعه صحيح كان في عداوه عشان طلاق ابرار من ريان لكن ماينسى أنه كان اخو زوجته أمل الله يرحمها وكان 
بين ريان ورعد صداقه من قبل ..مسك ايد خالته وباسها مره ثانيه :خالتي لاتزعلين انا بروح بنفسي المستشفى الحين اتطمن على ريان 
مهما كان هذا ولدك وريان بحسبه أخوي ..
الخاله بحب لرعد:طول عمرك اصيل وتعرف الواجب ياولدي وماراح انسى لك الي سويته معي طول عمري "ونزلت دموعها"
رعد:انتي يالغاليه الي ربيتينا ودعائك لي هو سبب توفيقي ونجاحي من بعد الله ..انتي ماقصرتي معي لا انا ولا خواتي وحتى صقر كلنا 
انتي كنتي لنا الام بحنانك "وباس راسها" واقال الله يخليك لنا يالغاليه ...
وقف وقال:عن اذنكم بروح المستشفى الحين وناظر لخواته:بتجي سديم اليله ولا اوصيكم يابنات قولوا للخدم يضبطون سفره العشاء 
وابي كل انواع الاكل الي تحبه سديم يسونه ..
ابراربحب:ابشر ياخوي انا بنفسي راح اشرف ع التحضيرات عشان رجعه سديم ..الله يوفقكم ياارب ويقر عيونكم بولدكم أميــــن..
ابتسم رعد بفرح على كلام اخته وقال:الله يخليكم لي يارب ولايحرمني منكم.. يلا الحين عن أذنكم ...


&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&




طلع واتجه للمستشفى مع سواقه
نزل من سيارته الفخمه بعد مافتح له السواق الباب ابتسم له ولبس نظارته اتجه للداخل..
راح لمدير المستشفى وسلم عليه
المدير:اهلا استاذ رعد نوررت المكتب ..
رعد ياهلا فيك .
المدير برحابه صدر:تفضل بأيش اخدمك ؟؟
رعد:ولد خالتي صار عليه حادث قبل يومين وبستفسر على حالته ..
المدير:وشسمه؟
رعد بهدوء:ريان اال............
المديرمسك تليفون الي جنبه رفع السماعه وضغط على رقم يستدعي السكرتير :دقيقه اشوف .
ثواني وجا السكرتير ..
المدير: قبل يومين صلت حاله عن ريان ال.... تعرض لحادث سير ..كيف وضعه الحين؟
السكرتير باسف :طلع من العنايه اليوم الصبح ولكن الأطباء قالو انه راح يبقى مقعد ع الكرسي ماعاد يقدر يمشي للأسف..
رعد ناظر للسكرتير بذهول مصدوووم معقوله ريااان كذا يصير فيه هذي اخرته!!!
المدير للسكرتير:شكرا يعطيك العافيه ...تقدر تروح الحين

ناظر المدير لرعد وقال:مثل ماسمعت للأسف هذي حالته ..
رعد:طيب متى يقدر يطلع من المستشفى ؟
المدير: دامه طلع من العنايه فهو تعدا مرحله الخطر يعني بأذن الله اليوم ولا بكرا تقدرون تاخذونه البيت .. بس الافضل بكرا عشان 
نتطمن اليوم على حالته أكثر..
رعد وقف ومد ايده يصافح المدير : شكرا ماقصررت ..وبأذن الله بكرا بنجي نطلعه ..
المدير بادله السلام وابتسم له: العفو وهذا واجبناا..

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

في اليل

رجعت للبيت من عند عبير والبنات وفتحت الباب بمفتاحها الخاص الانوار هاديه بكل البيت الا المجلس الداخي انواره كانت شغاله 
كانت بتسويها مفاجئه له لكن سمعته يكلم والفضول استدعى انها توقف تسمع الحوار الي كان بين فايز والمتصل..
فايز:طيب ان شاءالله ياعمي ابو منصور ..كل شي يصير زي مانبي مرام ابشررك أحسن زوجه وماتقصر لا بطبخ ولا تنظيف وكل 
شي وتعدوت على البيت الي هي فيه ...بيتي ؟ ادري ياعمي ان بيتي افخم من هالبيت بميه مره"وقعد يناظر لسقف البيت بملل" ان 
شاءالله انا هاليومين بصارح مرام عني وحقيقه شغلي ...لاتخاف ياعمي رده فعلها اكيد بتفرح لأني مو فقير مثل ماكانت تقول عني ... 
عاارف ياعمي انك خايف عليها ..ومرام فعلا الحين تغيرت وحسيت انها تبيني مو مثل قبل رافضتني عشان وضعي المادي "ووقف فايز 
الا وشافها بوجهه وقال:خلاص عمي اكلمك بعدين..
سكر وناظر لمرام بتوتر:انتي من متى واقفه هنا؟؟
مرام مصدووومه:من قلت له ياعمي ابو منصور .."وقالت بحيره"فايز انت مين بالظبط قوووولي؟؟؟"وصارت تصارخ"قووولي انت 
ميييين لاتخدعني اكثرر انا سمعت كل شي انت وابوووي متفقين علي ليششششش؟؟؟؟ ليش تكذب علي ليش يافايز انا حبيتك وسلمت 
لك قلبي وبالنهايه تكذب علي بكل بساااطه؟؟؟ كيف قلبك هان عليك "وقربت له وهي تضربه على صدره"كييييييييييف طاوعك قلبي 
مستمر بكذبك لهالحين كييييييييف المزرعه "ناظرت للبيت بحيره وهي تبكي وقالت "وهالبيت كله عشان ايششش قووووووولي؟؟؟؟؟
فايز بهدوء مصطنع بأنقان وشال ايديها الي تضرب صدرره
:مراااام بسس يكفي ..."وعطاها ظهره وقال" اييه انا مو فايز الفقير زي ماكنتي تقولين عني انتي وأمك .. مع أن الفقر مو عيب ابدن مو 
عيييب وانا صاحب شركات ومحلات ال......... اكيد سمعتي عنها لكن مع ذلك قدرت اعيش بهالبيت البسيط الي يجي كبر ملحق من 
بيتي الحقيقي ّ!! وقدرت انا فايز ال.... اني اروح المزرعه وقعد بين حلالي الي احبه والي كنتي تقرفين منه !! ..أنا حبيتك من شفتك 
أول مره بالشاليه بالصدفه !! واابوك المسكين لا انتي ولا أخوك اسعدتوه بغروركم وتكبركم ع الناس ؟ غرورك تعب ابوك منك شكا 
لي لأن بيننا شراكه طويله وصحبه من العمل..و انا على طول عرضت الزواج منك وابوك وافق لأنه على ثقه اني بعدل غرورك 
وطبعك الي تعب ابوك منه ..ولما قلت له لاتخبر مرام عن وضعي المادي قلها اني موضف بسيط براتب عادي جدا ..ووافق على طول 
...انا اعز ابوك يامرام بحسبه ابوي وانتي واخوك منصور ماقدرتوا تعطونه ربع الي عطاكم ياه طول عمره ..ابوك مافي زيه يامرام 
وانا وهو سوينا هالشي لمصلحتك ...
مرام حاسه بقهر وحزن من كلامه: بس في طرق كثيررره مو هالطريقه يافايز ؟؟
فايز بثقل:بس هالطرريقه نفعت كثيرر معك يامرام انتي شوفي نفسك بأول زواجا والحين تغيرتي للأحسن كثيرر. لدرجه اني مليت منك 
بأول زواجنا وكنت افكر اطلقك او اتزوج عليك بس صبرت لأني وعدت ابوك وفعلا تغيرتي ..
مرام اكتفت انها تبكي وطلعت لغرفتها وسكرت الباب ..
فايز بنفسه :راح تفكرين وتعرفين ان هالشي لمصلحتك يامرام ...
راح لها لغرفتها وقال:جهزي اغراضنا الاساسيه بنرجع لبيتنا الحقيقي..
ناظرت له وقالت:مابي اروح مكان خلني هنا .
ابتسم لها وقال:يعني مقتنعه بهالبيت؟
مرام:هبيت فيه ذكريات حلوه يافايز صحيح انه مره صغيرر بس قيمته بقلبي كبيرره ..
مسح بيده على خدها وقال:شفتي انك تغيرتي كثيرر يامرام هذي زوجتي الي كنت اتمناها من زمان تحب الأشياء لقيمتها مو لشكلها ..
ابتسمت له وهي تمسح دموعها بكفها :فايز انا مو مصدقه انك غني ؟
فايز بهدوء:ليش؟
مرام بخجل:لأنك مررره متواضع ولبسك وسيارتك كله عادي مو شي فخم وغالي؟
فايز :لأن الغنى يامرام غنى النفس مو غنى المال انا نفسي غنيه عن كل شي صحيح بيتي فخم واقدر اجيب سياره افخم من الي برا بس 
هذا كله ماله داعي عندي الأهم اني مشي حالي الحمدالله وتعلمت من جدي التواضع لأن الانسان يكون غني بتواضعه واخلاقه مو 
بشكله ..فهمتي علي؟
ابتسمت له مرام وضمته:فايز الله لايحرمني منك ومن تفكيرك انا فخوره بك من جد الله لايحرمني منك..
ابتسم لها وقال:ولا منك يالغاليه .."تركها ووقف"يلا حبيبتي قومي جهزي غراضنا بنروح لبيتنا ..
ابتسمت له وقامت :طيب نص ساعه واكون جاهزه ..

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&& &&&&&&&&&&&&&&&&

في مصر


عن صقر ورايد

صقر: الحمدالله انها وافقت يارايد كنت متوقع الرفض؟
رايد :ليش ترفضك ياصقر انت مافي مثلك ..ولا في سبب للرفض.

سكت صقر وتذكر موافقه مع نجود وابتسم وهو قرر يعيش حياه جديده ويفتح صفحه بدايه حياته مع نجود وبيسوي المستحيل عشان 
يستمر هالزواج...
رايد:بنرجع للسعوديه اسبوع نحضر زواج اخوي وليد وتملك انت ونجود ..
تنهد صقر وقال:أكيد اشتقت للأهل بالسعودية ..
رايد ابتسم بحيره:وانا بعد اشتقت للكل ..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&& &&&&&&&&&&&&&&&&&&

عند نجود نظفت المكان وشالت فناجين القهوه تغسلهم وترجعهم مكانهم بعد ماراحت ربى تنهدت براحه وقالت :يالله هالبنت شكثر 
حبيتهاا احس انها تحب رايد أخوي بس هو عادي ..مم لازم اكشف شفيه بينهم بالظبط مو معقوول البنت تجنن ياليت تصير من نصيب 
اخوووي ...

طلعت غرفتها وتوضت وصلت
وجلست على سجادتها تستغفر وتذكر ربها...دق الباب وكان رايد واستأذن رايد للدخول ..
قامت نجود ولفت سجادتها وجلست :تفضل رايد بس متى جيت؟
رايد :من شوي جينا انا وصقر..
نجود سكتت:....................
رايد بحيره:نجود شلون شفتي ربى؟
نجود تحمست تسولف عنها:بصراحه يارايد طيبه حيييل واحسها مسكينه ..
رايد بخوف:ليش؟
نجود سرحت وهي تتكلم عن ربى:قالت لي عن امها وابوها محد مهتم فيها الأ خالها الي هنا بمصر ..احسها وحيده ومحتاجه احد يكون 
معها..
تنهد رايد وهو بعد يفكر بحال ربى :الله يعينهااهذي الدنيا وش تسوي ..لكن ماقلت لك انها طيبه هي معي بالجامعه وبنفس الكلاس انسانه 
محترمه مشاءالله عليها..
نجود:أي والله الله يوفقها..الأ بكرا عزمتني نطلع السينما وبعده ملاهي ..
رايد بحب:مشاءالله هالسرع بتطلعون؟ امداكم تعرفتوا؟
نجود: هي تقول بتمشيني بمصر وتعرفني الاماكن الحلوه والله تحمست..
ابتسم رايد لها وقال:روحوا بس انا لازم معكم اخاف عليكم..انتم بنات لحالكم..
نجود:اوكي عادي بس لاتجيب صقرر بس انت ؟؟
ابتسم رايد بمرح:هههههههه ماتبين زوجك المستقبلي معنا؟
كشرت نجود:انا مابي اتزوج تكفى يارايد؟؟
رايد:خلاص يانجود سكري الموضوع انا كلمت امي وابوي عن صقر وبنرجع السعوديه بعد يومين وبنقعد اسبوع عشان نحضر عرس 
وليد وتملكين انتي وصقر.. ياختي كل بنت مصيرها الزواج وصقر شاريك ويبيك صدقيني وانا لو ماعرفه زين كان ماخليتك تتزوجينه..
نجود سسكتت مستسلمه لمصيرها :خلاص ياخوي الي تشوفونه بس انا رفضي ان السبب بكمل دراستي واحس الزواج بيمنعني اني 
اكمل..
رايد :لا ياختي كثيرر بنات متزوجين ويدرسون عادي مافيها شي الواحد يكافح بهالحياه ويتعب ليوصل هدفه وصقر متعلم ويحب العلم 
بيخليك تكملين وبيشجعك لتوصلين لهدفك هو قالي بهالشي .."باس راسها وقال:حبيبتي خيتي استخيري قبل لاترفضين ماتدرين وين 
الخيره لك؟!!
اما نجود ساكته وتفكر بكلامه....

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&



يـــــتــــبع البارت الأخــــيــــر





الــجـــزء الـــــثــلاثـــين والأخـــــيـــــــر








تشرق شمس صباح اليوم الثاني تحمل لأبطالنا الـــأمـــــل من جديد بكل شيء !

قام وبدل ملابسه وتوضى وصلى صلاته ناظر لها وهي نايمه قرب لها وسحب البطانيه يغطيها ..فتحت عيونها وابتسمت له: صباح 
الخير..
رعد بحب:ياصباح النوور يا اجمل زوجه..
ارتبكت سديم من كلماته الي اول مره يقوله لها ..قامت واتجهت للمغسله غسلت وجها وبدلت ملابسها وصلت ..
رعد بهدوء: يلا ننزل نفطر ينتظرونا تحت؟
سديم قربت له وحطت ايده على وجه تتأمله وقالت :رعد..
رعد بشوق وحب قال..:لبيه؟
سديم تتفحص ملامح وجه من التعب ..: انا اشوف انك تحسنت ممكن تقولي وش فيك قبل؟
سكت شوي ورفع راسعه بثقه وقال: حبيبتي مافيني شي "ومسك ايدها جلسها وجلس ع الكنبه وقال":من وفاه امل الله يرحمها تعقدت 
من كل شي ولما يصير موقف يعصبني افقد هدوئي وعصبيتي عليك هذيك كله كانت من جراء موقف وفاه امل الله يرحمها..
سديم ..قالت بهدوء:الله يرحمهاا ..طيب والاوراق الي شفتها بدرجك وش مرضه هذا بالظبط؟
رعد :ماني مريض ولا شي والدكتوره الي يجي عندي هذا دكتور العائله ..كان ينصحني دايم ماعصب عشان ماتعب مثل ماتعبت من 
وفاه امل..هذا كل شي بس
ابتسمت له سديم وقالت:رعد كنت خايفه عليك ..من زمان نفسي اعرف سبب عصبيتك بس كنت اخاف منك...
ابتسم لها بحب:ما أنكر عصبيتي لكن بحاول اخفف منها عليك..
ضربته على بطنه بشويش وقالت:لازم تشيل هالعصبيه منك خلاص .."ووقفت " رعد ممكن طلب؟
رعد:انتي تامرين مو تطلبين؟
سديم :مممم نفسي اعرف سبب تغيرك علي عسا دووم بس
رعد:انتي ماتستاهلين الأ كل خير ياسديم وانا غلطت معك كثيررر قبل وهالحين بسوي لك الي تبين عشان بس تكونين مستانسه ..
سديم :اجل ابي اطلبك شي وماتردني؟
رعد:لا ماردك قولي..
مسكت ايده ومشت فيه لبرا
رعد:وين ماخذتني؟؟
سديم:مكان تعرفه مو غريب عليك .. يلا تعال..
مسكت ايده وهم يطلعون برا الفيلا ..واتجهت للحديقه الخلفيه المهجوره من الفيلا ووقفت عند مدخل الحديقه وسط اندهاش رعد 
وقالت:طلبي انك ترجع الحياه لهالمكان ..
رعد كشر وصار يتنفس بسرعه:بس ياسديم انا سكرت هالمكان من زمان ومحد يدخله ..
سديم:رعد انت لازم تخلي هالمكان يشع بالحياه ..صحيح زوجتك أمل توفت فيه بس رجع الذكريات الجميله فيه ..ازرعه الورد من جديد 
والكراسي الي من خشب رجعهاا من جديد والنخل والشجر الميت كله بنرجعه من جديد وبيصير المكان جميل صدقني..
رعد بهدوء:بس هالمكان قديم وشفتي لما طحنا بالحفره وش قرصك وقته ..
سديم:جيب عمال ينظفون المكان ويرتبونه والحفره الي طحنا فيه كنت بتسويها ايش؟
رعد بهدوء:مسبح...
سديم بحماس:ابني المسبح الي كنت بتسويه وجيب مهندس زراعي يشوف الشجر الميت ويزرعه من جديد واحد يصمم لنا جلسه غير 
الي مكسوره ...
ابتسم لها رعد:تدرين كنت رافض فكره اني ارجع افتح هالمكان من جديد بس دام هذي رغبتك انا قلت انتي تامرين مو تطلبين والي تبينه 
بيصير ..
ابتسمت له سديم وقالت ماحست بنفسها:الله يخليك لي ..
رعد:ويخليك يا اغلى انسانه ...
سحب ايدها وقال بمزح :والحين تعالي نفطر لاني جعت من جد ..
ضحكت سديم وقالت :ومتى بتبدا شغل بالحديقه؟
رعد ابتسم لها وهو يشد على ايدها:اليوم العصر بجيب العمال ينظفون المكان اول شي ثم نبني المسبح وثم المهندس الزراعي..
سديم:ليش موالحين تبدا؟
رعد تذكر ريان وانه بيخبر الكل بقراره:الحين عندي شغله بخلصها ..
سديم:وشي الشغله؟
رعد ناظر لها بحب:بتعرفين داخل لأن الكل لازم يعرف بعد..

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
فــي بيت ابو رايد

كانت ام رايد وعبير جالسين يتقهون بالصاله...
عبير تقريبا تحسنت حالتها وقدرت تتقبل أن منصور خلاص راح حتى مرام استغربت روحة اخوها فجئه لكندا .....:خالتي متى بيجون 
نجود رايد.؟
ام رايد بحب: بكرا طيارتهم ...الأ نتي ليه مارحتي مع البنات تشترين فستان لعرس ابتهال وليد؟
عبير:مالي نفس ياخالتي بعدين اشتري..
ام رايد اصرت عليها لا مافي الحين قومي معي السوق بنروح مع أخوك خالد نتمشى ونشتري لك فستان ونتعشى برا يلا يا بنتي..
قامت عبير بأبتسامه باهته عشان ماتزعل ام رايد:ان شاءالله خالتي يلا بلبس واجيك...
ابتسمت لها ام رايد :وانا بلبس وبقول لخالد يجهز يلا..

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&& &&

في مصر

طلعت نجود مع ربى واكيد رايد معهم..
نجود:الله السوووق يجنن باخذ الهدايا من هنا للبنات يارايد خلاص؟
رايد:ايه خوذي للكل لاتنسين احد...
دخلت نجود المحل وظلت ربى مع رايد
من قال لها انه بيرجع السعوديه بكرا وهي بس تفكر
رايد ملاحظ عليها انها سرحانه:ربى شفيك؟
ربى تلف له وابتسمت بحيره .. :مافيني شي بس راسي.. مصدعه شوي..
رايد:علي ياربى؟ ممم المهم عطيني رقم ابوك..
ربى بحيره:ليش؟؟
رايد:بسلم عليه شفيها يعني؟
ربى ابتسمت بتوتر:لا يارايد قل لي وشتبي فيه ..
رايد بحب مايبين لربى شي:ابي اتزوجك !!
ربى انصدمت وهي مفكره ان رايد ابدن مافكر بمشاعرها:بسس شلون بهالسرع؟
غمر لها وقال: شكلك ماتبيني يعني؟
ربى بسرعه قالت:لابالعكس من قال بس تفاجئت رايد انا ماتوقعت انك تفكر فيني كلش..
رايد:ربى انتي ولا دقيقه تروحين من بالي ... وانا فكرت امس وقررت اسبوع كثيرر أني ماشوفك ..انا بفاتح ابوي وامي بالموضع 
ونكلم اهلك نتفق معهم ...
ربى استحت ونزلت راسها: اجل برجع للسعوديه حتى انا بحجز معكم .
ابتسم لها بحب وقال: تدرين لما جيت مصر ماكنت مفكر ابد اني ارتبط لا بحب ولا زواج ..بس من شفتك تغيررت ..
ربى نزلت دموعها :رايد.... انا أحبك ..يمكن صعب اعترف بهالشي قبلك بس مقدر اخفي مشاعري اكثرر يمكن انت اول ماشفتني 
استنقدت تصرفاتي ولبسي بس غصب عني انا لما شفتك يارايد عرفت معنى طعم الحياه واهتميت بنفسي كثيرر ...رايد انت علمتني 
اشيااء ماكنت اعرفهااا ..
سكت شوي وقال بحب وهي يلمس خدها بشويش وقرب منها طبعا ...:ربى ..
سكتت وناظرت له وعيونها تلمع تعلن نزول دموعها ..قالت له بهدوء:لبيه
رايد بشوق:أحـــبـك..
نزلت دمعتهاا دموع الشوق والحب ..قبل كانت تايهه وخايفه من مشاعر رايد لها بس الحين تطمنت وارتاح قلبها ...
قرب لها ومسح دمعتها وقال:انا عرفت مشاعري تجاهك لما شفت خالك وضربته بالمطعم رجعت للبيت وانا محتار من تصرفي..ولقيت 
الجواب هو الغيره ..... والغيره من الحب ...

قطع كلامهم وصول نجود وهي تقول:ربى تعالي شوفي عندهم اشياء تجنن تعااالي يلاا ..
ناظرت لهم نجود بحيره "غريبه ربى ورايد باين عليهم الحب معقوله اخوي يحبها؟ وهي تحبها؟؟ المشكله صعب اسئله وصعب اسئلها 
...
ردت عليها ربى مستحيه:يلا جايه ..
رايد استحى من نجود الي طبت عليهم وهو يمسح دموع ربى وقال:انا بروح اشتري ماء من هنا"اشر على سوبر ماركت صغيره" بجيب 
لكم معي..

ابتسمت له نجود الي حست انه تفشل قدامها..
ودخلت هي وربى المحل
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&& &&&&&&&&&&&&

عند مرام وفايز
دخلت البيت وهي مندهشه من جماله وفخااامته صحيح بيتها فخم وكبير بس بيت فايز كان اكبر بشوي
استقبلتها ام فايز وقالت:ياهلااا والله نورتواا بيتكم..
مرام كشرت على ام فايز الي كانت بتزوجه عليها:هلا بك خالتي منور بأهله ...
فايزباس راس امه وجلسوا بالصاله تقهوا وجت الخدامه..
ام فايز:مرام روحي معها تدلك على غرفتكم..
مرام بهدوء:ان شاءالله ..
فايز قام :عن اذنكم انا بروح الشغل ..
ام فايز :الله معك ياولدي..

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&


في بيت وائل و بالمجلس
وائل:ياهلاا والله نورت يادكتور راشد

راشد:ياهلا فيك ياوائل اخبارك..
وائل:والله بخير ياخوي انت شلونك طمنا عنك ..
راشد:بخير الحمد ابشرك..
وائل صب له قهوه:الحين بتقولي وش سبب هالزياره المفاجئه
استحى راشد ونزل راسه شوي ثم قال بهدوء :والله يا وائل انت صديق قديم اعزك حيل واقدرك وانا اتشرف اني اطلب ايد اختك 
للزواج..

سكت رايد شوي وقال:والله اتشرف فيك يا راشد بس لازم اسئل البنت عن رايهاا بالاول

راشد:اكيد خذوا راحتكم ...
سكت وائل وهو يفكر اخيرا اخته جاها نصيبها بس لازم يسئلها اول وياخذ موافقتها ..


&&&&&&
استاذن راشد وراح ودخل وائل الصاله وشاف امه واخته جالسين ..
وائل :السلام عليكم..
شهد وامه:وعليكم السلام..
جلس جنب اخته :شخبارك شهد؟
شهد ابتسمت لاخوها:بخير ياخوي ..
سكت ثم قال:شهد تقدم لك عريس ..
ام وائل من سمعت الخبر نزلت فنجان القهوه وقالت:ومن يكون أن شاءالله؟

وائل: صديقي دكتور راشد..
ام وائل بقوه:ارفضه وقل ماعندنا بنات للزواج..
شهد الي خايفه من امها الي تبيها تاخذ رعد وقال لاخوها بخجل . :وائل انت شلون تشوفه؟
وائل :رجال ووالنعم فيه .. انتي شرايك موافقه؟
شهد بتوتر من امها الي تخزهاا:اجل انا موافقه..
ام وائل نعم؟؟؟ من قال انك بتاخذيه وائل اقولك ارفضه مانبيه ..
وائل :يمه الي بيتزوج شهد وهي موافقه وهذا قرارها ..وانا ببلغ الرجال بالموافقه ..
وطلع وتركهم..
ام وائل:انا اوريك يابنت انا قلت لك بتاخذين رعد مو هذا!!
شهد:يمه هذي حياتي وانا اخذ الي ابي ومابي رعد الي تبيني اخذه غصب هو متزوج ومستانس مع زوجتة مابي اكون سبب اخرب بين 
زوجين ...وهذا قراري ...
&&&&&&&&&&&&&




في يوم زواج وليد وابتهال

الكل يستعد لهاليوم الجميل عبير وشوق ونجود واسيل وغلا عندهم الكوافيرات
اما ابتهال عندها كوافيره الخاصه للعروس وام رايد معها طبعا

ابتهال: ابي مكياج نااااااعم مررره بليززز لاتحطين لي اوفر؟
الكوافيره:اكيييد انا اصلا مابحب الثقيل بسوي لك ميك أب ناعم يبرز ملامح وجهك الجميل بسم الله عليك ..
ابتهال:اوكي أجل اشتغلي وانا مطمنه ..


&&&&&&&&&&
في فيلا رعد
الكوافيره كانت تجهز ابرار وسديم وساره

رعد واقف وورا الباب: سديم تعالي..
قامت له وطلعت تشوف وش يبي:هلا رعد؟
قرب لها ومسك ايدها وسحبها للصاله الي فوق وقال هو يضمهااا ويبوس خدها الناعم ..: وش تسوين؟
سديم استحت من رومنسيته الزايده ...:عندنا الكوافيره نتجهز للعرس وانت جهزت؟
رعد وكان يخبي وراه علبه حمرا :ايه انا جاهز بس انتي لازمك شي وتصيرين اجمل وحده بالعرس ..
سديم بثقه:كلي حلا مو لازمني شي ..
رعد ابتسم لها بحب :هههههههه يحق لك الثقه "وطلع العلبه الي وراه "وفتحها .. شرايك؟؟
سديم ناظرت للطقم الالماس الي جابه رعد قمه بالفخامه والجمال انبهرت بشكله وصارت تتلمسه بأيدها بأعجاب ..:وااووو رعد مررره 
حلو "تجمعت الدموع بعيونها":بس هذا كثيرر يارعد
رعد بعشق : مافي شي يغلى عليك ياسديم ويلااه وش هالدموع الي بدت تنزل مفروض تستانسين مو تبكين؟
سديم مسحت دموعهاا وضمته بقوه وهي تبكي: رعد ..الله لايغير عليك يارب
ضمها هو بعد باس جبينها وقال: أمين ....
بعدت عنه وهي تتلمس الطقم باعجاب:ذوقك يارعد عجيب ..
ابتسم لها وقال :أكيد لعيونك تستاهلين .."ولمس بطنها " وان شاءالله ولدنا مو متعبك؟
سديم :شوي مو كثير ههههههه"واستأذنت منه" رعد الحين بروح لا أتاخر ع الكوافيره تستناني..
رعد..باس جبينها وقال: اوكي وخذي الطقم لازم تلبسينه اليله بشوفه عليك...
سديم بحب:أن شاءالله ..
دخلت عن البنات وهو نزل تحت

وقف يناظر للشخص الي فتحت له الخدامة الباب شخص من زمااان ماشافه ..اشتاق له ..فرقتهم المشاكل وهم يحملون نفس الدم .. 
اخووه الوحيد بهالدنيا صقــــر... :ابتسم له رعد وتقدم منه وقال:ياهلا فيك نورت السعودية

صقر توتر .. وقال ببرود مصطنع ..:تسلم ..
رعد مد ايده يصافحه:ماتبي تسلم على اخوك ماشتقت لنا بعد هالغربه؟
مد ايده صقر يصافح رعد لكن الشوق لأخوه والبعد طول هالفتره المشاكل مفروض ماتفرق بين اخوان هذا اخوي من لحمي ودمي مهما 
صار مالنا الأ بعض : مد ايده لرعد لكن سحبه صقر وضمه ...ضـم اخوه الي من زمااان ما ضمه من كانو صغار أخر مره ضموا 
بعض بحب الأخوه ..
رعد نزلت دموعه المحبوسه من زمان : ليه كذا ياصقر ليييه تبعد عنا ّّ!!
صقر يبكي بنفس شعور رعد: أأأأأأخ يا أخووووي ليه نسمح لهالشي يصير أناا اســــف انت اخووي ماقصرت معي حاولت انك ترجع 
علاقتنا ببعض بس انا كنت عنيد أناااا اسسسف يا رعد سامحني والله أحــــبــك انت اخوي عضيدي مالي غيرك بعد وفاه امي وابوي 
..
شد عليه رعد وهو يضمه:مســـامحك ياخوووي مسامحك... "فكو بعض بعد دقايق بعد ماسمعووا زغاريط ساره الي نازله من 
الدرج:الف الف مبـرووك"ومسحت دموعه " اخيرا شفتكم مع بعض ماني مصدقه ياارب الله لايفرقكم
رعد ووصقر يمسحون دموعهم:أمين
نزلت ابرار فرحت لما شافت اخوانها وقربت لهم وضمتهم وساره بعد ضمتهم ....ساره:واخيررا يارب التم شملنا صقر ماني مصدقه 
اخيرااا رجعت لنا ...
فكتهم ابرار وقالت:صقر لازم تعيش معنا خلاص ..
صقر بحب: ودي ياختي بس مقدر
رعد :ليش ماتقدر ياصقر خلنا نعيش سوا؟
صقر بخجل: مقدر لاني بتزوج وبرجع مصر مع زوجتي..
ابرار وساره بدو يزغرطوون:الف مبروك ومين سعيده الحظ ؟؟
صقر نزل راسه بحيا :نجود..
ساره:نجوووود نجوود بنت عم سديم؟
صقر:ايه وبنملك بعد يومين ونسوي حفله صغيره ونرجع مصر..
ابرار:وليه حفله صغيره نبي عرس نبي نفرح فيك ؟؟
صقر:ماعليه هي البنت طلبت كذا بعد نبيها عائليه احسن ..
رعد يرجع يضم اخوه:الف مبرووك والله يوفقكم..
ابتسمت ساره وقالت:صقرر دريت انو رعد بيصير اب؟ سديم حامل؟
صقر أندهش من هالخبر واكيد فررح كثير :الف مبروووك يارعد اخيراا بنشوف عيالك..
رعد ابتسم بحب :أي والله أخيرا
أستأذنت ساره وابرار طلعوا فوق عند سديم وقالو لها الي صار واستانست من الخبر ان رعد وصقر تصالحوا ..

رعد: صقر اوعدني ان مانسمح لأي مشكله ترجع تفرق بيننا..
صقر:أن شاءالله ياخوي رعد ولاتحب اقولك ياوزير؟
رعد:هههههههه وزير وزير بس الكل يعرف اني مو وزير؟
صقر:بس الكل يقولك كذا بكل مكان ..
رعد:أنا رجل أعــمال وبس..
صقر بحب:بس من مكانتك العاليه بالمجتمع الكل مسك عليك هالقب ويقولون لك الوزير؟؟
رعد: انا رعــــد ال........وبسس.....
ابتسم له صقر وقال:والنعم فيك ياخوي...

رعد سكت شوي ثم جلس و قال: صقر دريت باللي صار لريان؟
صقر كشر من طاريه وقال: الله لايرده استغفرالله وش نبي بسيرته .
رعد بزعل وقال لصقر من ذاك اليوم لما جمع سديم وابرار وساره وخالته وقال لهم عن قراره بالي راح يصير لريان وكان قراره أنه 
ريان يسكن معهم بغرفه بأخر البيت ومعه خادمه تجيب له الاكل والشرب لانه صار يمشي على عكاز وماله احد غيرهم ..
صقر رحمه وحز بخاطره :ريااان يمشي على عكاز؟
رعد بأسف: ايه للأسف الحادث الي تعرض له قوي كان بين الحياه والموت..
صقر:بس ابرار تقبلت هالشي وناصر وش رده فعله؟
رعد بزعل: ناصر هو عند ابوه الحين وابرار رفضت بس انا سويت هالشي عشان خالتي متضايقه على ريان ..
صقر:والله مدري وش اقولك ..بس صدق زعلت عليه ..
رعد:كلنا انصدمنا من وضعه وانقهرنا عليه ..
صقر وقف:الله يعين ويصبر قلب خالتي عليه ...وين خالتي بروح اشوفها؟
رعد:بغرفتها ..
استأذن صقر وراح لخالته سلم عليها ثم طلع وراح لبيته يتجهز للعرس ..

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
في بيت ابو رايد

كانت جالسه بغرفتها تنتظر دورها للكوافيره وتفكر بالي قست عليه والي سافر عشان يتركها صدمته لما رفضت الزواج منها حبته 
ماتنكر هالشي حبت انتباهه وخوفه عليها تذكرت لما كان يسهر عند الشباك تحت بالبيت ويراقبها بكل مكان تروح له... نزلت دمعه تايهه 
لكن مسحتها بسرعه لما لاحظت دخول ام رايد عليها ..
دخلت أم رايد الي لاحظت حزن عبير .جلست جنبها ومسحت على راسها بحب وقالت: شفيها بنتي الحلوه جالسه لحالها وزعلانه من 
زعلك قولي لي بس؟

عبير بهدوء:محد زعلني خالتي ..
ام رايد الي تحاول تطلع عبير من حالتها النفسيه ومو عارفه سببها :حبيبتي عبير لمتى هالحزن خلاص كذا بتدمرين نفسك يابنتي لازم 
تشغلين نفسك بأي شي التفكير بيتعبك ارجعي لدراستك كذا بترتاحين وتنشغلين عن التفكير الي يضايقك ..
عبير بتفكير:بحاول عشانك خالتي ..
ام رايد ابتسمت لها :يلا حبيبتي قومي جا دورك عند الكوافيره وتنتظرك وبعدك غلا أختك يلا ..
ابتسمت عبير لها وقالت بنفسها ..خالتي ام رايد حيل تعبت معي وهي تحاول تسعدني الله لايحرمني منك ياخالتي :يلا قايمه خالتي بس 
ابيك تختارين لي التسريحه ابيها على ذوقك .
ام رايد تأشر على عيونها:من عيووووني كم عبير عندي بسس تعالي بختار لك تسريحه غيرر وبتطلعين تهبليين "ومسكت ايدها وطلعت 
فيها للكوافيره ..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

في اليل والكل مستعد للزواج وكانت كل وحده لها طلتها وجاذبيتها الخاصه
سديم كانت لابسه فستان أسود توب من عند الصدر ماسك ع الجسم والكرستالات البيضاء داخله من الخصر لحد قصه الصدر معطيته 
شكل فخم وانيق ولبست الطقم الي اهداها رعد وومسويه شعرها تكسير على جنب وعلى نعومه الفستان الا انها هي الي مزينته 
ومكياجها اكتفت بشدو ع الجفن بالون البرونزي كانت جدا جميله وملفته بحضورها ورزتها الواثقه ..

عبير لبست فستان لونه تيفاني ماسك من عند الصدر ونافش من تحت بحريه شكله جميل وسوت شعرها كيرلي ورجعته لورا بشكل 
حلو

نجود لبست فستان ماسك ع الجسم قصيم لنص الساق لونه ذهبي مزين بالترتر الامع وتحت الصدر فيونكه سودا مزينته بشكل حلو 
وخلت شعرها سايح بنعومته ونازل على جبهتها أكسسوار ناعم يزين شكل شعرها كانت ناعمه وجذابه

كان الكل متواجد بقاعه الزواج
سديم مرام عبير نجود شوق اسيل واقفين ع الأستقبال يرحبن بالضيوف
جتهم بتول :بنات خلاص تعالو نروح لأبتهال ..
سديم:يلا جاين.."وناظرت لأسيل غلا وينها؟
اسيل تتلفت يمين يسار:اظنها عند اخت بتول عند خالتي أم أدم ..
سديم بحب: روحي ناديها عشان نتصور مع ابتهال ..
اسيل:يلا رايحه .. انتم اسبقوني لأبتهال ..

راحت اسيل تنادي غلا:غلا تعالي المصوره وصلت عشان نتصور مع ابتهال.
غلا تسولف من رند بنت أم ادم: يلا انا رايحه اشوفك بعد شوي
رند ابتسمت:طيب
ناظرت اسيل لأم أدم بأحراج: شخبارك خالتي ؟
أم ادم تناظر لاسيل بتفحص :بخير يابنتي انتي اخبارك؟
اسيل:الحمدالله بخير خالتي ..يلا عن أذنك ..
ام ادم وهي تناظر لأسيل وهي رايحه :مشاءالله عليها جمال واخلاق هذا الي كنت ادوره لولدي وكانت قدامي كثير بس ماكنت منتبهه 
لها...

&&&&&&&&&&&&&&&&&&

بقسم الرجال كان الكل يسلم على العريس وليد ويبارك له
وكان جالس جنبه ابوه ثم أبو أدم ثم رعد وصقر وادم ووائل ألي عزمه رعد
بدت فرقه العرضه الرجاليه والكل مستانس ويقومون يرقصون
قام رايد الي كان جدا فرحان بعرس أخوه وتناسا أنه كان يبي ابتهال من لما شاف ربى وقريبا بيفاتح ابوه بموضوع ربى ..قال وهو 
يناظر لصقر الي صاروا اعز اصدقاء بكل شي مع بعض بالدراسه والطلعات والجمعات بكل شي عرف صقر من مده قصيره لكن 
بالفعل صار كل واحد يعز الثاني بقوه ..:صقر تعال شارك بالعرضه
صقر ابتسم له بحب وقام معه واخذ من السيوف وقامو يرقصون بشكل جميل والكل يناظر لهم ..
وسحب رايد أدم عشان يشاركهم ...ثم وقف صقر قدام رعد وقال:قوم شاركنا ..
رعد :لا خلها شوي
صقر متحمس والكل مبسوط:لا هالحين قوم يلا
ابتسم له رعد وناظر لعمه أبو ادم وابو رايد ثم ناظر لصقر بحب وقال:دامك مصر يلا نشاركم ليش لا..
وصار الكل يرقص والحضور يناظرون لهم بأعجاب لأتقانهم الرقصه مع العرضه
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&& &&&&&&&&&&&&


عند قسم النساء...

استعد الكل لدخول العروس انطفت الاضواء وابتدت موسيقى الزفه الي اختارتها شوق واسيل لأن ابتهال كانت تبي اغنيه بس البنات 
قالو موسيقى هاديه افضل
الكل ينظار لها بأعجاب كان فستانها بقمه الفخامه الي يدل على حسن ذوقها توب من عند الصدر والظهر فاتح على شكل 7 يغطيه 
شيفونه مرصه بالكرستالات الصغيره الامعه وسحبه الفستان الطويله معطيها شكل مثل الاميرات وكل شوي سديم ونجود يعدلون 
الفستان لها مع مشيتها المتناسقه ..

ام رايد قربت لها بحب :الله يوفقكم يابنتي بسم الله عليك تاخذين العقل ...
ابتسمت لها ابتهال وهي تعدل طرحتها الملكيه الطويله وشعرها الملف لف ونازل على كتفها ويزين راسها تاج كرستال ناعم مره 
اختارته ليناسب نعومه الفستان والمكياج ..الكل انبهر بشكلها وكانت بنظرهم اجمل عروس ..
تقدمت ابتهال لكرسيها وجلست بعد مساعده أم رايد واسيل وشوق ونجود طبعا
وقفت جنبها اختها غلا بفستانها النافش الي يناسب سنها الصغيروقالت:ابتهال شكلك مره يجنن ..
ابتسمت لها ابتهال بحنان وقالت:عقبال ماشوفك عروس ياعيون أختك ..
سكتت غلا الي ابتسمت بخجل..
سديم الي كانت مدنقه ترتب فستان ابتهال وقفت بتعب وتنهدت بألم:أأأه
ناضرت لها نجود بخوف:سديم ارتاحي نسيتي انك حامل
سديم تحاول تخفي تعبها:مانسيت بس هذا عرس اختي لازم اوقف معها .
ابتهال بخوف على سديم:سديم حبيبتي تكفين ارتاحي خلاص خالتي والبنات معي روحي ارتاحي اجلسي ..
ابتسمت لها سديم بعد الحاحهم وجلست ترتاح عند ابرار وساره وجلست بنفس طاولتهم ..
ساره:سديم مشاء ابتهال طالعه تجنن الله يوفقها يارب. ويحميها .
سديم تنهدت وتمنت عقبال كل خواتها تشوفهم عرايس وترتاح لاراحوا بيت ازواجهم.
بدوا بالرقص واهدائات الاغاني للعروس وشوي للعريس

وعلت صوتها المطربه وسط الحضور تنبه لدخول العريس عشان يتغطون ...
دخل وليد ومعه ابو رايد ...وقف وسلم على ابتهال الي أنبهر من جمالهاا وباس راسها وقال :مبرووك .
ابتهال بصوت ياله واضح:الله يبارك فيك ..
جلسوا شوي على اغاني واهدائات والكل بارك لهم...
واستأذن الحضور وقال لأمه أنه بيطلعون وساعدتهم ام رايد ونجود وشوق ساعدوا ابتهال بفستانها الي يسحب وراهاا لحد ماركبت 
السياره وكان يسوق فيهم رايد ..
ابتسم رايد لما شاف ابتهال وقال:مبروك يا ابتهال ..
ابتهال بصوت هادي :الله يبارك فيك...
ومشوا ووصلهم الفندق ... ورجع ..



في بيت ابو رايد بعد مارجعوا من القصر
جلست نجود بالصاله وبالها مو معها تفكر بحياتها وتخيلت نفسها بمكان ابتهال وانها بتتروج صقر..دمعت عيونها وهي تتذكر اول 
ماوصلت لما ابوها فتح معها موضوع الزواج من صقر والكل يبي صقر ومرحب فيه وهي محد فكر بقرارهاا..قطع عليها افكارها 
التايهه دخول عبير..ابتسمت لهم بألم وقالت:عبورره الله حيه تعالي اجلسي .
عبير جلست جنبها وقالت: وش تفكرين فيه من جيتي من مصر وانتي سرحانه
نجود بألم:تلوميني اسرح وابوي بيزوجني صقر وبعده ارجع معه مصر؟
عبير:طيب ليش زعلانه صقر الكل يمدحه ؟
نجود بألم..بلاك مادريتي عن بلاويه يا عبير مقدر اقولك بلاويه لانه خلاص بيصير زوجي وملكتنا قربت
نجود:لا بس انا عندي طموح واحلام لسى ماحققتها والزواج أكيد بيمنعني احققها
عبير:لابالعكس صقر على ماسمعت انه مثقف ويحب العلم والدراسه واكيد بيشجعك|"وحطت يدها على كتف عبير تواسيها" وانتي 
بأسلوبك الحلو وكلامك السنع تقدرين تخلينه يحبك بطيبتك واخلاقك .
نجود سكتت ثم قالت لعبير:وانتي ؟
عبير بحيره:وانا شنو؟
نجود :تحسبيني ماعرف شصار لك ؟ انتي اختي ياعبير مو بس بنت عمي قولي لي ليش صار لك كذا؟
سكتت عبير ونزلت دمعه كانت حابستها من زمان ثم قالت:خلاص يانجود انا قصتي انتهت من زمان
نجود مو فاهمه على عبير:أي قصه قولي ليه فضفضي ياعبير من جيت وانا اشوفك كلش مو مرتاحه فيك شي؟
عبير بنظرات تايهه قدامها:اخو مرام السبب .."وكملت"هو حبني بس ماعرف كيف يعبر عن حبه كان دايم يلاحقني يراسلني جاب رقمي 
مدري منين وكل ماطلع مكان يكون وراي كان مثل ظلي ومن انخطبت لجراح الله يرحمه انجن وكان يراسلني يبيني ارفض وعاندته مع 
اني احس في شي بقلبي له بس اكااابر عليه ..ولمى توفى جراح رجع خطبني وانا رفضته واهنته كثير ..من عرف برفضي انجرح حيل 
وتضايق مني بقوه وترك الديره وكل شي وسافر ..
نجود باهتمام :وين سافرر؟؟
عبير:ياليت ادري لكن مقال لي شي ..ومن راح انا انهرت ماقدرت اتحمل عرفت اني أحبه موت مثل مايحبني ويمكن أكثر..
نجود بألم على بنت عمها واختها :حبيبتي عبيرر عانيتي كثيرر..طيب لو يرجع يخطبك توافقين؟
عبير ناظرت لها بحب وألم:مستحيل يرجع لأني اهنته كثير وصبر علي رجع يخطب واهنته وكسرت قلبه وماراعيت مشاعره عذبته 
والحين انا اتعذب بعده "وبكت "
خافت عليها نجود وضمتها وقالت:حبيبتي لاتبكين والله لو تشوفك امي تتضايق عليك حيل..تكفين عبورر خلاص ارضي بالنصيب هذا 
نصيبك انتي ومنصور .."ومسكتها توقفها"قومي نطلع غرفتنا نرتاح قومي ياعبير..
قامت معها عبير وهي تبكي وفتحت جروحها ورجعت تفكر بمنصور ..وتقول بنفسها"تكفى ارجع يامنصور الحين عرفت حبك وقدرك 
تكفى ارجع بسس"
جلستها ع السرير وغطتها وراحت لسريها وهي تفكر بعبير والي صار لها مرره صعب ..وعرفت ان عبير تعيش قصه حب اثرت فيها 
لكن عبير دمرت هالحب بعنادها لواحد كان شاريها ويبيها....


&&&&&&&&&&&&&&&&


يـــتـــبـــع









&&&&&&&&&&&&&&&&

في الصباح

قام وناظر للأنسانه الي حبهاا واهانها لكن قدرت تسامحه لأن قلبها طيب وكبير وفعلا حبته مثل ماحبها بالنهايه ..كشر لما شافها تأن بألم 
عقدت حواجبها وهي نايمه "مسكت بطنها تتألم"سديم سديم قوووومي شفيك تعبانه؟
سديم فتحت عيونها بشويش من ضوء الشمس الي تسلل الغرفه:هممممم تقلصات خفيفه من تعب امس بالعرس ..
رعد خذاها ضمها بخوف وقال:حبيبتي تعبتي نفسك اكيد..
سديم بحب وهي تشد بضمته:خايف علي؟
رعد بشوق وهم يغمض عيونه :اذا ماخفت عليك على مين اخاف؟
استحت من كلامه الغزل الي مايتركه كل شوي
فكت نفسها منه بشويش وقالت :قوووم خل ننزل نفطر معهم
كشر بزعل وقال: لاحقين تعالي اجلسي معي شوي؟
سديم بعناد:لالا تعال ننزل تحت بعد ماتبدل ملابسك.
فتحت الدرج وخذت منه تنوره ماسكه سودا وبلوزه بالون الليموني طايحه اكمامها ع الكتف بشكل جذاب وحطت كحل وقلوس ومسكرت 
رموشها وتعطرت ولفت له وهو يناظر لها ...سديم تضحك على شكله الي متنح بجمالها: شفييك رعد للحين ماتحركت؟؟
رعد بكسل:انتي كل شي تلبسينه حلو عليك ؟
سديم بثقه:اكيد ..
قرب لها وسحبها له ضمها وقال:الله لايحرمني منك يا نظر عيوني..
سديم غمضت عيونها بحب ..وببالها تشكر ربها الي تغير رعد فررق حييل عن قبل..:ولامنك ياروحي.
سديم:انا بنزل تحت استناك لاتطول.
رعد حك راسه بملل لانها بس تفك نفسها منه:طيب شويات واجي

&&&&&&&&&&&&&&&&
نزلت تحت ولقت الكل جالسه ع طاوله الفطور
ابرار وساره والخاله..وجلست جنب الخاله وقدامها ابرار وساره وبالمقدمه اكيد رعد
ابرار تقول للخدامه :حطيتي له فطوره؟
الخادمه:يس مدام حطيت فطور استاذ ريان ..
ساره بشفقه على حال اختها :ابرار حيل تخافين عليه؟
ابرار تشتت نظرها ع الفطور وتاخذ قطععه توست:ماخاف عليه بس ارحمه ..
سكتت ساره وهي تفطر بهدوء
نزل ناصر وباس ايد الخاله صيته وامه وجلس جنبهم يفطر..

وبعده نزل رعد :صباح الخير
الكل :صباح النور

جلس واخذ قطعه خبز وبدا ياكل وصبت له سديم الشاي ابتسم لها وردت له الابتسامه
الكل فطر ثم قام رعد وقال :ابرار تعالي المكتب ابيك شوي..
ناظرت ابرار لساره وسديم بذهول مو عارفه وش يبي رعد ..وقالت:ان شاءاالله ..
دخلت المكتب وسكرت الباب وقال لها:اجلسي ..
جلست ابرار وقال رعد وهو متردد من الي بيقوله ومتردد من رده فعل ابرار :ابرار انتي اختي الكبيره وتاج راسي ومعزتك عندي غير 
...والي سواه فيك ريان صعب عليك اكيد ..بس انا ابي تفكرين عشان عيالك بنتك الصغيره وناصر ..
ابرار مو فاهمه طلب رعد:مافهمتك ياخوي؟
رعد ..غض شفايفه بتوتر ثم قال:ارجعي لريان..
وقفت ابرار بذهول:رعد انت متأكد من الي تقوله الحين؟ ارجع لريان الخاين مستحيييييل .
رعد بحب :ابرار ياخيتي الرجال الي صار له مو قليل انا ابي تفكرين بالموضوع عشان ناصر وعشان بنت الصغيره ..
ابرار:رعد انا وافقت ريان يعيش هنا معنا بس مارجع له مستحيل..
رعد بهدوء:ابرار االأنسان مو معصوم عن الغلط وريان غلط معك كثيرر انا عارف بس سامحيه ..والله سبحانه يسامح خلقه ليش حنا 
البشر مانسامح..!!
ابرار ساكته وتفكر:مدري ياخوي محتاااره ..
رعد جلس جنبها ومسك ايدها:ياختي مابي اضغط عليك بس هذا ابو عيالك ..وريان الحين ضعيف مسكور ومحتاجك جنبه محتاااج 
زوجته تراعي له بهالوقت الصعب الي هو فيه وبالنهايه قرارك ايش مكان انا ماراح اضغط عليك براحتك بس فكرري وانا معك بكل 
قرار تاخذينه .
ابتسمت له ابرار وسكتت تفكر..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

نزل عند امه وابوه تحت بس ماسكر من ربى مشتااااق لها حيل وكل يوم يشتاق اكثر واكثر ...باس راس امه وابوه وقال:شلونكم يا 
اغلى ام واب بالدنيا ..
امه بحنان:بخير ياولدي "وصبت له فنجان قهوه":تقهوى ..
خذ منها الفنجان وقال:يسلم لي هاليدين ..وناظر ابوه ..شخبارك يبه ..
ابو رايد :بخير ياولدي انت قلنا شلون دراستك هناك ان شاءالله ماشيه؟
رايد:كلها تمام يا يبه الحمد الله صحيح صعبه شوي بس انا قدها ان شاءالله
ابو رايد :الله يوفقك ياولدي..
رايد بتوتر: امين... سكت شوي ثم قال :يبه
ابو رايد سكت ينتظره يتكلم؟
رايد خايفه من رده فعل ابوه:يبه ابي اتزوج...
ابو رايد ابتسم له:الف مبروك ياولدي من بكرا اقول لامك تخطب لك.
ام رايد :بدور لك احلى عروووس تستاهلك ..
رايد ابتسم لهم وقال:بس العروس موجوده..انا اعرفها بمصر هي سعوديه وبنفس جامعتي بنت خلوقه ومحتشمه وذوق صدقيني يا يمه 
بتحبينها بس تشوفينها ..انا ماشفت زيهاا يا يبه صدقني خلوقه وماتحتك بأحد وهي بعد تحبني وتبيني "وقال بتوتر" يبه حبنا لبعض حب 
صادق وبأحترام وبحدود وانا من تأكدت من مشاعري تجاه هالبنت على طول قلت افاتحكم انا ابيها ابي اتزوجهاا ...."سكت وناظر لوجه 
امه وابوه يستنى رده فعلهم يستنى هواش او كف من ابوه لكنه تفاجىء بأبتسامه من ابوه:لهدرجه عايش بحب وهيام هالبنت.؟
رايد متوتر :يبه والله حبنا لبعض صادق
ابو رايد:من بنته هي؟
رايد:بنت ال..........
ابو رايد:وكيف نتواصل مع ابوه عشان نخطبها لك؟
رايد بيطير من الوناسه:معي رقم ابوها وعنوانهم وكل شي ..يبه مانبي مصدق انك موافق"وباس ايده ابوه وامه وراسهم :الله يخليكم لي 
يا اغلى ام واب.
ابتسم له ابوه:لهدرجه تحبهاا ومستانس ..
ام رايد:الله يتمم عليك ياولدي بس اشوف هالبنت لازم ..
رايد:اكييد يمه خلاص اليوم شوفيها عشان بكرا نجي حنا وابوي..
ام رايد:هههههههه متحمس تبي اليوم؟
رايد:أي يمه اليوووم تكفين ..
ام رايد سكتت تناظر لزوجها:شرايك يابو رايد؟
ابو رايد يضحك على ولده المستعجل:خلاص اليوم روحي شوفيها ..
ام رايد: على خير ان شاءالله
استانس رايد وقال لأمه خلاص العصر اخذك لهم ..
تركهم وطلع غرفته يكلم ربى يقولها بالي صار

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
في بيت رعد الكل متجمع مسوين عشا لأبتهال ووليد عشان بيسافرون بعد العشاء لدبي على طول..
المضيفات يدرن على الحريم بالقهوه والحلا والشاي ..والفرحه تعم اجزاء البيت
أم ادم تناظر لأسيل بتفحص ونادت بنتها بتول:بتول تتوقعين تقبل تتزوج قبل اختها؟
بتول مستانسه :ايه يمه عادي هذي ابتهال تزوجت قبل عبير..
اما دم تفكر وهي تقول :انا بروح اجلس جنب ام رايد افاتحها بالموضوع.
بتول بتوتر:يمه شفيك مستعجله مو الحين.
قامت ام ادم وقالت:الا الحين
سكتت بتول وراحت للبنات..
شوق:انا ابي ارقص يلا شغلو الدي جي..
ساره تحاول تزينه:صبرر بسس مدري وين السلك الثاني حقه ..
سديم :يمكن بالملحق ياساره ؟
ساره بتفكير:اييييه صح بالملحق ياربي مالي خلق اجيبه بعيد ..
مرام الي كانت بالفعل معزومه قبلت دعوى سديم لها واستانست عشان تشوف عبير: خلاص روحوا جيبووه ولا فكونا من الدي جي 
ههههههه
شوق:الا نبيييه وين الملحق انا بروح اجيبه ..
ساره توصف لها الملحق:اطعلي من الباب الرئيسي روحي يساار لاتلفين لا يمين ولا يسار وتلقينه قدامه
شوق :طيب يلا بروح.
نجود:بروح معك لاتضيعين علينا اصبري..
وراحت نجود وشوق للملحق يجيبون وصله الدي جي..

عند الرجال

رعد يسولف مع صقر والي ارتاح من اخووه وحس هالحين بعد هالعمر أن له اخو وسند بهالحياه...:متى الملكه؟
صقر مبوسط :بعد يومين ..
رعد:حيل مستعجل ..اصبر خل نسوي لكم عرس ونفرح فيك؟
صقر:ماقدر يارعد بودي اجلس واسوي عرس بس الدراسه بتخلص الاجازه ولا معي الا اسبوع نسافر انا والمدام ..
رعد استانس لصقر انه اخيرا بيستقر:ياعيني ع المدااام ياخووي الله يوفقك والي تشوفه اهم شي سعادتك عندي..
ابتسم له صقر وقف يرد على مكالمه مهمه .:الوو نعم ..
صقر:شلون الدراسه الاحد الجاي؟ لحظه اليوم شنوو؟
يعني بس باقي قدامي 6 ايام ؟؟
تأفف صقر :بس مو قلتوا الدراسه باقي لها اسبوعين؟
لحووووول طيب طيب بشوف شكرا انك قلت لي..
سكر جواله وحطه بجيبه وماحس بنفسه انه اتجه لحديقه البيت وعند المحلق شاف بنت طالعه منه هي عرفها ابتسم لها تقدم لها لما 
شافها معصبه وتنفض تنورتها القصيره الي لنصف الساق وشعرها السايح على كتوفها جميله جذبته اسحرته وقف يتاملها وماحس 
بنفسه الا وهو قدامها:نجود ..
من نطق اسمها لفت له بسرعه واندهشت لما شافته واقف يتالمها ..كشرت وسكتت ماردت عليه..
لمح كشرتها له وقال:شفيك كأنك مو طايقه وجودي..
نجود: لا بسس تفاجئت لما شفتك.
صقر بحب:بكرا ملكتنا مستعده؟
نجود:بس رايد قالي بعد يومين؟؟؟؟
صقر بأسف:بنظطر نعجل كل شي لأن الدراسه تبدا الاحد
نجود شهقت:هالسررعه؟؟ مو باقي اسبوع ثاني؟
صقر:تو كلمني المشرف وقالي قدموها ولازم نروح بعد يومين من نملك
نجود بعيونها الدموع بتبكي بأي لحظه
صقر لاحظ هالشي وقال:شفيك ماتبين ترجعين مصر؟
نجود بسرعه:لااا مابي ارجع..
قرب لها مسح دمعتها تكهربت نجود من فعلته وبعدت عنه وقالت:لو سمحت عن اذنك
صقر ضحك عليها :بكرا اصير زوجك ليه هالرسميه.
نجود بنفسها تقول مغرور سكتت وقفت عنه ومسك ايدها :لسى ماشبعت منك ؟
نجود عصبت من جرأته الحين تجي شوق وتشوفني معه ياوويلي..:صقر خلاص اختي بالمحلق الحين تجي وماله داعي..
ابتسم لها وسحبها وقربت لصدره وقال:تدرين من لما اغمى عليك ع الدرج ذاك اليوم وانا تلخبطت من شفتك؟؟
نجود بنفسها..لو تدري ان كل الي صار تمثيليه مثلت عليك ان اغمى علي.. ابتسمت له وماعرفت ليه مادفته مابعدته لمه لزقها له على 
صدره ولاعرفت وش تقول او تتكلم ..قرب لخدها وطبع بوسه طويله وقال:اشوفك بكرا..تركها راح ونجود تسمرت مكانها على جرائه 
وكلماته المعسوله ..وحطيت ايدها على خدها تتحسس مكان بوسته وهي متوتره وناظرت للمحلق الا شافت شوق حالتها حاله :لقيت 
السلك بس دقت علي صديقتي ويالله سكرت ..يلا مشينا..
نجود حمدت ربها ان شوق مشافت شي وهي سرحانه وتفكر بصقر وكلماته ..اجل ليش تزوج بالسر وطلق لما سمعته ذاك اليوم افف انا 
ليه افكر بالماضي خليني بالحاظر وبس ...ابتسمت من تذكرت بوسته وكلماته لها
&&&&&&&&

عند مرام وعبير..
مرام بحب:اشتقت لك عبيرر
عبير بحزن :وانا بعد
مرام تضمها:طمنيني عنك.
عبير:بخير انتي شلونك مع فايز..
تنهدت مرام بشوق:ااااه يافايز لو اقولك ماتصدقين ياعبير.
عبير مو فاهمه:كيف ماصدق شفيكم؟؟
مرام بدت تقولها كل شي:فايز غني وش اقولك واغنى من ابوي بعد وكل هذا كان يختبرني عشان ...
عبير تشوقت :عشان ايش كملي ؟
مرام بأسى:عشان غروري ياعبير ودلعي الي ابوي تعب منه ..
عبير:هو صح موقفه قوي بس معاه حق ..شوفي كيف تغيرتي يامرام فايز عدل فيك اشياء كثيرر..
مرام:ايه انا لاحظت هالشي بعد ..
عبير ابتسمت لها :خلاص انسي الي صار وحافظي على زوجك وبيتك وابدي صفحه جديده..
ردت لها الابتسامه وقالت:هو كذا بسوي ..."ترددت وقالت" تدرين منصور بيعيش بكندا؟
عبير ناظرت لها بسرعه وبشوق :ليش ؟؟
مرام:مدري امي قالت لي يقول بيدرس هناك وبيستقر .
عبير فقدت الامل من رجعته: الله يوفقه
مرام تنهدت على وضع عبير ومنصور المحزن :أميـــن

في هالعزيمه الكل مبسوط لكن في باله شي

ساره تفكر بنظرات ام وائل لها ..
وابرار تفكر بعرض رعد لرجعتها لريان
وام رايد تفكر بالي قالت لها ام ادم ..وهي الحين بلشانه وتفكر بخطبه رايد بعد ماشافات ربى الي اعجبتها ..

ونجود تفكر بصقر وكلامه المعسول لها.

&&&&&&&&&&&&&&&&&
في المجلس بعد ماتعشوا الرجال وعند المغاسل الذهبيه الفخمه قابل رعد وائل
وائل: كثر الله خيرك
رعد:عوافي ..
وائل بتردد :رعد ممكن تجي معي شوي ابيك بموضوع خاص..

رعد: ابشر
مشى معه للحديقه الخارجية
وائل:رعد انا ابي قربكم وبصراحه كلي امل انكم توافقون انا ابي اتزوج اختك ساره على سنه الله ورسوله
رعد تفاجىء من طلب وائل المفاجئ وبهالوقت:انت رجال والنعم فيك يا وائل بس لازم اسئل البنت ..
وائل بخجل من رعد :أكيد خوذوا راحتكم
سكت رعد وتنهد وهو يفكر بفعل ساره لأنها رافضه الزواج ..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&



وبعد مرور الأيام
ملكة صقر ونجود تمت
وملكة رايد وربى
ورجعوا لمصر..

أم رايد بزعل:كيف يهون عليك يابو رايد نجود تتزوج بدون عرس؟
ابو رايد:زي مارايد تزوج بدون عرس ..
هم يدرسون برا وهذي رغبتهم ادعي الله يوفقهم ..

ام رايد:ألله يوفقهم

في مصر..
جهز صقر غرفته هو ونجود ونفس الشي رايد جهز غرفته هو وربى

فتح لها الباب وقال:تفضلي يا أجمل زوجه ..
دخلت ربى وهي تضحك على رسميته
رايد سكر الباب وشالها بخفه وهو يبوسها على خدها:ماني مصدق قبل اسبوعين كنت اتمنى اتزوجك والحين صرتي حلالي.
طوقت رقبته بايدينها وقالت بدلع:وانا ماني مصدقه ياروحي ..
ذاب على دلعها وباسها على خدها:الله يخليك لي بس "وهو يبوسها على وجهها بكل مكان ..
استحت ربى وقالت:رايد خلاص نزلني
رايد:ماني منزلك اليوم بس بقابلك بشبع منك مع اني ماراح أشبع العمر كله منك ..
ربى حست انها بحلم حست بالاستقرار الحب وطعم الحياه مع رايد وبسس ضمته وكانها خايفه تقوم من هالحلم ورايد شد على ضمتها 
أكثر كل منهم تايهه بالثاني..


اما نجود وصقر دخلت الغرفه وهي متفاجئه من المنظر الي تشوفه الشموع منتشره بالغرفه من مدخل الباب لحد السرير والورد 
الجوري منثور ع السرير بشكل رومنسي ..
غمض عيونها وقال :لسى ماشفتي شي غمضي عيونك وتعالي معي "ومسك ايدها"
كل هذا وسط انذهال نجود ..
جلسها ع السرير وفتح علبه فيها طقم ذهب مرصع بالالماس النادر وقال:فتحي عيونك..
فتحت عيونها وهي متفاجئه:وااوو يجنن
صقر:يلا خليني البسك عشان اشوفه عليه ..
تقدم منها ومسك اصبعها ولبسها الخاتم ثم الاسواره وثم الحلق وبعدين قرب للطوق الناعم لكن باين عليه الفخامه من نعومته قرب لها 
بعد شعرها وباسه رقبتها وقال:ساعديني فيه..
ضحكت وعرفت انه يقصد شعرها:رفعت شعرها ولبسها العقد وباس رقبتها بوسها طويله ثم حضنها من ورا وقال: نجود أبيك تنسين 
كل شي صار قبل او أي شي سمعتيه عني خلينا من هاللحظه نعيش بسعاده ونفكر بحياتنا الجايه وبس.
تنهدت نجود وكأنه عارف انها عرفت شي من زواجه الي قبل لكن قالت بنفسها انسي وعيشي حياتك واضح ان صقر من هديته انه 
صدق بيعيش حياه جديده واستقرار ومعها وبس...



وبعد مرورر الايااام على ابطالنا


* مرام عايشه احلى حياه مع فايز وهي الأن حامل بطفلها الاول وفايز طاير من الوناسه والسعاده معها ..وتعلمنا وعرفنا منهم ان 
الغرور مو كل شي وفايز علم مرام هالشي وتعلمت منه كثيرر وهي معجبه فيه وبشخصيته واخلاقه وكل شي فيه ...

*اسيل انخطبت لأدم الي كان يحبها من طرف احد وزواجهم بعد ماتخلص دراستها الجاميعه ...

*عبير بغرورها وعنادها ضيعت اجمل حب ممكن يصير لها بحياتها مع منصور الي كسرت قلبه واهانت حبه لهااا وراضيه بحياتها الأن 
ولكن ذكرى منصور كل يوم تجي ببالها وهذا نصيبها بالنهايه ...مو شرط كل حب يتوج بالزواج في الروايات وهذي قصه عبير 
ومنصور!!

• ابتهال ووليد عايشين بسعاده واحترام ..والكل مقدر الأخـــر

*ساره رفضت وائل لأنها رافضه فكره الزواج الان وهذا الشي حير وائل وقهره لأنــه مو عارف السبب!!


*ام وائل كانت بتخرب حياه رعد وسديم وتقرب رعد لبنتها لكن شهد تزوجت ورفضت انها تكون سبب تعاسه زوجين وتفرق بينهم ..


*ابرار رجعت زوجه ريان تراعي له وتهتم فيه رغم انه خانها وعذبها وقهرهااا الأ ان قلبها ماطاوعها يصير ابو عيالها بهالحال ومحد 
يهتم به .. ريان مقهوورر ووده دايم يتقرب من ابرار بس كانت ترفضه وهذا الشي كان يعذبه أكــثـر ..

*
اما عند ابطالناا رعــد وسديـــم

كانو جالسين بالحديقه الخلفيه الي كانت مهجوره والأن شكلها يفتح النفس مزينه بالوان الورد الاحمر والابيض والاصفر والوردي 
والنخل الي اثمر والنافوره صوتها كان عذب متناسق مع صوت تغريد العصافير ..كانت جالسه وهو منسدح على رجلها يسولف 
معها:شرايك عجبتك المفاجئه؟؟
سديم بحب:واحلى مفاجئه ..كيف كنا محرومين من هالمكان الي يفتح النفس ببيتنا؟
رعد:الي صار هنا ياسديم موقليل الله يرحمها..
سديم تمسح على بطنها الي بدا يكبر بألم:الله يرحمهاا يارب
عدل جلسته ومسك ايدها وباس اصابعها اصبع اصبع وقال :سديم انا اســـف
سديم مو فاهمه:؟؟؟
رعد :اسف على كل يوم جرحتك فيه ..اســــف اني خيبت ظنك بالمول قدام الناس ..اســـــف لأني رميتك بالشارع وكنت عديم 
احساس بذاك اليووم الــي .....
حطت يدها على فمه تسكته:خلاص يارعد لاتذكر هذاك اليوم الي اول مالتقينا فيه لاتذكره خلاص..
تنهد بألم وقال:كنت عديم احساس
سديم:الي فات فات يارعد ..
رجع مسك ايدها وباسها :تقبلين اسفي بكل شي سويته لك ياوردتي؟
ابتسمت بحب: اقبل اسفك يابعد كل الدنيا انت ..
رعد ضمها بشويش خايف عليها من الحمل:أحــبك
ضمته بقوه وقالت:وانا ........أحبك
تنهد بغصه داخله من قالت له احبك ونزلت دمعه ألم وقهر من عينه على الماضي الي سواه فيها ...
سديم بحب:رعد خلاص انسى كل الي صار ...حنا الحين مع بعض وهذا المهم
رعد:انتي علمتيني ياسديم اشياء كثير طيبه قلبك ذوبت قلبي القاسي رقتك اخلاقك صحت الاحساس فيني ...أحـبك الله لايحرمني منك...
سديم وهي تمسح على شعره الاسود الكثيف:ولايحرمني منك يارب...




