
الام تفتح النافذه على اصوات العصافير واشعة الشمس الدافئه وتاخذ الباطانيه من علا.

ام تركي ~علا يابنتي قوميي ماقلت لك خلي عنك السهر اليوم اول يوم دراسي لازم تروحين المدرسه.

علا~ماما الله يخليك خليني انام بس اليوم لاحقين على المدرسه وتعبهاا

ام تركي~خلاص قومي وبطلي عناد ترى اخوك ينتظرك مستعجل .

علا~من دفارة اخوي الزايده يعني خلاص انشاء الله بقوم الحين

وتقوم علا وتغسل وجهها وتصلي الفجر وتنزل تحت وتلقى الكل مجتمع على الفطور تروح علا وتسلم على راس ابوهاا وامها وتجلس على الكرسي

وتقول ~ صباح الخير.

ابو تركي~صباح النور يابنتي

تركي~صباح الليل

علا~ماكلمتك يارمز الشقااا

تركي~انا رمز الشقا يارمز الفقر والنحس

علا~هين ياتركي انا اوريك

ام تركي~خلاص يا اولاد وش سالفتكم هواش من الصباح الرحمن.؟

رغد~ماعليك منهم ياامي متعودين نسمع عالموال كل يوم

ابو تركي~صيرو مثل اختكم رغد ماشاء الله عليهاا

رغد ~احم احم وتطالع تركي وعلا بنظرات تنرفز

تركي~اقول خلصيني انتي الثانيه موب فاضي لكم انتظركم في السياره

والبسو رغد وعلا العبايه وركبو السياره ووصلو بالاول مشعل اخوهم اخر العنقود للمدرسه المتوسطه بعدين انزلت علا ورغد كانت مدرستهاا قريبه من مدرسة علا كثير

اعرفكم بعائله ابو تركي..

بو تركي~خالد طيوب وحنون كثير ويحب اولاده كثير ومستعد يضحي بنفسه عشان يسعدهم .عمره..47سنه يشتغل في شركه كبيره بمدينه الرياض

ام تركي~الام الحنونه والرائعه بمعنى الكلمه وتحب اولدهاا كثير وتخاف عليهم ومن أي احد .عمرها..43سنه وهي ربة منزل

تركي~مملوح لابعد درجه طول وجسمه رياضي وشعره اسود وعيونه ناعسه عسليه وضحكته تطيح الطير من السما وابيض يعن بختصار يذذوووووووب عمره 18 بثالث ثنوي

رغد~بنوته نعومه كثير على عكس تماما اختهاا علا هادئه جدا ومتوسطه الطول وشعرها طويل وناعم كثير ولونه بني وعيونها سودا تجنن حييل ماشاء الله عليهاا روعه عمرها 17 سنه اصغر من اخوهاا تركي بسنه

علا ~بنوته عربجيه اشوي ولسانهاا اطول منها لكنهاا طيبه كثير وقلبها ابيض طويله وسمراء وشعرهاا قصير كثير وناعم عيونهاا واسعه ماشاء الله وتحب الكره ما تحب دلع البنات ولا حركاتهم شخصيتهاا قويه مره وعمرهاا 15 في ثالث متوسط

مشعل~ اخر العنقود طبعا كل طلب بتمناه يلقاه واو تركي مايرفض له طلب ابدا طوله متوسط وسعره اسود وعيونه فيها جاذبيه وفمه صغير وخشمه سيف <<طويل>>يعني مره حلو عمره 14سنه بثاني متوسط

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

دخلت علا المدرسه وراحت طبعاا تسلم على وحده وحده واللي يشوفهم قول كاشافو بعض من مده 20سنه اعز صديقاتهاا العنود الروح بالروح

العنود~اشتقت لك علا والله زاد حلاك

علا~تسلمين من ذوقك ياقلبي وانا كمان اشتقت لك

العنود~علميني كيف قضيتي الاجازه ووين رحتي ...؟

علاِ~اوكى اعلمك بعدين خليناا نروح نشوف باقي الشله ونشوف ويين فصلنا.

العنود ~اوكى يلا

علا~يلا

راحو العنود وعلا وشافو فصلهم وطبعا استانسو لان كل شلتهم معاهم بنفس الفصل وجتمعت الشله المكونه من علا و العنود ومنيره ومها اوساره

منيره ~من جد بنات لكم وحشه

علا~من جد ولا من خال ههههههههههههههههههههه

منيره ~يالسخيفه ماتغيرتي

مها~علا تتغير انتحر واتصدق على 6مساكين

ساره~ليش وش فيهاا علا تجنن واحسن منكم ومن وجيهكم اللي تلوع الكبد

علا~هذولة البنات اللي يفهمون .فديتك يااحلى سارونه

منيره~لاحول خلاص سحبت كلامي _تندمون الواحد على الكلمه اللي يقولهاا

العنود~بناااات بنـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــااااات .تدرون مين اللي يدرسناا تاريخ.......؟

مها~لاتقولين استاذة (فهيمه)؟

العنود~للاسف ..ايه

علا~آآآآآوووف مانفتك منهاا هالبهيمه

العنود~هههههههههههههههههههههه بطني حلوه بهيمه هاذي

منيره~ههههههههه بهيمه هاذي جاموسه

كل البنات فقعو ضحك

وبعدين وزعوا لهم الكتب وكل وحده قاعده تقول مغامرتهاا في الاجازه وشلون قضوهاا....

********************

نروح لمدرسة رغد ....

راحت رغد لعند البنات وسلمت عليهم وكل وحده قاعده تحكي وش سوت بالاجازه

رغد~تصدقون بنات احس اني امس كنت بالمدرسه

الهنوف~ وش دعوه ..يعني ماشتقتي لنا..؟

رغد~لالا اشتقت لكم وبقوه بعد

الهنوف~فدييييييتك وربي .

هياا~احس الاجازه مرت بسرعه

رغد~أي والله لكن لازم نشد حيلناا هالسنه عشان نجيب نسبه حلوه *_*

الهنوف+هيا~اكيييييييد

وجلست كل وحده تقول اللي راحت باريس واللي راحت اسبانيا واللي جلست بالبيت.......الخ

عند مدرسة تركي.....

تركي~اهلين بآبو حميد من زماان ماشفناك ..؟

محمد~هلابك اخبارك تركي شلونك ..؟

تركي~والله بخير بشوفتك وانت؟

محمد ~بخير الله يسلمك

يجي عبد العزيزوطالب

عبد العزيز~اهلين تركي ومحمد من زمان عنكم

محمد~ هلا فيك.

تركي~ كذاب توك امس مكلمني

عبد العزيز~يالبايخ ماتعرف المجامله

طالب~توك تدري انه سخيف من زمان وهو سخيف وبايخ بعد

تركي~ههههههههههههه والله فله تعكير مزاجكم من صباح الرحمن

محمد~لايكثر انت وياه يلا مشينا شبااب

الشباب~مشيناا

*******************************************

وخلص الدوام والكل تعبان ومرهق لانه اول يوم دراسي وعشان متعودين على السهر من الاجازه

آكيد بيكون يوم متعب وصعب بالنسبه لهم وكل واحد رجع لبيته واتغدوا وناموا اشوي وقاموا يحكون

للوالد ولوالده شنو صار بالمدرسه وجلسوا معاهم اشوي وبعدين كل واحد راح لغرفته وعلى حوالي

الساعه <<11>>الكل نام واستعدوا لليوم الجديد..*



......... نهاية البارت......


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





البارت الثاني ..

قامت رغد الساعه 5 الفجر وصلت الفجر وتروشت

عشان تعدل شعرها وتسوي ميك اب على الخفيف لكن بالنهايه طلعت مررره كيووووووووت*

نروح لعند علا راحت لغرفة اختهاا ودقت الباب الا رغد فتحت الباب

رغد~بسم الله الرحمن الرحيم وقفتي قلبي

علا~خير شايفه جني ؟

رغد ~ تعالي ليه مالبستي مانبي نتآخر عن المدرسه مثل امس

علا~ من زين المدرسه بس كلها دقايق واخلص لبس وكل شئ مو مثلك اللي يشوفك يقول رايحه باارتي

رغد~لاني نعومه يالعربجيه

علا~عربجيه وافتخر

رغد~سخافه وربي

علا~توك تدرين

رغد~لايكثر بس يلا ننزل تحت

علا~ يلا يالنعومه

ونزلو تحت وفطرو وراحوا لمدرسه

في مدرسة علا والعنود...

مهاا~تتوقعون راح يعطوناا درس بنااااااااات

منيره~مستحيل مايعطونا احمدي ربك آنه امس ماعطوناا شئ

العنو~علينا آول حصه Englishصح؟

علا~ايه عساهاا بس تكون غيرت بلوزتها
البنااات~ههههههههههههههههه الله يرجك بس

ودخلت معلمة الـEnglishوبدت تتعرف على البنات وبعدين بدت تشرح الدرس وبدت تعليقات البنات وساره والعنود وعلا جمب بعض ومها ومنيره قدامهم

العنود~انا لله على هالتيشرت السنه الثالثه تلبسه والله بخاطري اشققه

علا~مستحيل تغيره حبيب قلبهاا وضحكت علا والعنود

التفت عليهم الابله وقالت(بدووووون صوت)ورجعت تشرح الدرس

ساره ~ماتذكركم تسريحتهاا بآحد؟

منيره~مممممم ام كلثوم ههههههههه

ساره ~ههههههه لا وش ام كلثوم

علا.تتمسخر~منى امارشا

ساره ~لا تخسي والله

العنود~ايوه عرفته .مايكل جاكسون هههه

ساره~هههههههه عليك لمبه مفقوعه

والبنات ما ستحملوا وافقعوا ضحك

عصبت الابله وقالت~وين حناا قاعدين في البيت

طبعا علا ردت لان لسانهاا طويل ومتبري منها

علا~ايوه بالبيت صح مو تقولون المدرسه بيتناا الثاني ؟



والبنات فقعوا ضحك ورجعتهم ورى وهم واقفين بعد ماسمعتهم تهزيئة محترمة"

وانتهت الحصه واستمروا على نفس الحاله تعليق على كل المعلمات اللي يدخلون عليهم

نجي لعند مدرسة الشباب..

محمد~وش رايكم نغير جو ونروح الفيصليه يوم الاربعاء..؟

عبد العزير~من زين الفيصليه لكن بروح ما عندي شئ اسويه

تركي~انا عني مشغول ولا اقدر اروح معكم

طالب~انا بروح معاكم

محمد~ليه وش عند مشغول يالبيزنيز

تركي~اشياء كثير لمن تكبر تعرفها هههههههه

محمد هههه بايخه يالبايخ

طالب~خلاص بلا هذرة زايدة ابي اسمع الدرس

عبد العزيز~شباب خلاص سكتوا عندناا واحد دافور هنا

تركي~معاك حق خلاص بسكت عشان ما ابي ازعج نيوتن

محمد~من جد نسيت عندنا صاحب الامتياز

طالب~ياسخافتكم

وكملوا الشباب بالمسخره وسوالف الشباب اللي ماتخلص ورجعوا للبيت وعاشوا ايامهم بالروتين المعتاد لين ماجاء يوم الاربعاء.وراحوا المدرسه

في المدرسه رغد والهنوف

الهنوف~اخيرا جآ يوم الاربعاء مو مصدقه والله

هيا~اصفعك كف عشان تصدقين

رغد~اصفعيهاا كف عشاان يجيك اللي اقوى منه البوكس على هالخشه

الهنوف~فديتك يارغد بس>>طبعآآرغد والهنوف صيقات الروح بالروح من الروضه*

رغد~الله لا يحرمني منك يا آعز صديقه

الهنوف~ولا منك يالبى قبلك

هيا~مالت عليكم مسوين فيهاا رومنسيات مثلا

رغد+الهنوف~رومنسيات غصبن عليك

هياا~خلاص خلاص سحبت كلامي ـبنات وش رايكم نروح الفيصليه اليوم

رغد~والله فكره شئ

الهنوف~لو رغد بتروح انا بروح

رغد ~فديتك ياقلبي

هيا~اوكى انتظركم هنااك على الكوفي شوب

البنات~اوكى

وخلص اليوم ورجعوا للبيت

في البيت....

رغد ~علا اليوم بنروح الفيصليه تجين معي صديقاتي بيجيون معي

علا~والله ما ادري آسآل البنات بالاول

رغد~اوكى دقي عليهم احين

علا تدق على العنود.

العنود~الو

علا~اهلين عنيد كيفك؟

العنود~تمام ياقلبي وانتي؟

علا~بخير وش بقول؟أي. وش رايك نروح الفيصليه اليوم اختي وصديقاتهاا بيروحون وانا ناويه اروح

العنود~اوكى اسآل امي لحظه بس

راحت العنود وسألت امهاا

علا~ها وش قالت امك..؟

العنود~ وافقت الحمد الله

علا~ايه اشوى خلاص شوفي البنات

العنود~ما اتوقع عندهم مانع لكن بدق عليهم

طيب على حوالي الاساعه كم؟

علا~الساعه 7ونص بالليل

العنود~اهاا اوكى زين خلاص اشوفك بعدين

علا~باي

العنود~باي

ودقت العنود على بقية البنات ووفقوا واتفقوا على الساعه 7ونص يتقابلون في الفيصليه .....

وجاات الساعه 6 وقامو يتجهزون وعلى حوالى 7وربع ركبو السياره وراح الفيصليه واجتمعواعند ستار بوكس .سلمو على بعض وبعدين افترقوا

شلة علا لحالها وشلة رغد لحالها

نروح عند الشباب..~

عبد العزيز وطالب ومحمد.وصلو الفيصليه وراحو يتمشون ماتركوا بنت الا غازلوها إلا طالب

كان هو أعقل واحد بينهم

نروح لعند البنات..~.

كانو كلهم متلثمين وكل وحده عيونها أحلى من الثانيه وبالخصوص علا

العنود ~شفوا هذا شلون يجنن

علا~ آي وآحد ..؟

العنود ~ هذاك اللي لابس بنطلون سكيني جينز وتي شرت بولو لونها أبيض

علا~ موشي في آحلى منه

ساره~ من جد خقق ْ يمــه يذووب

منيره~ شوفو عيوونه تجنن

وقامو البنات يتمشون ~ وفجأه وهم يتمشون قابلوا شلة عبد العزيز ومحمد وطالب . كانو رايحين عكس اتجاه البنات

صارو قريبين من بعض

عبد العزيز شآف عيون علا

وابتسم لها وكملو مشيهم { الشباب}

علا~ شفتي ذاك اللي ابتسم لي؟.؟

العنود~ آيه شفته يجنن

مها~ لآ تصدقين عمرك يا ماما ~ شكله واحد لعوب من حلآتك عشآن يبتسم لك

علا~ولييش الغيره ياحلوه من حقه يخق لآني أجنن

مها~ ثقه زايده .مالت عليك

علا~ وعليك وعلى خشتك

وكملو مشيهم البنات وآشتروا إكسسوارت

وقررو يرجعون البيت الساعـه 11


نروح لـ عند الشباب ..~

عبد العزيز.~شفتو هذيك البنت السمره تجنن عيونها عذاب

طالب~ من جد تجنن لكن خويتها آحلى منها

-<<يقصد العنود >>-

محمد ~ طيب ليه ماخذت رقمها

غريبة أنت ماتترك بنت الا تاخذ رقمها

عبد العزيز.~مدري وش صار لي ارتبكت وحسيت بشي غريب

محمد~ حبتين يالحساس *_*

عبد العزيز.~بلاسخافه انت وياه ....

وكملو الشباب مشيهم وجات الساعه 11وقررو كلهم يرجعون البيت راحوا للمواقف وشافوا شئ غريب صاير وقامو يركضون وكاان هاذا الشئ هو

انتظروني بالبارت الثالث رح انزله اليوم بالليل







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





البارت الثالث...

وكان هذا الشئ انه كان في مجموعة شباب كانوا يضايقون البنات
قاموا الشباب يركضون وصلوا هناك وقام عبد العزيز بدون شعور طاح في الشباب طق موب صحي وطبعا ساعدوه طالب ومحمد.
علا كانت خايفه كثيييييير والدموع مالياا عيونهاا
وكانت اختهاا تهديهاا والبنات كانو جالسين يطالعون الشباب مستغربين من قوتهم...
جاا عبد العزيز لعلا كانت منزله راسها وماكانت تدري انه عبد العزيز بفس الشخص اللي ابسم لهاا
علا رفعت راسها وطالعت عبد العزيز وعبد العزيز يطالعها *_^
وعرف انها نفس البنت اللي ابتسم لها وهي كمان عرفته
علا~الصراحه ما اعرف كيف اشكرك...
عبد العزيز~عبد العزيز بنفسه يامحلاهاا من صدفه وقال~لا شكرا على واجب المهم انتي بخير...؟
علا ~بخير .
عبد العزيز~ما صدق انه قابلهاا مره ثانيه وقال لها هذا رقمي لو بغيتي أي مساعده انا تحت الطلب.
علا~نست نفسها وخذت الرقم بدون ما تشعر بنفسها..وبعدين كل واحد ركب سيارته ورجع البيت
عبد العزيزماغابت صورة علا عن عيونه ولا لحظه وحس بإحساس غريب اول مره يحس فيه ح انو قلبه طاير من محله لانه شاف هالبنت مع انه مو اول مره يكلم بنات لاكنه ح بإحساس غريب اتجاهها...
وعلا طول الوقت كانت خايفه من المو قف اللي صار ورجعت البيت ونست الموضوع وناامت وماكانت علا تعرف انو عبد العزيز رفيق درب ,وصديق اخوهاا تركي وكمان عبد العزيز مايعرف انو علا اخت رفيق دربه وخويه تركي..<<ياامحاسن الصدف ^_*
نروح لعند بين عبد العزيز...*
اول شئ اعرفكم على عائلة عبد العزيز..
ابو بندر ~الاب الطيوب القدوه لآبنائه ومايرفض لهم أي طلب ابداا وعادل بين ابنائه وعمره #49سنه يشتغل مدير في شركة السيارات معروووفه .<<يعني شركته.
ام بندر ~طيوبه وحنونه على اولادهاا تدلعهم كلهم وتوفر لهم كل حاجاتهم عمرها #45سنه
بندر~الولد الاكبر بالعائله متخرج هالسنه وخاطب بنت عمه (بدور )<<يالبى .بندر×وبدور )ومفكرين يتزوجون في اجازة الفصلين ,طيوب ومملوح وعمره 24سنه وراح يشتغلمع ابوه في الشركه.
عبد العزيز~مملوح يجنن يطيح الطير من السماء عيونه تذوب ضحكته اكثر شئت هبل فيه طويل وعريض وجسمه تقريبا مثل تركي عمره 18سنه مع تركي طبعا بالمدرسه اخر سنه لهم,ومغازلجي درجه اولا وجرئ اشوي
جمانه~الاخت الوحيده لهم.حنونه <<طالعه على امهاا>ونعومه كثييييييير وجمالها برئ عيونها عسليه تجنن تخقق عمرها 15سنه بثالث متوسط
انتهى البارت وادري انه قصير مره ....
بس انا ما شفت فيه حمااااااس#_#






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





البارت الرابع...


راح عبد العزيز غرفته وطول اليوم ماغاب تفكيره عن علا
وعيونهااا سحرته ..نام عبد العزيز وعلى امل انه يلتقي بها اليوم
الساعه 4الفجر قامت علا من النوم وراحت غرفه رغد وحضنتهاوهي تبكي
رغد~علاعسىماشر وش فيك.؟
علا~مافيني شئ بس خايفه
رغد~ياقلبي لاتخافين وانا يمك ما في احد يقرب منك
علا~الله لايحرمني منك
رغد~ولا منك,دامك قمتي يلانروح نصلي الفجر وتعوذي من ابليس
علا~ان شاء الله
وراحوا صلوا ورجعوا ناموا لاكن هالمره نامت علافي حضن اختها
********&**********
مر اسبوعين تقريبا على السالفه وبدت علا اشو ي اشوي تنسى السالفهوتنسى عبد العزيز.لكن ار اللي غير متوقع علا جايه تدور على جوالها وطلعته من جيب البنطلون ولقت بجيب البنطلون رقم ما تذكرة انو هالرقم رقم عبد العزيز
لآن هاذاك اليوم ماكانت صاحيه عدل
استغربت وحاولت تتذكر ما قدرة تتذكر االمهم ..
فكرت تدق عشان تعرف رقم مين؟كانت متوققعه انو رقم وحده من صديقاتها بالمدرسه
ودقت علا .رن الجوال ,عبد العزيز كان في عالم ثاني ماعمره نسى علا .لحظه ورد على الجوال وتوقع انه يكون واحد من ربعه. ردوهو ماله نفس للكلام وقال~الوووووو
ارتبكت علا وخافت وحست انها تجمدة بمكانها وقالت~الو
عبد العزيزح ان هالصوت مو غريب عليه وقال~مين وعي؟
علا~اسفه بس لقيت الرقم يورقه عندي وحبين اعرف رقم
عبد العزيز~شك انها نفس البنت اللي شافها في الفيصليه لان كان صوتها شوي ثقيل غير عن بقيت البنات
عبد العزيز~لحظه لحظه انتي البنت اللي بالفيصليه .؟
علا~تذكرت انو هذا رقم هذاك الولد اللي ساعدها يالموقف واللي بتسم لها وقالت له~آيوه انا هي انت اللي ساعدتني صح؟
عبد العزيزما صدق نفسه حس انه بيطير من الفرحه وقال~الله ياخذهم مايستون على وجهم لكن المهم انتي كيفك ؟
علا~تسلم .
عبد العزيز~يسلمك ربي
علا~من جد شنو اسمك ؟
عبد العزيز~طار من الفرح بهالسؤال حس ان في مجال يتعرف عليها اكثر وقال اسمي..<< عبد العزيز.وانتي؟
علا~اسمك حلو عاشت الاسامي انا اسمي <<علاولا تقول علاء بعد انت.
عبد العزيز~ههههههههههه وش دعوه ترى ماعندي ضعف سمع تشرفت علا اسمك من جد مميز لكن آول مره اسمع بهالاسم عند وحده سعوديه
علا~من ذوقك اسمي اصله من <<تركيا>>
عبد العزيز~من جد؟؟؟؟؟؟
علا ~ ارجعت لعربجتها واستهبالها~لا من عم
عبد العزيز~حللوه منك
علا~أي من جد
عبد العزيز~اهااا
علا~فرصه سعيده ومشكور مره ثانيه
عبد العزيز~وانا اسعد وهاذا واجبي ولو احتجتي أي شئ انا موجود .واتمنى اسمع صوتك مره ثانيه
علا~بدت تخاف وغيرت الموضوع وقالت ~باي
عبد العزيز~بايات
كان اسعد يوم بحياته عبد العزيزوطار من الفرح لما سمع صوتها وح انه في الايام الجايه راح يقرب منهاا اكثر واكثر وحس بآحساس اول مره يحس فيه عمره ماحس فيه مع بنت ثانيه وفتح المسجل على اعنية <جراكان ,ويلي ويلي ياعيونه>وعاش الجو مع هالاغنيه
علا~ارتبكت وخافت شوي لآنها اول مره تكلم شاب وبعد اشوي دقت علا على العنود وقالت لها تعالي ابغاك بسالفه ضروريه....
في بيت العنود...
العنود~يمه يمه تآمريني بشئ انا ونور بنروح لبيت علا
ام سليمان~ سلامتك يابنتي بس لاتتآخرون
العنود~ان شاءالله.
اعرفكم بعائـــــــــــــــــــــــــــــلة العنود.....
ام العنود~الام الثاليه والرائعه عملت بدور الاب والام بعد وفاة ابو سليمان قبل 5 سنوات ,حنونه وطيوبه كثييييير عمرها 44سنه ..*
سليمان ~مملوح ويذوب عيونه وسيعه ونعسانه .طويل وشعره كثيف وآسود وهو اللي مهتم بالعائله كثير ويوافقهم في كل شئ عمره 20 سنه.....*
نور~بنوته تجنن مملوحه ونعومه وكل شئ فيهاا يهبل عمرها17سنه بثاني ثنوي.....*
العود~اخر العنقود عنيده كثييييير وماتسمع الكلام رفيقة درب علا من زمان تجنن عيونهاا تذوب وابتسامتهاا باختصار خببببببببل الواحد .....*
وراحت العنود ونور لبيت علا وكانوا مره بجننون لدرجة يخققون الواحد ..
وصلوا البيت ودقوا جرس الباب
وفتت علا الباب وسلمت عليها
العنود~خير ساعه ادق الباب؟
علا~سوري والله ماسمعت
العنود~اقول بلا سوري ولا مصري
علا بلا هذره زايده ادخلي بغولك سالفه خطيره ,دخلو نور والعنود وجلسوا بالصاله وبعد اشوي انزلت رغد وسلمت عليهم وكانت نور صديقة رغد كثير وجلسو كلهم مع بعض وبعد اشوي علا نادت العنود وطلعوا لغرفه علا..
علا~ تعالي تصوري وش صار اليوم .؟
العنود وش صار.؟
علا~تخيلي لقيت رقم في جيب بنطلوني الجنز
العنود~وبعدين.؟
علا~نسيت هذا رقم مين وكنت احسب رقم وحده من البنات فدقيت على الرقم تدرين مين طلع ؟!
العنود~ميييين؟!ترك حمستيني
علا~عبد العزيز
العنود~مين هذا عبد العزيز؟
علا~تذكرين الشباب اللي نزلو ضرب في الاولاد اللي ضايقوناا بالفيصليه لمن رحنا قبل اسبوع تقريبا .
العنود~ايه ايه اماا عاد اسمه عبد العزيز من جد صدفه
علا~ايه اسمه عبد العزيز
العنود~وش سالفتوا ؟
علا~ما سولفناا شئ بس سآلني وش اسمي وسآلته وش اسمه وبعدين قال لي اتمنى اسمع صوتك مره ثانيه و سكرت ""باحتقار ماعطيينه وجه .
العنود~وربي صدف عجيبه بس انصحك ماتقربين منه كثير .الا لو عرفتيه زين
علا~لاتوصين حريص انا بس كنت ابي اعرف هذا رقم مين
العنود~بس اخاف يكون سجل رقمك عنده
علا ~ ما اتوقع وحتى لو سجله انا ماراح ارد عليه لو دق
العنود~هذي علا اللي اعرفها*_^
علا ~ليه قبل شوي مين كنت !!!
العنود~كنتي ظلهاا.
علا~سخيفه يلا ننزل تحت...
ونزلوا تحت وسالفوا اشوي وارجعوا البيت ضلوا لي الساعه 10 يوم الجمعه وناموا واستعدوا للدراسه يوم السبت
نهاية البارت
انتضروني ببارت جديد....*_^

{{بنات للمعلوميه ..الروايه مافيها حماس من البدايه مع الرقت بتشوفون الحماس عدل*_^)






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





البارت الخامس
هالمرة خلونا نروح لناس اول مرة نشوفهم ..

في مدرسة مشعل آخر العنقود ..
مشعل : تدري يا فهد امس شريت بلاي ستيشن 3 ..
فهد : من جد وربي وناسسة خلاص نهاية الاسبوع بجي عندكك ..
مشعل : اوكي نو بربلوم ..
فهد : الا اقول اليوم علينا اختبار ..
مشعل : صباح الخير علينا اختبار علوم فصل قوانين نيوتن ما تشوف الطلاب اليوم في قلق ..
فهد : الله ياخذه النيوتن ذا تفاحة طاحت ماتبلعها وانت ساكت ..
مشعل : هههههههههههههه حرام عليك موته وهو في قبره ..
فهد : ههههههههههههه تصدق راح عن بالي
.................................................. ...........................
في مدرسة رغد والهنوف ..
الهنوف : ريناد وش فيك متضايقة اليوم ؟؟
رغد: لا ما فيني شي بس خايفة من اختبار الأحياء ..
الهنوف : صدق ذكرتيني تراني خذيت الأسئلة من الفصل الي جمبنا ..
رغد : من جد الله يبشرك بالخير يا بنت ..
الهنوف : هذي الأسئلة ويقولون الأبلة توحد الأسئلة بكل الفصول والبنت لو كانت مؤدبة ودفرة تزيدها درجات حتى لو نقصت ..
رغد: الله يخليك يا رب ريحتيني وربي احين خلاص صار وقت الجد بصير مؤدبة ونترك الصرقعة ..
الهنوف : اصلا محد غيرك مصرقع ..
رغد: ههههههههههههههههه كان سلكتي ..
ودخلت الابلة وفرقوا الطاولات ووزعلت الابلة الأوراق والإختبار كان سهل والحمد لله ..
ومر أسبوع ورى أسبوع وشهر ورى شهر لين ما جا الإختبارات النهائية والكل كان عايش بخوف وقلق
لكن عدت على وجات الإجازة ..

.................................................. ................................................
في بيت بو تركي:
علا: بابا حبيبي ..
بو تركي: مو من عادتكك أكيد تبين شي قولي وش عندك ..
علا: لا شدعوة بابا بس قلت لو نسافر بالاجازة وربي أحس خلاص أبي اغير مرة طفشت وتعبت ..
رغد: إيه الله يخليك يبى ..
سلطان : فكرة حلوة اول مرة تقولين شي زين يا النحيسسة ..
علا: اقول روح موت بس يا رمز الشقا ..
رغد: اوووص خلونا نسمع شنو رح يقول ابوي ..
ام تركي: عجبتني الفكرة وننادي بعد بيت عممكم وخالتكم وتكون اجازة ماننساها ..
ابو تركي: خلاص طيب ما عندي مانع بس كلموا بيت عمكم وخالتكم وحددوا المكان ويصير خير ..
مشعل : الله يخليك ابوي بس ماعليه أنادي صديقي فهد يروح معاي ..
علا: انت وش عندكك داخل عرض احين ..
مشعل : اكرمينا بسكوتك محد كلمك ..
علا: أنا اوريك يا الأبله >> قوية
مشعل : أنا أبله ياخبلة والله ما كذب اخوي لمن قال انك فقر ونحس بعد ..
ابو تركي: خلاص وبعدين معاكم ترى احين بغير رايي ..
علا: لالا خلاص الله لا يحرمنا منك بابا و سلمت على راس ابوها ..
ام سلطان : خلوني اروح اتصل على بيت عمكم وبيت خالتكم واشوف لو بيجون ..
واتصلت على ام الوليد ..
رن تلفون ام الوليد ورفعت .. ألو
ام تركي: هلا وغلا كيف حالك يا ام وليد ..
ام وليد : هلا فيك والله انا بخير وانتي شلونك .؟؟
ام تركي: دامك بخير انا بخير
ام وليد : يدوم عزك يا قلبي
ام تركي: خططتوا شي للإجازة ..
ام وليد : لا والله ما بعد
ام تركي: طيب حنا مقررين نسافروش رايك تجون معانا وبدق بعد على ام نواف خلي الباولاد يغيروا جو ...
ام وليد : و والله فكرة تجنن خليني اسال بو وليد ..
ام تركي: خذي راحتك .
وجات ام وليد ومسكت السماعة : خلاص وافق ويقول نروح تركيا وش رايكم ..
ام تركي: والله حلوة كثير خلاص نروح نهاية الأسبوع ..
ام وليد : خلاص ان شاء الله خير
ام تركي: يلا مع السلامة ..
ام وليد : مع السلامة ..
ورجعت ام تركي للكرسي وقالت : خلاص اتصلت على ام وليد وقالت موافقة ونروح تركيا
علا: واااااااااااو تركيا وناسة
رغد: والله فلة مو مصدقة
ووافق بو تركي ودقت ام تركي بعد على ام نواف ووافقوا ورح يسافرون نهاية الأسبوع ..

نهاية البارت
توقعاتكم وارائكم






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ








البارت السادس :


دقت علا على صديقتها إلي ما تستغنى عنها بكل مكان نوف ووافقوا اهلها ودقت على بقية البنات لكن أهلهم ما وافقوا .
و رغد طبعا ماتنسى صديقتها ورفيقة دربها الهنوف وافقوا اهل الهنوف وفرحت كثير رغد..
باقي يومين للسفر والكل جالس يستعد بيت بنات بو وليد قرروا يجلسون ببيت بو تركي لين السفر عشان ياخذون راي بعض ويسولفون ويطلعون للمطار من هنا عشان بيت بو تركي قريب للمطار ..
أعرفكم على عائلة بو وليد ..
ابو وليد : اسمه فهد رجل مكافح ويسوي المستحيل لأولاده ومايرفض لهم طلب اخو بو سلطان يشتغلون بشركة سيارات شركة عائلتهم كلها وهم الإدارة ..
ام وليد : ام حنونة وطيوبة كثير وتحب الضحك والإستهبال >> ماالومها ..
وليد : شاب يخبل يجنن الواحد جسمه عريض وكله على بعضه يجنن عمره 23 بالجامعة ..
نايف أصغر من ماجد بسنة بس مجنن البنات كل البنات خاقين عليه خشمه سلة سيف وشفايف توت ومو طويل كثير ولا قصير يعني وسط وعنده غمازات تطيح الطير من السما وهو توأم جود ..
جود : بنت طيوبة كثير ودجة ورجة حلوة كثير طولها متوسط وشعرها طويل لين نص ظهرها واسود وعيونها بنية عمرها 18 سنة بثالث ثانوي توأم نايف وتشبه له حييل ..
دلال : بنوتة تجنن مرجوجة وعربيجية مثل ريم لكنها تهبل عمرها 16 سنة باولى ثانوي ..
.................................................. .................................................. ..................
واحين نجي لعائلة بو نواف ..
بو نواف : اب رائع وطيب كثير و مسوي اجواء بالبيت مايحب النكد لكن طول الوقت مشغول اخو بو سلطان لكن اكبر منه ..
ام نواف : عصبية شوي لكنها طيوبة كثير وهي أخت ام سلطان ...
نواف : اكبر الاولاد حلو كثير ويحب زوجته ويموت فيها متزوج من بنت عمه لمى إلي هي تصير بنت ابو وليد .. عمره 25 يشتغل بنفس شركة ابوه ..
مهند : ششاب يجنن يهبل شعره اسود حييل ونازل شوي لرقبته مغازلجي درجة اولى ويحب الإستهبال عمره 22 بالجامعة
عبير : بنت فلة عرجبية ودفششة بقووة لكنها حلوة بس ماتهتم بنفسها كثير عمرها 18 سنة اخر سنة ثانوي
غلا : دجة نمبر ون وتحب الأستهبال بشكل مو طبيعي شعرها بوية قصير وحركاتها مثل ريم عمرها 15 بثالث متوسط
.................................................. .................................................. ................
علا ودلال ونوف وغلا بغرفة ريم و ريناد وجود و عبير ونور اخت نوف والهنوف بغرفة رغد..
غرفهم كبيرة كثير طبعا كانها اجنحة يعني توسع لهم ..
علا جالسة تحوس باغراضها وطلعت كل ملابسها إلي بالدولاب
نوف : وش تحسين فيه وانت تطلعين كل هالأغراض الي يشوفك بيقول رح تجلسين سنتين ..
دلال : مو كانه امس راجعين من السوق يا الذكية ..
علا: يوووه جد نسييت والله اغراضي بالكيس الي امس شريتهم ..
نوف : الحمد لله والشكر ..
علا: اقول لا يكثر بس ابي اطلع اكشخكم ..
دلال : وش عندك تبين تطلعين اكشخنا يعني ..
علا: لا بس تعرفون عيال عمي مجتمعين وكذا ابيهم يخقون وماتدرون يمكن اشوف مهند هناك ..
دلال : من زينك بس يخقون عليك ..
علا: احسن من وجهك يا ام كششة ..
نوف : خلاص عن الهواش انتي وياها خلونا نرتب الأغراض ما تردون صدق ممكن نشوف مهند
علا: ههههههههههههههههههههاي ..
طلعت بنت عمهم غلا من الحمام ( الله يكرمكم )
وجات وقالت مهند وينه ..
نوف : باحلامك يا حلوة
غلا : ترى مهند موجود ما يحتاج نروح تركيا عشان نشوفه واله ..
دلال : ههههههههههههه ضحكتيني وانا مالي خلق ..
غلا : يالسخيفة مهند اخوي..
علا: تستضرفين حضرتك ما اقول الا مالت عليه هالنشبة ذا ..
دلال: تستاهلين يعرف يطلع لك قرون ..
نوف : اووف بنات كله هواش انا بروح اشوف شنو ناقص بشطنتي وانتو كملوا هواش
علا: انا جاية معك ..
دلال : وانا جاية معكم ..
غلا : وانا بعد
.................................................. .................................................. .....
بغرفة رغد:
رغد: انا من جد خايفة من النسبة واحس اني ما رح استمتع بالاجازة ..
الهنوف : وش دعوة حبيبتي لا تقولين كذا ان شاء الله نجيب نسب حلوة ..
عبير : اقول حنا شنقول طيب انتي قطعتي الكتاب تقطيع من كثر ما تذاكرين ..
الهنوف : قولي ما شاء الله لا تصيبها عين الحسود ..
جود : اقول فكونا انتي وياها ترى وصلتوها معي ..
نور ": من جد غيروا السالفة ترى سالفة المدرسة تلوع لي كبدي خلونا نكمل بقية الأغراض
البنات : يلا
وكملوا الترتيب وجا يوم السفر والكل كان متجهز وراحوا لعند المطار كل عائلة راحت بسيارتها لكن الشباب راحوا اول عشان اجراءات السفر ...
وصلوا المطار الشياب كانوا بكراسي الانتظار وحتى الامهات بس كانوا بعيدين شوي عن الشياب ..
البنات كانوا بالحمام الله يكرمكم يعدلون الميك اب وكذا ..وطلعوا بعد ما تزينوا وحطوا ميك ناعم وطلعوا مرة يجننون بعضهم متلثمات والبقية فاتحين وجوههم ..
علا: يوم بنات نسينا نعطي الشباب جوازاتنا ..
دلال : والله جد شنو هالوهقة ..
علا: ماعليه عطوني انا الجوازات وبروح اوديها بسرعة لسلطان
دلال: الي يشوفك يقول راكبة فيراي
علا: لا يكثر بتعطيني ولا شلون ..
دلال : اوكي خلاص خذي ياسونيك
علا: انا لله حسابك بعدين انتي يا ام اربع واربعين
وخذت جوازات البنات كلهم وكانت كثيرة لان عددهم كثير ماشاء الله
وراحت بسرعة عشان تعطيها لتركي وكان المكان زحمة اغلبهم عيال عمها ماشاء الله ووصلت لتركي ونادته والتفت والتفت معه احد شهقت علا وشوي تطيح لانها شافت شي عمرها ماتتوقعه وهو انـ .........

نهاية البارت






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







البارت السابع :

والتفت تركي والتفت معه احد شهقت علا وشوي تطيح لانهاشافت شي عمرها ماتتوقعه وهو ان مع اخوها تركي التفت عزوز تجمدت علا بمكانها وحست قلبها بيوقف لكن لازم ماتحسس اخوها انه في شي و عزوزلمن شاف ريم ما صدق لعلا وحس انه بحلم وابتسم لها مرة ثانية بس ماكان متاكد انها علا الي بباله او لا ..
تركي : وش بغيتي علا؟؟
علا بنفسها ما لقيت تنادي اسمي الي هنا الله يفشلك بس وقالت : هذي جوازي وجوازات البنات نسينا نعطيكم اياها وماعطت عزوز وجه ..
تركي: اوكي يا رمز الفقر والنحس جيبيهم ..
علا : افا يا تركي احين انا رمز الفقر والنحس >> تستهبل تبي تبيض وجهها قدام طلال
وراحت ومسوية نفسها زعلانة وطبعا طلال عرف انها هذي علاالي بباله ..
عزوز: ههههههههههههه حرام عليك كسرت بخاطر البنت هذي اختك ؟
تركي: ايه اختي النشبة ذي
عزوز: فديتها بس
تركي : نعم وش قلت ..
عزوز: هااه لا ولا شي ..
عزوز كان مرة مستانس لان صارت صدفة ماتوقعها احد وحس انه رح يتقرب من علا اكثر واكثر وبنفس الوقت حس ان وجود تركي رح يبعده عنها ..
رجعت علا للبنات وهي متوترة ومرتبكة من الي شافت وصلت لعند البنات وغمزت لنوف عشان تجي لها فهمتها نوف وجات لعلا..
نوف : وش فيك لابسة وجهك بالمقلوب
ريم : لين وجهي ورى مثلا ؟!
نوف : خلصينا وش صاير ؟
علا : خايفة كثير صار شي ما احد يتوقع ..
نوف : انا لله انت كل يوم بسالفة جديدة وش صار وحطت ايدها على خصرها ..
ريم : عزوز
نوف : عزوز ما غيره وش ذكرك فيه احين ..
علا: طلع صديق اخوي تركي وهو مسافر معانا تركيا بنفس الرحلة
نوف بصوت يسمع المطار كله : نعم ؟!؟
علا حطت ايدها على فم نوف وقالت : سكتي فضحتيني حشا بالعة مكبر صوت ..
نوف : فكيني احين من صوتي و قولي لي وش صار بالتفصيل
وحكت علا لنوف الي صار ..
نوف : الله وش هالصدفة لكن تصدقين فرصة تتعرفين عليه هههههههههههه
علا: مو وقت مسخرتك انا خايفة يقول لسلطان شي ياربي
نوف : معك حق والله لكن ما اتوقع .
علا: واهله معاه بعد
نوف : هذا الي ناقص وشلون عرفتي ..
علا: شوفيهم راح لهم ..
نوف : اييه صح يمكن يبي يقولهم اخطبولي الكريمة ريم ..
علا: يا سخافتك بس خلينا نرجع للبنات عشان لا يشكون بشي ..
نوف : اوكي يلا
ورجعوا علا ونوف للبنات
رغد : وين كنتو ؟؟
علا: وانتي وش عليك منا
عبير: خليهم على راحتهم وش دخلك فيهم ..
رغد: من جد ما ابي اعكر مزاجي مع هالعربجية ام لسان ذي .
علا : عربجية وبكيفي بعد وش عندك بعد .
الهنوف : انا لله خلاص بنات
جود : ريم خالتي تناديك ..
علا : انا
جود : لا انا
علا : اوكي ثواني وراجعة لكم
وراحت علا لامها
ام تركي : ريم عندي لك مفاجأة ؟
علا بنفسها وربي تعبت من المفاجات وقالت لامها : من جد شنو هي ؟
ام تركي : شوفي مين بيسافر معانا ؟
علا: مين ؟
ام تركي: جمانة صديقتك الي من اول ابتدائي الي نقلت في اولى متوسط ..
علا استانست حيل ونقزت من الفرحة : من جد ماما وينها ؟
ام تركي: احين تجي يابنيتي .
وجات جمانة وامها و علا راحت تركض وضمت جمانة لانها مشتاقة لها بالحيل وسلمت على ام جمانة
جمانة : اشتقت لك يابنت وربي
علا: وانا اكثر والله وينك قاطعة الاخبار ولا تردين على الجوال ..
جمانة : كان عندي شوية ظروف عشان كذا
علا: رح تسافرون معانا صح
جمانة : يب وبنفس الطيارة بعد
علا: فلة وربي اوكي تعالي اعرفك على بنات عمي وترى حتى نوف معانا ..
جمانة : من جد
علا: ايه والله
.................................................. ................................................
عند تركي و عزوز
عزوز : مين هذي مع اختي وحضنتها وخذتها معها من جد بنات فاسخين الحيا
تركي: مدري والله خليني اركز شوي يووه هذي اختي ريم
عزوز بنفسه ياعيني لا مو من جده : يووه من جدك ومن وين تعرف اختي كذا
تركي : وانا وش دراني روح اسالها ..
عزوز مستانس حيل وشاق وجهه بالبتسامة وقال : صدفة غريبة اختي تعرف اختك
تركي : من جد غريبة وانت وش عندك وجهك لا يطيح من هالابتسامة
عزوز: ماعليك ابي ابتسم بعد والله
.................................................. .................................................
عند ام تركي وام جمانة :
ام تركي : يا حليلهم البنات من زمان ماشافوا بعض شكلكم مشتاقين ليعض كثير ..
ام جمانة : من جد الله لا يفرقهم ...
ام تركي : امين
.................................................. .................................................
وراحت علا وعرف جمانة على بنات عممها ونوف نفس الشي حيل مستانسة برجعة جمانة وسولفوا مع بعض
و علا ماتدري ان جمانة اخت عزوز وما تدري عن المفاجات الي رح تنتظرها لين ما جا موعد الرحلة وكل العوائل توجهت لبوابة الطيارة ودخلوا الطيارة كلهم

نهاية البارت
تفاعلكم وتوقعاتكم وشنو رح يصير لعلا و عبد العزيز
والمواقف الي رح تصير في الطيارة ..
ابي تفاعل لا تكسرون خاطري =(




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






البارت الثامن :
في الطيارة :


الطيارة ماشاء الله كانت تقريبا كلها من الاهل
في درجة اولى كانوا جالسين الشياب والامهات
وكانو بمكان يفصلهم تماما عن البنات والشباب

الشباب كانوا ورى والبنات قدامهم
علا كانت جالسة جمبها جمانة وغلا ودلال
و رغد جمبها عبير وجود والهنوف
لكن نوف ونور كانوا مرة بعيدين منهم
نوف طلعت طلع مقعدها قريب من الشباب كانت جالسة جمب طالب
ونور جالسة جمب مهند .. و تركي جمب ولد عمه نايف وعزوز وصديقهم محمد
ونواف مع زوجته لمى
وليد مع سليمان اخو نوف
.................................................. .................................................. ...........
اقلعت الطيارة واعلنوا ان بامكان المسافرين التحرك داخل الطيارة
نجي لعند نوف :
طالب : لو سمحتي ممكن شنو ......... وسكت لمن طالعته
نوف : نعم ؟؟
طالب : لحظة لحظة كاني شايفك من قبل عيونك مو غريبة علي
نوف استحت ووجهها صار احمر وقالت : انا الي شفتك في الفيصلية على ما اظن ..
طالب : اييه صح والمشكلة الي صارت في المواقف يب تذكرت ..
نوف : ايه عرفتكك
طالب : صدفة غريبة والله
نوف : دامك جمبي ابغاك تساعدني بشي
طالب : ابشري
نوف : صديقكك عزوز
طالب : من وين تعرفين عزوز وقال بنفسه حسبي الله على ابليسك ماتركت بنت وتعرفت عليها
نوف : لا ما اعرفه بس تذكر صديقتي الطويلة شوي وبيضا ونحيفة
طالب : امممم ايه كاني اذكرها وش فيها
نوف : صح صديقكم اسمه تركي
طالب: يووه انت عارفة كل الربع
نوف : ههههههههههههه لا بس تركي يصير اخو البنت وهي خايفة ان عزوز يقول شي عنها لتركي
طالب : الله لكن انا اعرف عزوز عدل ما رح يقوله شي
نوف : متاكد ..
طالب : يب متاكد وانا رح اقوله
نوف : الله يبشرك بخير احين ريحتني
طالب : عساك دوم مرتاحة
نوف استحت ونزلت راسها وقالت : يسلموو
طالب : من جد شنو اسمك
نوف : انا
طالب : لا انا
نوف : ههههههههههه اسمي نوف
طالب : اسمها يجنن مثلها مادرت انها ماغابت عن بالي لحظة من شفتها وقال لها اسمك حلو انا اسمي طالب تشرفنا نوف
نوف : عاششت الاسامي
طالب " كم عمرك وباي صف >>> داخل تحقيق
نوف : عمري 15 بالث متوسسط
طالب : ماشاء الله تششرفنا نوف
نوف : الشرف لي
طالب كان طاير من الفرح وحس ان هذي احلى صدفة بحياته وقال لها : عن اذنك نوف بقوم ممكن شوي
نوف : اذنك معكك ووخرت له وكانت العنود مستانسة وطالب طاير من الفرح
.................................................. .................................................. .......
نجي لعند علا:
علا: اوووف ملل بنات ابي اغير جو
غلا : ايه والله معك حق
جمانة : انا عندي ام بي فور وش رايكم نسمع اغاني
غلا : من جد ذكرتيني جمانة حتى انا عندي
دلال : يلا خلونا نستانس شوي
وركبو السماعات وجلسو يسمعون اغاني علا كانت تسمع اغنية عيار وعشانها مركبة السماعات جالسة تغني معها وبصوت عالي كل الطيارة سمعته
التفتت عليها رغد وقالت لها : خفضي صوتك فشلتينا الله يفششلك يا شيخة
علا مركبة السماعات ومو سامعة أي شي وتقول لرغد بصوت اعلى من الي شوي : هاا تكلميني رغد
وكل الطيارة سمعت اسم رغد
رجعت رغد لمكانها لقت ما في امل
الهنوف : هههههههههههههههههههههههههههه وجهك صاير احمر شكلك تحفة ههههههههههههه
رغد: فشلتني هالعربجية
عبير : ماعليه خليها تنستانس حتا حنا نبي نستانس واصلا اغلبية الطيارة من الاهل
رغد: والله لو ماكان كذا كان رح يجيها سطار





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






البارت التاسسع :


جود : اقول بنات خلونا نغير جو حملت فيلم مرعب على لابتوبي يقولون مرة روعة ومرعب حيييل
عبير : وااااااااااو فلة وربي
الهنوف : اوكي يلا نشوفه احين
رغد: ايه الله يخليك جوجو
جود : لا خلوه لمن يطفون الانوار عشان يصير صدق رعب
البنات : يب معك حق
عبير : اوكي على بال مايطفون الاغراض خلونا نشتري اغراض نتسلى فيها لمن نشوف الفيلم
البنات : اوكي يلا
ونادت عبير المضيفة وطلبو شوية اغراض
الهنوف : بنات عشان يصير حماس اكثر ونعيش الجو خلونا نشتري سماعات
رغد: فكرة خطيرة
جود : طيب شوفوا هذي الي بالمجلة
رغد: الي ع اليمين
جود : لا الي ع اليسار يا حولة
رغد : انا حولة يام اربع واربعين
الهنوف : خلاص بنات ترى ندمتوني على الفكرة
واشترت كل وحدة سماعة وانتظروا يطفون الانوار عشان يشوفون الفيلم
.................................................. .................................................. .............
عند تركي و عزوز ونايف ومحمد
عزوز : وش هالازعاج رح يفجرون الطيارة البنات باصواتهم
تركي: مدري عنهم حشا مو بنات وحوش
محمد : انا سامع وحدة تغني عيار
نايف : هذي بنت عمي علا
عزوز بنفسه يالبى هالصوت وقال لنايف شلون عرفت ؟
نايف : اعرفها م نبين كل الاصوات ماتشوف شلون صوتها قوي وخشن
عزوز: ههههههههههههههههههههههه حرام عليكك
تركي: هيي انتو لا تحشون في اختي تراني ما ارضى
محمد : مقدر انا ع الاخوة هههههههههههههههههه
تركي: وش تبي بعد اختي من لحمي ودمي
عزوز: تكفى بس يامن لحمي ودمي وانت كل يوم رمز فقر ومرة رمز نحس
تركي: ههههههههههههههههههههه فشلتني
نايف : اقول فكونا من الوحوش نطلب شي من المضيفة
نادى نايف المضيفة وطلبو كوفي
تركي : عزوز عزوز اكيد رح تاخذ رقمها شفتها شلون تجنن هههههههههههههههه
عزوز: استحي على وجهكك يا ولد تغازل بنات خلق الله
تركي: اما عااد عزوزالي يكلمني ولا مين
عزوز: ظله
تركي: لا بس ماكنت كذا سبحان مغير الاحوال
عزوز: ايه عشان عقلنا قلتوا تغيرنا
محمد قام من مكانه وقال لعزوز" حبتين يالعاقل تصدق ماعرفتكك
عزوز : احلف بقوة واصدقكك اقول انطق بمكانك ابرك لك

عند علا وجمانة وغلا ودلال
علا: بنات شلون شعري زين
دلال : لا موبايلي
غلا : ههههههههههههههههههاي حلوة موبايلي وخلو معها سوا لا تزعل
علا : ماكلمتك يا بقوة
دلال : انا بقوة يابومة
غلا ؛: قوية بومة ههههههههههههههههههههههههههه
جمانة : يب علا صراحة شعركك شوي كشة
علا: ياربي اجل بروح اعدله
جمانة : اوكي ننتظركك
وراحت علا للحمام الله يكرمكم وعدلت شعرها ورشت لها عطر مرة حلو وفي طريقها وهي راجعة لمكانها
اعلن الكابتين ان رح يقابلون مطبات جوية والرجاء من اجلميع ربط احزمة الامان والجلوس في المقاعد
قالت علا: ياربي مو وقته مكاني بعيد كثير يلا خليني اسرع شوي
وفي طريقها وهي رايحة اهتزت الطيارة وكانت بطيح علا مسكت بكتف واحد
علا حسبته اخوها لان نفس الجسم الرياضي وقالت : تركي
طالع لها وابتسم لها وماصدق انها هذي ريم وقال : انا عزوز مو تركي
عزوز استانس مررررة لمن شاف علا وكانت طالعة من قريب تهبل وماعلبها لثمة وعطرها يريح القلب
علا عرفته بس ماقدرت تتحرك من الخوف ولازالت ماسكة كتفه علا بقوة وعلا مستانس بهالشي
تركي: مين علا وش جيبك هنا مضيعة شي بكتف عزوز
علا حست وجهها طاح وصار احمر وركضت لمكانها
تركي : اشوفك مستانس بمسكة الكتف
عزوز ارتبك وقال : هاا لا بس اختك بطيح ومسكت فيني وتحسبني انت
تركي: اهاااا
ورجعت علا مكانها وكانت ساكتة ومستانسة بنفس اللوقت لانها شافت عزوز من قريب حست بشي غريب بحياتها ماحسته بس تجاهلت هالشعور وبعد شوي طفوا انوار الطيارة

عند رغد وبنات عمها والهنوف :
الهنوف : يلا جود شغلي الفيلم خلاص طفو الانوار
جود:اوكي بس الخوافة لا تشوفه
رغد : محد خواف بسرعة شغليه
عبير : يلا عاد
وشغلت جود الفيلم وركبوا السماعة وكانو متابعين ولمن يجي موقف مرعب كل وحدة تغطي عينها لمن جا موقف مرعب كثير وكلهم صارخوا باعلى صوت الكل سمع
طالب : يووه وش فيهم يصارخون البنات
نوف : والله مدري عنهم خليني اروح اشوفهم وراحت لهم وقالت : وش صاير من الي مات
البنات مفقعين من الضحك
نوف : هيي ردو والبنات ميتين ضحك مو قادرين يقولون كلمة وحدة
و رغد من الضحك جلست تصارخ هههههههههههههههههههههههههه
نوف : الحمد لله والشكر ورجعت لمكانها
طالب : وش صاير
نوف ؛: ولا شي المجانين جالسين يشوفون فيلم مرعب
طالب : هههههههههههههههههه يا حليلهم
نوف : مو بصاحيين مزعجات
طالب : الغريبة انتي عكسهم مرة هادية
نوف استحت كثيير ونزلت راسها
طالب بنفسه يالبى روحها تستحي خليني ساكت لا احرجها
وكملوا البنات دجتهم وفيلمهم والي يسمعون اغاني ويغنون وكان الكل نايم لان الرحلة كانت طويلة شوي
واستمر الحال كذا لمن اعلن الكابتين وصول الطائرة لمطار اتاتورك الدولي في اسطنبول
والكل استعد للهبوط وكانت الساعة تقريبا 5 فجرا وهبطت السيارة بسلام والكل كان مستانس بتركيا وجوها الرائع وتوجهوا للفندق ..

انتظروني باخر بارت بالرواية والي رح يكون حماسسي بشكل كبيييييييير
بس ابي تفاعل با حلويين





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






البارت العاششر والأخير :

ونزلت الطيارة وتوجهوا للفنادق

ودخلوا الفندق وكان رووووعة والديكور يجنن كانكك بحلم

كله خشبي وفيه مكان تدفية مع حطب

ابو الوليد : وش رايكم نحط لكل عائلة شقة

ابو نواف : لا انا من رايي ان نحجز للشباب شقق لحالهم ويصيرون

والبنات لحالهم واحنا لحالنا وبعد الامهات لحالهم وبعدين اي احد يرتب بالشقة مين بيجلس معه وش قلتوا ؟

ابو تركي : ايه فكرة حلوة عشان الكل ياخذ راحته

وحجزوا الشقق وكل واحد راح لشقته

والشقة الوحدة كان فيها 5 غرف ومرة كبيرة وتجنن

.................................................. ...........

جات رغد ناقزة من فوق وانسدحت ع السرير وقالت : يالله هالفندق يطير العقل مرة حلوو

عبير : ما شفتي شي بعد تونا بالبداية هذي تركيا يا حلوة

رغد: يب معك حق عبورة

الهنوف : يلا ننام بنات ونقوم بعد العصر نطلع ونشوف وين رح نروح بتركيا

جود : معها حق الهنوف يلا ننام والكل نام لانهم كانوا تعبانين كثيير

والحين السساعة حوالي 3 العصر

وقامت دلال اول وحدة من الشقة الي جمبهم

دلال : بنااااات قوموا يلا رح تعدون الاجازة كلها نوم

ريم : وجع ان شاء الله خلينا ننام شوي

غلا : روحي انقلعي دلال

دلال : عندي فكرة مرة تجنن يلا قوموا

نوف : ها قولي وش عندك يا ام الافكار ترى فيني النوم وكانت تتثاوب

دلال : خلونا ندق ع الشباب وخليهم يطلعونا ونشوف اسطنبول مثل الناس

علا قامت من سريرها : اييه والله فكرة تجنن

دلال : بسم الله الرحمن الرحيم مو توك كنتي نايمة

رغد : عاد بس اسمع طاري طلعة ووناسة وتركيا انسى النوم وساعته يلا خلونا نروح نقوم بقية البنات

اختي والي معاها

نوف : اوكي يلا

وراحوا دورة المياه الله يكرمكم وقوموا بقية البنات الي في الشقة الي جمبهم واجتمعوا في الصالة

جود : بنات طيب من رح تدق ع الشباب

علا: مو انا

غلا : ولا انا

جود : طيب دقي انتي يا رغد

رغد : انا

جود : لا جدتي

رغد: ترى هذي فكرتكم مالي شغل فيكم

البنات كلهم : بلييز رغد

رغد : طيب طيب خلاص ودقت ع جوال تركي

اووف وينه مايرد

عند الشباب :

سليمان : هذا جوال تركي يرن

نايف : ماعليه رد اكيد وحدة من البنات

سليمان : وانا من وين اعرفهم

نايف : عادي عادي انت واحد من العائلة

سليمان : لا حوول طيب ورفع الجوال وقال : الوو

رغد تجمدت بمكانها وقالت : الو مو هذا جوال تركي

سليمان بنفسه يمة وش هالصوت الناعم : انا سليمان ايه صح جواله بس هو احين في دورة المياه وانتي بكرامة

رغد حست انها مستحية بقوة وقالت : طيب ماعليه

سليمان : بغيتي شي

رغد : لا ابد بس قلنا نبي نطلع نغير جو

سليمان : اووكي من عيوني اقصد تامرون امر بس يطلع سلطان واقوله

رغد وجهها احمر حييل : تسلم يلا باي

سليمان : باي

رغد : خير وش فيك مو كانه اخوي الي رفع

ريناد : لا مو اخوي

عبير : اجل ميين

رغد : واحد اسمه سليمان

جود : يووه من ذا

نور : سليمان هذا اخوي يا حظي

نوف : اييه صح تصدقين نسيت اخوك اووه شككله حاط عينه عليك

رغد فشلت : لا يكثر انتي وياها خلونا نتجهز بس

طبعا البنات لبسوا احلى لبس عندهم وطلعوا مرة يجننون وماكانوا لابسين عبايات


.................................................. ...........................................

مرت ساعة

تركي : يلا شباب البنات يبغونا نطلعهم

مهند : طيب انا جاهز ما بسرعة يمكن اقابل نور

سليمان : خير وش عندك تغازل اختي استحي ع وجهكك

مهند : هههههههههههه يوه اسم اختك نور انا اقصد نور التركية يالخبل

سليمان : ع بالي اختي بعد عشان اسطرك كفين

مهند : تكفى بس خوفتني

عزوز توه قايم من النوم

عزوز : صباح الخير شباب

تركي : صباح الخير بوجهك حنا بالعصر احين اقول روح تجهز البنات منتظرينا نطلعهم

فرح عزوز وقال بنفسه فرصة اشوف علا وقال : جد السالفة فيها بنات اجل بقوم

تركي : هذا الي قلنا تغير

محمد : رجع عزوز لعادته القديمة

عزوز كان يتثاوب : لا يكثر بس ابروح اتجهز ابرك لي من وجيهكم الي تجيب الكآبة

وراحوا الشباب وتجهزوا بسرعة وكل واحد مسوي شخصية عشان يلفت انظار البنات

لكن مرة طلعوا حلويين

.................................................. .................................................. ....

عند البنات :

جمانة : علا شلون طلعت حلوة ولا

علا : انتي حلوة بدون ماتسويين شي وانا طيب شلون طلعت

جمانة : فديتك بس مرة حلوة طلعتي وبلوزتك خطيرة بس احس التنورة قصيرة كثير

علا : لا عادي حبيبتي وبعدين كلهم عيال عمي وكانهم خواني وحنا بتركيا

جمانة : معك حق بس اخاف اخوي يستخف لمن يشوفك

علا : هههههههههههههههه جد اخوك جا ماششفته ولا مرة تصدقين

جمانة : يب اخوي عزوز

علا شهقت وارتبكت وحست قلبها وقف وقالت : هاا عزوز اخوك وقالت بنفسها ( هذا الي ناقصني والله )

جمانة تناظر علا من فوق لتحت ورفعت حاجب وقالت : ايه عزوز ليه تعرفينه

علا توهقت : لا وش اعرفه بس اخوي تركي دايما يحكي لي عنه

جمانة : اهاا

علا تبي تغير السالفة : يلا خلينا نروح للبنات لا نتاخر عليهم

وراحوا الصالة

نوف : ايه الجمال ده كله يا علا

علا : تسلمين ياقلبي من ذوقكك

دلال : يلا بنات ننزل تحت لا نتاخر

عبير : لحظة لازم نستاذن من امهاتنا بالاول

جود : معك حق والله غاب عن بالي اوكي انا بدق ع ماما ودقت على امها

ام وليد : الو

جود : هلا ماما رح نطلع نغير جو شوي والشباب بيطلعونا

ام وليد : اوكي بنيتي انتبهوا لنفسكم

جود : اوكي ماما يلا باي

وسكرت

جود : يلا بنات خلونا ننزل

ونزلوا البنات واول وحدة وصلت جود

جود : وين الشباب

مهند : مابعد يجون عمية

جود : عمى يعميك قولي امين

مهند : لا يكثر وين بقية البنات خلصونا

جود : احين بيجون

وجو بقية الشباب

ونزلوا البنات

عزوز كانت عيونه تدور على علا

تركي : ها وينها اختي علا

وجات علا : انا وصللت

عزوز عيونه تراقب علا كانت مرة حلوة بس حس بغيرة بقلبه اول مرة يحس فيها

لانها لابسة قصير وحس ان الكل رح يطالع فيها

واتفقوا طبعا يروحون البحر

تركي : اوكي يلا

وراحوا ركبوا السيارات وكانت بعضها كبيرة وبعضها رياضية

اجروا السيارات من المطار

تركي ركبت معه اخته رغد و علا وجود وجمانة

ومهند معه عبير وغلا ونوف ونور

والبقية تزوعوا بشكل مختلف

علا لتركي : اقول تركي شغل لنا نبي نتنكسس شوي

تركي : هالعربجية ذي

رغد : اييه من جد تركي يلا عاد

تركي يطالع جمانة بالمراية ويبتسم : والحلوة شنو تبغى

جود : انا حلوة تسلم عنونك الحلوة

تركي : احين مين جاب طاريك انا اقصد صديقتكم جمانة

تركي من شاف جمانة بالمطار ولفتت نظره

جمانة وجهها صار احمر وقالت : أي شي من ذوقكم

علا ريم تصفق : احلى يالرومانسسسي

جمانة طقت علا علا بشوي وجود و رغد يضحكون

وشغل لهم اغنية رابح اغنية تنكسس من جد

وطلعوا من النافذة وصاروا يترقصون وفلة بقووة

سيارة تركي صارت قريبة من سيارة مهند

طلعت علا راسها : شوفي عبير الوناسة الي عندنا

عبير : ياحظكم مو مثل النكد الي عندنا مهند مشغل لنا موسيقى تجيب النووم

علا: هههههههاي اهم شي يلا باي وصارت تعلي صوتها عشان تقهرهم

واستمر الحال وناسة ووصلوا البحر ..

وصلوا البحر .
علا: وااااااو البحر يجنن
نوف : من جد والله
غلا : مو كانه هذاك مسجد ايا صوفيا
علا : اييه والله صح رغد شفتيه
رغد: يب يب شفته
عبير : اقول بنات شايفين ذيك الدبابات المائية اتوقع الناس ياجرونها ويروحون يلفون البحر فيها
دلال : ايه اي واحد ياجر له دباب
جوود : امممم عندي فكرة
علا: قولي يا ام الافكار
جود : وش رايكم نسوي سباق بين البنات والشباب كل بنت تلعب ضد شاب وبعدين نشوف عدد المرات الي فازوا فيها الشباب والبنات وبعدين الي يوصل لذاك المطعم الي في اليخت الكبير هو الفائز
غلا : وربي فكرة روعة طيب مين يروح يكلم الشباب
رغد: ندق عليهم
علا: ليه ندق هم قريبين
رغد : نختصر
عبير : طيب يلا دقي
رغد: اوكي ودقت ع تركي
تركي: نعم
رغد : اقول تركي شايف ذيك الدبابات المائية
تركي: اييه وش فيها
وقالت له ريناد السالفة
تركي : والله فكرة حلوة سمعتوا شباب شرايكم
الشباب : اكيد موافقين
رغد: هيي انت فاتح صوتي مايك
تركي: ههههههههههههههههه ايه
رغد: يالنذل وربي
تركي : ههههههههاي طيب يلا باي
رغد : بااي وسكرت
عبير: ها وش قال
رغد: قال لا
البنات كلهم: ليييييييييش
رغد: ههههههههه امزح لا يطق لكم عرق قال طيب
علا : يالنذلة
رغد : لا تلوميني اختك اقول بنات يلا مشينا
البنات :يلا
وراحوا اجتمعوا والبنات والشباب في مكان الدبابات المائية
رغد: هاا انا كتبت الاسماء مين بيسحب
الهنوف : انا
رغد: اوكي يلا
وسحبت الهنوف وطلع اول اسمين علا وعزوز
وقالت علا وعزوز يلا تجهزوا
علا : انا و عزوز بصوت عالي
نوف تطالعها وكاتمة الضحكة
راحوا تجهزوا للسباق
عزوز ركب و علا ركبت
البنات : يلا يا علوش نبغى الفوز
علا : افا عليكم
الهنوف : واحد اثنين ثلاثة يلا انطلاق
وراحوا انطلقوا
عزوز: هدي السرعة شوي
علا : ليه تبغاني اخسسر باحلامك
عزوز : علا وقفي
علا خافت وقفت : وش صاير وش فيك تصارخ
قرب دبابه من دبابها وطالع بعيونها وقال لها : علا انا تعبان وربي
علا خافت حيل : شلون تعبان عزوز انت بخير بشنو تحس خلينا نرجع
عزوز : قلبي يالمني
علا: ياربي عزوز خلينا نرجع
عزوز شاف علا شلون خايفة فرح لان حس انهها مهتمة بحاله ومايبي يخوفها قال لها : ماعليك امزح هههههههههههه
علا : يالنذل يا عزوز انا اوريك وراحت بسرعة والموية جات بوجهه وتضحك قال لها بالنذلللللة علا وراح لحقها وبالاخير فازت علا ووصلت لليخت الكبير
صعدت علا و عزوز لليخت :
علا: ماقلت لك انا بفوز هههههههههههههه
عزوز: نذلة وربي هين اوريك
علا : يعني شنو رح تسوين
عزوز: رح اســ........ وسكت
علا: وشو
عزوز : ولا شي خلينا ندق عليهم ونخبرهم مين فاز
ودق عليى تركي وخبره ان علا فازت
سلطان : يووه فازوا السحالي
البنات بصوت واحد يسسسسس وناااااسة
طالب : وش احساسهم هالبنات
محمد : والله مدري عنهم
طالب : وش دخلنا فيهم
محمد : هههههههههههههههههه من جد والله
وسحبت الهنوف اسمين وطلع جمانة و تركي
جمانة : وي انا و تركي
نوف : يب يب
عبير : يلا جمانة نبي الفوز
جمانة ابتسمت : ان شاء الله
وراحت ركبت والبنات يشجعون جمانة والشباب يشجعون تركي
وركبوا وتجهزوا تركي طالع لجمانة وغمز لها جمانة استحت بقووة وطنشته
واحد اثنين ثلاثة يلا انطلاق
بسرعة انطلقوا وبعدوا عن الشباب والبنات بس المشكلة ان جمانة دبابها ...


جمانة طاحت
تركي: جماانة وينك
جمانة : انا هنا تركي مو قادرة اتنفس
تركي : جمانة ياربي تعالي امسكي بايدي
جمانة : مو بقادرة وفقدت الوعي وهي بالبحر
تركي نقز من الدباب وشالها وحطها ع حضنه وركب دبابه وراح لليخت
وصار يصارخ عزووووووووووووز
علا قلبها وقف وركضت ه و عزوز يشوفون وش السالفة
عزوز لمن شاف اخته طايحة حس انه بموت وراح ركض شالها من تركي ورفعوها لليخت
و سدحوها
علا تصيح وعزوز : جماانة قومي وصار يضغط ع صدرها عشان تطلع الموية من رئتها
وفاقت جمانة وقالت : ويين انا
علا : انا اوريك وقفتي قلبي وحضنتها
جمانة ابتسمت : حبيبتي انا بخير مافيني شي
تركي حس بشعور غريب مرة لمن طاحت جمانة حس انه رح يفقد شخص غالي على قلبه وحس انه صار يحبها بس مارح يقدر يكلم عزوز لانه صديقه >>> والله ماتدري عن شي
علا : ايه زين نكمل اللعبة ولا خلاص
جمانة : لا شنو خلاص يلا كملوها انا بخيير وعال العال وقامت جمانة وجلست جمب علا
عزوز : اوكي الحمد لله يلا تركي دق عليهم
تركي مارد كان بعالم ثاني
عزوز: هييي تركي اكلمكك
تركي : هاا وش قلت
عزوز: الحمد لله والشكر قلت لك كلم الشباب
تركي: اهاا انزين طيب
ودق على نايف

نايف : هاا مين فاز
تركي: تعادل
نايف : يووه مالت بس انزين سلام
تركي : مع السلامة
وكملوا اللعب

ولعب مهند ضد نور وفازت نور
ونايف ضد عبير وفاز نايف

وغلا ضد وليد وفازت غلا

وكملوا لعب بشكل عشوائي
وبالنهاية فازوا البنات وتغدوا في اليخت


نور : الاكل كان مرة حلو
نوف : يب كثييير الحمد لله
نور : وربي تركيا تجنن اشوى جينا عشان نغير جو
نوف : ايه والله صدق مع مين لعبتي انتي
نور تلون وجهها : مع مهند
نوف : اووه احلى يانور ومهند
نور : ههههههههه سخيفة الا وين علا والبنات
نوف : يمكن بدورة المياه خلينا نروح نشوفهم
وراحوا شافوهم
نوف : وينكم انتو
علا : باليابان يعني وين
نوف : مالت بس
رغد: ماما دقت علي وتقول خلاص رجعوا
علا: يووه تو الناس والله كم الساعة احين
رغد : ماادري ماعندي ساعة
عبير طالعت ساعتها : الساعة 6 ونص
جود : بناات ماما دقت علي تقول يلا نرجع
رغد : هههههههههههههههه حتى ماما
علا : مسوين عصابة
عبير : هههههههههههههههههههههههاي
ودقوا ع الشباب و دخلوا الفندق لقوا الشياب ماخذين الشنط وجالسين بالاستقبال
بو تركي : ساعة عشان تجون
تركي : شالسالفة يبى
بو تركي : لا مافي شي بس حجزنا لكم بشاليه مرة يجنن مقابل لمضيق البسفور
البنات بصوت عالي ونااااااااااااسة
بو نواف ابتسم : وقال يلا روحوا جيبوا بقية اغراضكم الي بالشقة
وراحوا جابوها وركبوا السيارات وكملوا طريقهم لين ماوصلوا الشاليه
كان شاليه رائع بمعنى الكلمة فيه نافورة بالوسط تتلون ويجنن مررررررررة
ومنظر البحر يهبل خصوصا انهم كانوا راجعين مع غروب الشمس
البنات مطلعين راسهم ومصدومين من جمال المكان
راحوا حطوا شنطهم بالغرف وكانوا البنات تقريبا بغرف لحالهم
والشباب لحالهم ونفس الشي مع الامهات والشياب
تعشوا وناموا و علا مانامت لين الساعة الفجر
علا : ياربي وش فيهم كلهم ناموا نوف جمانة هيي قوموا يووه ماافي امل خليني اروح اتمشى شوي في الشاليه
وقامت علا وطلعت وكان الوقت غروب شمس تبي تجلس جمب البحر شوي لقت هناك احد موجود قربت وقربت بعد شوي قالت : علا
التفت لها عزوز وكان دموعه بعينه
علا خافت عليه كثير وجلست جمبه قالت له : عزوز شفيك كلمني
عزوز والدموع بعينه ومبتسم : مافيني شي علا
علا : الا قول لي
عزوز: مارح تزعلين
علا : لا وربي
عزوز: انا احبك علا
علا حست قلبها بيوقف : تحبني انا
عزوز : ايه احبك انتي
علا ابتسمت له : طيب ليه الدموع
عزوز: يعني مازعلتي
علا: لا مازعلت والله
عزوز: ليه تحبيني
علا نزلت راسها : ايه احبك عزوز
عزوز صارخ وحضنها وقال لها ياعمري قالت لها احبك وربي
جا واحد وقرب لهم ويصفق
... : ماشاء الله يجي منكم اكثر
علا صارخت تركي
تركي : يالحقيرة قومي قدامي
عزوز: لحظة بشرح لك كل شي

تركي : انت اخر واحد تتكلم حسبتك واحد من العائلة يالتافه
وقام مسك علا من ايدها وضربها وفكها شوي وصار يضرب عزوز
علا تحجزه وتقول له تكفى لا تضربه انا الي قلت له ابي كل هذا
تركي: يالحقييرة وعطاها كف
علا : تركي انا احب عزوز تكفى واغمي عليها
جات جمانة من بعيد وشافت المشكلة الي صايرة ولقت علا اغمي عليها
صارت تقول وش صاير وش سويتوا لها عزوز تركي تكلموا
عزوز يصارخ : لا تتركيني علا لا
تركي مصدوم بمكانه
وشالها عزوز ووداها المستشفى و تركي جا وراهم وكان مصدوم من طيحة علا
مرت ساعة والامور بخير و علا صارت بخير
علا فتحت عيونها : وين انا
قامت جمانة لعندها ومسكت من ايدها وقالت لها : انا معك لا تخافين انتي بالمستشفى
وطلعت طمنت تركي و عزوز ورجعت
تركي كان بيدخل لها بس عزوز وقفه
عزوز : لحظة
تركي: نعم انت اخر من يتكلم معي
عزوز : انا ما كنت العب عليها
تركي : لا صدقتك والله يعني كاني مااعرفك
عزوز : انا رح اخطب علا
تركي : ايش انت من جدك انت كم عمرك واختي كم عمرها
عزوز : مو انت قلت انا العب تركي انا احب اختك وماابيها تروح عني ورح اتزوجها واخليها تكمل دراستها وحياتها طبيعية
تركي ابتسم له : والله انك كفو وانا موافق يلا خلينا نروح نكلم اختي
عزوز : وش رايك انت تتزوج اختي جمانة ويصير بيوم واحد ترى ادري انك تحبها
تركي استانس حييييييل وماصدق : وانا موافق يلا خلينا نعطيهم خبر
عزوز طاار من الفرح وشق وجه ابتسامة : يلا
دخلوا ع علا : الحمد لله ع االسلامة
علا بابتسامة : الله يسلمكم تركي سامحني
تركي : ع ايش اسامحك هذا زوجك
علا وجمانة انصدموا بصوت واحد : وش
عزوز : ايه مثل ماسمعتوا وهذا صهري
جمانة و علا : وشووووو
تركي: هههههههههههههه اشكالكم تحفة وربي ايه انا رح اتزوج جمانة و عزوز رح يتزوجك يا علا ورح تصير الخطوبة بيوم واحد ولمن نرجع السعودية العرس موافقين
البنات وجههم طاح وهزو راسهم بشكل ايجابي
واستمر الحال وتعافت علا ورجعوا البيت الشاليه وناموا وباليوم الجديد قاموا عزوز و تركي لعند الشياب
وقالوا لهم السالفة ووافقوا والكل استانس وجا يوم الخطوبة وخطبوا بعض وراحوا ليخت علا و عزوز وتركي وجمانة
تركي : اليوم ملاك يا جمانة
جمانة : تسلم من ذوقك تركي
تركي: ياعمري انتي
جمانة : حبيبي انت
تركي : احبهاااااا يانااسسس
نجي لعند عزوز و علا
عزوز: علوش انا مو مصدق اني معك
علا : ولا انا
عزوز: اعشقك يابنت
علا: عزوز
عزوز: عيون عزوز
علا : مارح تندم انك تزوجتني لانك توك صغير
عزوز : فديت حبيبتي الصغيرة اكيد ما رح اندم
ابتسمت علا : ولا رح تتركني
طلال : شلون اتركك وانا من شفت عيونك وانا عيني ما ذاقت النوم
حضنته علا احبك وربي احبك


