


أصحاب شقتين منفصلتين في الدور الثاني من عمارة سكنيه .. وهما جيران من أكثر من 20 سنه ... عن حرمتين ( مزنه . منيرة) توفوا أزواجهم وتركوا لهم أطفال .. جمعوا حزنهم على بعض وصاروا مثل الأخوات.. وتعاونوا الثنتين بتربية أطفالهم ..اللي عاشوا مع بعض كأنهم أخوان بالرغم من فارق العمر بينهم .. كبروا وكبرت معاهم مسؤوليتهم ومشاكلهم ... وتغلبهم برغم المصاعب على ظروفهم القاسية فهم فعلا أبطال... ويحق لهم يكونوا أبطال .. وأيضا أبطال روايتي هذه ..


عائلة أبو بتال .. بتال 19 سنه ... سميرة 32 سنه .. أم بتال مزنه أرمله ...
عائلة أبو روضه ... روضة 24 سنه.. أم روضه منيرة ..أرمله ..

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>

الجزء الاول

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>


ركب بتال سيارته وفي يده نتيجة الثانوية العامة متجه إلى بيته...
(بتال .. شاب حليو ... نحيف وطويل .. يعتبر ابيض .. ملامحه هاديه .. عيونه سوداء .. من ناحيه دقنه وشنبه فهو كل شهر بلوك جديد ... حنوون جدا .. أمه من خوفها عليه أخرته سنه عن الدراسة .. طالب مجتهد .. )

في شقة أم بتال ..


سميرة "وهي تجلس بالقهوة": .. تفضلي روضه ..
روضه :.. بلا رسميات يا سميرة .. تعالي اجلسي وبس ودي أتكلم مع احد ...
سميرة "بقلق": خير روضه ايش فيه ...
روضه "بحماس":.. سمعتي عن رجيم اللبن والتمر ...ودي أسويه يقولون ينحف أكثر من 6 كيلو بالأسبوع ..
سميرة "بلا اهتمام": وبعدين ..!!!
روضه : سميرة .. تراني متحمسة للرجيم فلا تحطميني ...
سميرة "بملل .. ورجعت تتكي بظهرها":.. وايش المطلوب مني ...
روضه "بحماس": ..اسألي زميلاتك في البنك... و ابحثي في النت..هل فعلا اللي يقولون عنه صحيح ...

"روضه تعاني من سمنه وزنها فوق الـ 118 كيلو ... زادت حالتها لما توفى أبوها وهي بعمر9 سنوات .. صارت تاكل ليل ونهار .. وهالشي سبب لها لخبطة في الهرمونات .. اللي زودت الشعر في جسمها وخاصة وجهها ... واصيبت بالسكر .. قصيرة وهالشي خلاها توضح انها سمينه مره ... شعرها اسود ناعم وكثير.. بس مافيه لا قصه ولا غره ولا شي طوله واحد من جبهتها لحد نص ظهرها .. ملابسها دائما جلابيات او قميص بيت .. لما تكون رايقه مافيه احلى منها ومن خفة دمها .. ولما تعصب ما تعرف احد "

سميرة : يا روضه ريحي راسك من الرجيم جسمك كذا خلاص ارضي فيه كم رجيم سويتي ولا نحفتي بس تتعبين على الفاضي ..
روضه "بزعل": لان محد يشجعني ...

دق جرس الباب بشكل سريع ...
ام بتال "بصوت رافع": .. افتحوا الباب هذا أكيد بتال .."وبفرح".. انا اعرفه اذا نجح ما يفتح بالمفتااح ...
سميرة تفتح الباب بسرعه ... ويدخل بتال
بتال "بصوت راافع":نجحححت باركوووا لي ... 98
سميرة "بفرح واضح":مبرووووك ياخوي مبروووك ..."وسلمت عليه .. وعيونها تدمع"
ام بتال "تمد يدها الثنتين له": ... الله يفرح قلبك مثل ما فرحتني ... مبروووك يا وليدي ... مبرووووك ...
بتال "يبعد عن سميرة ويروح لحضن امه": .. الله يبارك فيك يالغاليه ... كل هذا بفضل دعاك ورضاك علي ....
ام بتال : والله وكبرت يا بتال ...
بتال : الله لا يحرمنا منك .."ويبوس يدها"..

لف بتال على روضه ..اللي رجعت الطرحه على راسها بإهمال ...
روضه "بدون تعابير على وجهها" : مبروك يا بتال ..
بتال "قرب منها وسلم عليها": الله يبارك فيك ... بس ليه بدون نفس ..
سميرة "ضحكت": كالعاده رجيم جديد ...
بتال "جلس جنبها ... وهو يضحك": ومين هالمره اللي قال لك عن الرجيم ...
روضه " بزعل ": ايه اتريق انت واختك ..."وقفت"يالله بروح مع السلامة ...
ام بتال "تطالع في سميرة وبتال بزعل": روضه لا تزعلين منهم بس يمزحون معاك ..
روضه "تتصنع الابتسامة": لا خالتي مافيه زعل بس امي موصيتني ما اتاخر عليها .."رمت الطرحه على وجهها " باي ..
بتال "وقف معاها":وانا جاي معاك عشان ابشر خالتي منيرة إني نجحت ...
سبقته روضه وفتحت باب الشقه ورايحه لشقتهم اللي مقابله لشقة ام بتال ....
سميرة "تمسك بتال قبل لا يلحق روضه": كم مرة قلت لك لاعاد تسلم على روضة في وجهها .. ما يجوز ماهي أختك .."ضربته على راسه".. هييي ولد خلك مؤدب عندهم ولا تتاخر ..فاهم
بتال "بعصبيه": طيب طيب ما راح اتاخر ...اوووف


روضه لسى واقفه عند باب شقتهم ... لما سمعت صوت بتال طاح منها المفتاح ونزلت بصعوبة تأخذه ...
بتال "سحب المفتاح من يدها":ساعه على بال ما تفتحي الباب ...
روضه "بتعب": ا ا ارتاح شوي ...
بتال "وهو يدخل الشقه قبلها": ليه جايه من فرنسا .."وضحك .. وبصوت عالي "..خاالتي منيرة ...خالتي ..
دخلت روضه وراه و طلعت ام روضه من المطبخ ...
ام روضه : هلا هلا ولدي بتال ...هاه بشر يمه نجحت ...
بتال "بابتسامه عريضة": اكيد يا خاله ..."وقرب منها يسلم عليها"
ام روضه : مبروك مبروك يا بتال .الله يوفقك يارب ..."ومسكته من يده ودخلته الصاله ... ولفت على روضه اللي كانت متكيه على باب المطبخ " ... روضه جيبي الغداء عشان يتغداء معانا بتال ...
بتال " يجلس وهويطالع الساعه": .. يا خاله الساعه 12 .. تتغدون الحين ...؟!
ام روضه "وهي تجلس جنبه": ايه يا ولدي مين ننتظر ... مافيه احد يروح دوام ولا شي .. "وبحزن"وابو روضه الله يرحمه من لما مات تغيرت أمورنا ...

روضه .. وعلامات الحزن بدت على وجهها ...
بتال "حس انه السبب في حزنهم لما ذكرهم بابو روضه ... وحب يخفف الجو شوي":.. الله يرحمه يا خاله ..."وبضحكه"..بس انا سالت لان معقوول روضه بتنتظر لحد الساعه 9 وقت العشاء ..
اتوقع بيجيها انهيار عصبي ..."وضحك"..
روضه "رفعت وحده من حواجبها ... وفكت يدها اللي كانت متكتفه او اقصد شبه متكتفه لان سمنتها تمنعها ..وهي ماده بوزها شبرين": مااالت عليك يا قلم الرصاص .."وكشت عليه بيدها .. ودخلت المطبخ تخرج الغداء"..
ام روضه "بابتسامه": ..الله يهديها ما تصبر عن الاكل ... واذا جاعت تشين حتى اخلاقها ..
بتال : اسف والله يا خالتي ترى بس احب امزح معاها ..تعرفي اني روضه مثل اختي سميرة ...
ام روضه : ايه ادري يا بتال ..انت لما انولدت عمر روضه تقريبا كان ست او خمس سنوات ... وكانت تتمنى يجي لها اخ لما كانت تشوف سميرة تقول اخوي الصغير.. بس بعدين اقتنعت ان مالها اخوان .. "وضحكت"وقسمناك بينهم وصرت يوم اخو سميرة ويوم اخو روضه ..
بتال : وانا اقول وش فيني يوم أحب سميرة ويوم أحب روضه ..هههههههه

روضه دخلت بالغداء وهي متاففه وماده بوزها .... حطته على الطاوله وجلست على طووول أخذت الملعقة ... وبدأت تاكل ..
بتال "يطالع فيها ":بسم الله علينا ...طيب اعزمينا يا ست روضه ....
روضه "وهي تاكل بخراشه": اللي يبي يجي .. ما تشوفون ما عندكم عين ...."ورجعت تاكل "
ام روضه "متعوده على بنتها ... لفت على بتال": قوم يمه تغداء معانا ....
بتال : اخاف روضه تاكلني ...
روضه "طالعته بنظرات قويه .. وفمها مليان اكل"...
بتال "يمثل الخوف": شكلي بطلع بكرامتي احسن لي ...."و وقف"
ام روضه "وقفت معاه": بلا هبال تعال اجلس معانا وكل لقمتين وروح ...
بتال ... وهو ماشي مر على الطاولة ..وشم ريحة الاكل ...اخذ نفس ...
بتال : الله ..رووووعه ريحة الاكل ....
ام روضه "تطالع في بنتها": قومي جيبي صحن واعطي بتال شوي ياكله في بيتهم ....
روضه "وهي ما تطالع في امها": .. مافيه ... خلص ... كله حطيته هنا ...
بتال "وهو عارف روضه وتفكيرها": .. ما عليك يا خاله ..انا بروح اخذ لي من المطبخ ..."وراح للمطبخ "...
روضه رفعت راسها تشوفه وهو رايح للمطبخ ... وامها بتساؤل راحت ورى بتال ... وقامت بسرعه روضه تلحقهم للمطيخ ...
وشهقت لما شافت بتال ...وهو ماسك صحن فيه رز ودجاج ...
بتال "ماسك الصحن .. ويلف على روضه وهو يحرك حواجبه بسرعه ..": مشكورة اختي روضه ... باخذ الصحن وبرجعه لكم بكره ...
ام روضه .. تطالع في بنتها بنظرات ..وكانها تقول لها فشلتينا ...
روضه "تطالعهم بحرج":... لا بتال ..هذا لي ..ترى والله ما اصبر للعشاء ... بنقنق عليه بعد ساعتين ...
بتال "فتح عيونه ... وهو رافع اصبعه الاثنين": ساعتين ..!!!
روضه "تبلع ريقها":اقصد بعد ثلاث او اربع ساعات ..."وعصبت" وبعدين انت وش دخلك فيني ..."قربت منه تاخذ الصحن .. بس امها مسكتها "
ام روضه "تطالع في بنتها بعصبيه":روضه .. وش صار لك يا بنتي ...الاكل برا بالصاله وبتاخذين هالصحن من الولد يالله روحي خلصي اكلك ...
بتال "يطلع لها لسانه":... يا دبا ... ما يكفيك اللي بالصحن هناك ... ارحمي حالك ..كفايه سمنه وسكر وش باقي تبغين اكثر...
روضه "بعصبيه": مالكم دخل فيني .... خلوني على راحتي ..."وطلعت من المطبخ ... وراحت على الطاوله .. مكست الملعقة وصارت تاكل بسرعه.. وهي شادة نفسها ومعصبة"..
ام روضه "بلا اهتمام":روح روح يمه ... كله بالعافيه ...
بتال "بتردد":اخاف يوجعني بطني نفسها فيه ...
ام روضه "بسخريه": وايش اللي روضه ما نفسها فيه ...
بتال "ابتسم":اذا على كذا ... مشكورة يا خالتي ... يالله انا بطلع .. توصي شي ...."وهو طالع من المطبخ متجه لباب الشقه"
ام روضه : سلامتك يا ولدي ... بس قول لامك تكلمني لان تلفوننا استقبال ما سددنا الفاتورة ....
بتال : تامرين امر ...مع السلامه "وطلع من الشقه".
ام روضه "تقفل الباب ... وابتمست ": الله يسعدك يا بتال ويوفقك يارب ..."تذكرت روضه .. أخذت نفس دليل قلة الحيله"... الله يهديك يا روضه ...
دخلت ام روضه للصاله وجلست مقابل لبنتها اللي تقريبا اكلت اكثر من نص الصحن وهي مو حاسه ...
ام روضه : خلاص خلاص يا بنتي ... لا تكثرين الله يهديك ...
روضه : مو قلت لكم اذا انا معصبة لا تكلموني ...خلوني اهدا اول ..
ام روضه : لا يا بنتي ما بخليك ... عندي تتكلمين افضل من انك تسكتين وتطلعين حرتك بالاكل ...
روضه "وزادت في سرعة اكلها"
ام روضه : يا بنتي ايش صار لك ... ليه ما تقولين لي ...
روضه "تذكرت ان سميرة ما شجعتها على الرجيم ":..محد يحبني ولا احد يساعدني ...
ام روضه : ايش عندك يا بنتي تكلمي ...
روضه : ابغى اكل ... وبس...
ام روضه "بحزن": اللي يريحك يا بنتي ...

.......................................

في شقة ام بتال ..

سميرة بغيض مكتووم تطالع في بتال اللي جالس ياكل من اكل ام روضه .....
بتال "يطالع في سميره .. واختفت ابتسامته": .....وليه ما تضحكين ... بس فاتك شكل روضه على الطبيعه والا كان متي ضحك ..
سميره : بتال ... انت ما صرت صغير... كم مرة قلت لك لا تكلم روضه كذا ... انت عارف اللي فيها مرض .فلا تتشمت فيها ..
بتال : أي مرض واي خرابيط ..هي بس لو تمسك فمها ويدها ..ما بتمتن ... شوفيها كانها فيل ...
سميره "بعصبيه": بتال لا تقول كذا عنها ...
بتال : وش فيك معصبة علي ... ترى روضة مثل اختي ما اتريق عليها ترى اقول لها هالكلام في وجهها عادي ..
سميرة "بضحكة استهزاء": .. ماشاء الله عليك ... اختك هاه ... اجل المفروض اول واحد يوقف معاها انت ..."وكانها تذكرت شي"... تعال هنا ... كم مرة قلت لك لا عاد تسلم عليها في خدها ... ما يجوووز انت مو اخوها ...
بتال :أوووه هووو ... رجعنا ...انا مثل اخوها ...
سميره "باصرار":لا ...منت اخوها ....
بتال "بملل": وش فيك انتي قلبتي علي مرة وحده محاضرات ومواعظ... مو انتي قلتي لي قبل سنتين ما اسلم عليها الا في المناسبات وبس ..."وكتف يده" .. فهميني الحين ايش تغير...
سميره "بنفاذة صبر":.. اللي تغير ان انت كبرت ...
بتال : حتى هي كبرت وانتي ... وامي .. وخالتي منيرة ..و
سميرة "تقاطعه":بس بس ... بتال اللي اقصده انك .. انك .. انك صرت رجااال ... يعني كلها سنتين ثلاث .. وتتزوج ...
بتال "ابتسم":.. والله ...وناسه ..
سميره "ضحكت بتعب":.. قولي لي الحين وصلت المعلومه اللي ابيك تفهمها والا لا ...
بتال "يرمش بعينه": فهمت فهمت ... تبون تفرحون فيني ... بس قولي لي مين البنت ...انتو حاطين عينكم على مين ...عشان بس "وغمز لها" اهييء نفسي...
سميرة "سميرة فتحت عيونها فيه وسحبت شعرها":... يا ناس بيهبل بي هالولد .."وقامت من عنده وهي معصبة من تناحته "
بتال "طالع فيها ببرود": الحمدلله والشكر ...."ورجع ياكل وهو يتذكر شكل روضه لما شافته ماسك الصحن "...يقطع ابليسها اكوله بشكل..هههههه

.....................

في العصر ... خرجت ام روضه من غرفتها وهي لابسه عبايتها .. وراحت للصاله ..و وقفت لما شافت روضه جالسه قدام التلفزيون وماسكه كيس بطاطس كبير وعلى الطاوله قدامها اثنين ببسي وصحن كبير مكسرات ...
ام روضه "تحط يدهل على راسها": ول ول وش تسوين يا بنتي ...
روضه " وهي تاكل بحماس .. وعيونها مركزة على التلفزيون": ..اتابع الفلم ...
ام روضه : ليه منتي جايه معاي عند ام خالد؟! ...
روضه "بسرعه": لا ..
ام روضه : ليش .. اذا على الفلم بينعاد اكثر من مره ... "وبصوت حنون"قومي يمه اطلعي معي شوفي الناس غيري جو بدال حبسة البيت هذي ...
روضه : رحت لسميرة الصباح .. وغيرت جو ... عادي يمه روحي لا تتاخرين عليهم ..
ام روضه :.. وانتي ايش بتسوين ...
روضه : ولا شي بتسلى بالتلفزيون حتى ترجعين ..."وتطالع في امها" الا متى بترجعين ؟
ام روضه "وقفت": مدري على حسب مزنه "ام بتال" متى ما قالت يالله قلت يالله ...
روضه "برجاء":يمه تكفيني مري السوبر ماركت .. نفسي في حليب بالشوكولاته ... تكفيييين ...
ام روضه "سوت نفسها ما سمعتها ": مع السلامه ..."وطلعت من البيت وهي تفكر في بنتها اللي بس همها اكل ونوم"...

تقابلت ام روضه وام بتال وسميرة عند باب العمارة وراحوا لجارتهم ام خالد في فلتها الجديده ..

ام خالد كانت ساكنه معاهم في العمارة وهي مديرة مدرسه ... جمعت فلوسها على فلوس زوجها وبنو لهم فله متوسطة الحجم ولكن فخمه قريب من عمارة ام بتال وام روضه .. لانهم تعودوا على الجيران وعلى الحي ..فما حبوا ينقلون منها ....
ام خالد .. تزوجت متأخره بعد الـ 35 سنه ...وجلسة فترة تحاول الإنجاب لحد ربي ما رزقها بالتوأم خالد .. وخالده وعمرهم سنه

في فلة ام خالد ....

ترحب ام خالد بالجيران اللي اجتمعوا عندها .. يباركون لها في فلتها الجديده ..
ام خالد : الله يحييكم كلكم ومشكورين على جيتكم ...
ام روضه "لفت عليها" : حتى روضه تسلم عليك ..
ام خالد : الله يسلمك ويسلمها.. "وخفضت صوتها حتى صار الكلام بينهم" وينها روضه ماجت معاك ...؟!!
ام روضه "بحزن": انتي تعرفي حالتها ما رضت تطلع ...
ام خالد : اه الله يعينها .. بس المفروض ...ما تحبس نفسها ..
ام روضه : والله قلت لها بس ما باليد حيله ...
ام خالد : ما دورت لها وظيفه ..
ام روضه : من وين يا حسره ... انتي تعرفي هي ما اخذت الا اول جامعه وبعدين فصلت منها بعد ما البنات صاروا يعلقون عليها عشان وزنها ...
ام خالد "وبصوت واطي ":اقول ام روضه .. بعد ما يروحون الحريم ابيك بموضوع ..


شقة ام روضه ...
دق باب الشقه وراحت روضه بكسل تفتح الباب وهي متملله وماسكه بيدها ايس كريم ....فتحت الباب ...ودخل بتال ...
بتال : سلام روضه ... أهلي عندكم ..؟!
روضه "وهي تاكل الايس كريم.. هزت راسها بلا"
بتال : طيب وينهم ؟؟
روضه "وهي تاكل الايس كريم ":ام خالد ...
بتال "مل منها .. ":اقول انتي ما تعرفي توقفي شوي عن الاكل وتكلميني مثل الناس ...
روضه "تهز راسها بلا"..
بتال "عصب":.. انا اوريك يا لا ..."وسحب الايس كريم من يدها .. وهرب لداخل الشقه ".. احلمي اعطيك ...
روضه "بلمت فيه شوي": بتالووه.."وراحت تركض وراه بصعوبة .. ونسيت باب الشقه مفتوح".. يالدب بيذوب ...هاتيه ...

بتال يضحك .. وهو يهرب بالايس كريم ...وجالس يدور حوالين الصاله والمطبخ .. وروضه تركض وراه .. وقف ..جلس ياكل من الايس كريم عشان يغيضها ...
بتال : امممممممم احلى ايس كريم ذقته بحياتي ....
روضه "ونفسها منقطع من الركض .. وبقهر ": عساك بالمغص يارب ....
بتال "يضحك بقوه ..": . يعجبني استسلامك ...
روضه "شمقت له .. وجلست باستسلام على الكنب بالصاله":..
بتال "قرب منها ": . وتعجبني نظراتك ..
روضه "كتفت يدها .. ورفت يدها لشعرها تعدله":
بتال "اكل اخر ملعقة من الايس كريم.. وجلس جنبها":ويعجبني شعرك ...
روضه "طالعت في الايس كريم شافته مخلص .. وانقهرت ": نقطنا بسكاتك ...
بتال"ضحك" : وربي تعجبيني لما تعصبين ..."وطالعها بنظرات مركزة"
روضه " ركزت في التلفزيون .. تضيع السالفه":ا ا ا .. اهلك عند ام خالد جارتنا...



في فلة ام خالد ... وبعد ما راحوا كل الحريم ... وباقي بس ام روضه وام بتال وسميرة ..
ام روضه "بقلق": خير يا ام خالد .. وش الموضوع اللي بغيتيني فيه ...!!!
ام خالد "ابتسمت": الخير بوجهك ...انا عندي عريس لبنتك روضه ..
ام روضه "تهلل وجهها": عريس ... مين يا ام خالد ...
ام خالد : ابوي ....
ام بتال :.. ابوك ؟! ..
ام خالد : ايه ابوي ... تعرفون محتاج احد يساعده ويونسه في البيت بدال الشغالات ...
سميرة "بزعل":.. بس هو اكبر من ابوها ... وهي لسى في العشرينيات ..
ام خالد : بس روضه حالتها صعبة .. مين بيتزوجها وهي بالشكل هذا ..الحين الشباب ما يبغون الا جسم عارضات ازياء ..
ام روضه "وكان الصدمة .. خلتها تسكت"
ام بتال : بس ولو روضه صغيرة على ابوك ...
ام خالد "وكانه ما عجبها كلام ام بتال وبنتها... لفت على ام روضه":... اسمعيني يا منيرة .. روضه اذا ما تزوجت ابوي يمكن ما تتزوج طول عمرها ... خليها تجرب الزواج ولو مره بحياتها ..."وحطت يدها على رجل ام روضه".. فكري انتي وبنتك وردوا لي خبر ...
ام روضه "ابتسمت لها بصعوبه .. و وقفت":الله يكتب مافيه الخير.."وطلعت من فلتهم حتى ما انتبهت لام بتال اللي تكلمها تنتظرها هي وسميرة"..


في شقة ام روضه ...
بتال .. يطالع في روضه وهو لاف جسمه عليها ....
روضه : يالاخو ترى مضيع .. التلفزيون الجهة الثانيه مو بوجهي ...
بتال "ضحك": .. انتي احلى من التلفزيون ...
روضه " رمت الريموت وعدلت جلستها ولفت وجهها لوجهه": .. انت وش عندك من لما جيت وانت مطيح الميانه ...
بتال "نزل عينه وبعدين رفعها لشعرها.": انتي ليه مره تلبسين طرحه على شعرك اذا شفتيني ومرات لا ...
روضه "بلا اهتمام": .. كذا مزاج ...
بتال : طيب انا احسك مثل سميرة اختي ...
روضه : طيب ..وبعدين ...
بتال : يعني ليه ما سلم عليك ولا احضنك ولا اقرب منك ...
روضه "فتحت عيونها ": .. هييييي هيييي .. ايش تقول انت "فركت جبينها .. وتنفست بقوه"...بتال .. انت الحين بتروح الجامعه يعني كبير المفروض تفهم ....انا مو اختك ...
بتال : بس احس انك اختي واحبك .. واذا جاء يوم ما شفتك فيه اشتاق لك ..."دمعت عيونه" .. تصدقين.. ما ابغى اسافر ادرس برا اذا تذكرتكم ..
روضه "بلعت ريقها .. وحزنت عليه": .. حتى انا يا بتال اعتبرك مثل اخوي ... بس المشكله انت مو اخوي .. ولا بيننا رضاعه ...
بتال : بس احنا تربينا مع بعض ...
روضه "ابتسمت": ايه .."وضربته على راسه"الله يهديك ليتك قدمت خمس سنوات عشان نصير أخوان بالرضاعه ...
بتال : ما بيدي شي ....

دخلت ام روضه الشقه ويدها على قلبها لما شافت الباب مفتوح ...ام بتال وسميرة دخلوا وراها .. وهما يمشون شوي شوي .. خايفين لا يكون صار لروضه شي ...
ام روضه "بخوف":الله يستر لا يكون بنتي صار لها شي ...
سميرة "ترجف خوف": لا يكون فيه حرامي معاه مسدس ..
ام بتال : فال الله ولا فالك ... اسكتي الحين ...

مشوا يتسحبون لحد ما دخلوا على روضه وبتال وهما يضحكون .. وجالسين جنب بعض ....فتحوا عيونهم لما شافوهم داخلين بدون ولا صوت ولا حركه ...
وقفت روضه وبتال ...
روضه "حطت يدها على صدرها": بسم الله علي ... من وين جيتوا مالكم صوت ...
سميرة "تمشي بشويش وتجلس على اقرب كنبه وترمي نفسها بقوه": اشواا لا حرامي ولا شي ....
بتال "مستغرب": حرامي ؟!!
ام روضه "بنظرة عتاب": ليه باب الشقه مفتوح ..؟!

روضه وبتال طالعوا في بعض ... وضحكوا .... وقالوا لهم سالفة الايس كريم ...
ام بتال "بعصبيه": انت يا بتال ما تبطل من حركاتك هذي ...
بتال "بلا اهتمام ":مع روضه ... نو ما راح ابطل ...
سميرة "مقهوة من اخوها لانه ما يفهم لما تقول له ما يجوز يجلس معاها ": .. بتال وبعدين عن الاستهبال ...تراك كبرت ..."و وقفت ونزلت طرحتها من على راسها وعطتها روضه ".. شكلك نسيتي تلبسيها ...
روضه : كله من الايس كريم ...
بتال "فطس ضحك ": هالبنت تنسى نفسها لما تشوف الاكل ....
ام بتال "وقفت ": يالله بروح انا ...يالله يا بتال ..."وقف بتال" ..
ام روضه : اجلسوا تعشوا معانا ....
بتال ..رجع يجلس دليل موافقته على انه يجلس للعشاء ... ولكنه رجع يوقف لما اخته سميرة عطته نظرة قويه بمعنى قوم ..
سميرة : يمه انا بجلس شوي مع روضه .. وبعدين الحقكم ..
ام بتال" وهي طالعه ": طيب بس لا تتاخرين ....
وطلعت هي وبتال و وراهم ام روضه توصلهم للباب ... في هالوقت سميرة سحبت روضه لغرفتها وقفلوا الباب ...
روضه "وعيونها كلها تساؤلات": خير سميرة وش فيك .. شكل عندك شي ... "ابتسمت" .. شكلك جايبه لي رجيم حلو ...
سميرة : لا وش رجيمه ..."جلست على حافة السرير وابتسمت": انتي تعتبريني اختك ...؟! صح والا لا ...
روضه "بملل": وش فيك انتي واخوك اليوم ...؟! ... شكلكم ناوين تقلبوا علي ...
سميرة "باهتمام": بتال ...ليه ايش قال لك ...
روضه "وهي تجلس جنبها على حافة السرير": يقول انتي اختي ولا اعتبرك الا اختي ..ومدري وشو ...
سميرة : المهم ... روضه انتي تعرفي بتال الحين بيدخل الجامعه .. وترى هو متعود عليك كثير .. وما بينكم حدود ...وهالشي ما يصير يا روضه ..فاهمتني ...
روضه "تحاول تفهم": .. بس بتال مثل اخوي .. وبعدين انا اكبر منه بخمس سنوات ..."حمر وجهها دليل الضيق" .. واي حدود تقصدين مو موجوده ...
سميرة : روضه انا اكبر منك ومنه بعد وفاهمه هالدنيا كيف ... بس الحق حق .. وانتي مثل اختي لا لا مو مثل انتي اختي .. بس بتال لا مو اخوك ...
روضه : بس انا ما عمري قربت منه ترى انتي فاهمه غلط ...
سميرة : ادري ان انتي وهو متربين وفاهمين .. بس بالنهايه منتو أخوان .. يعني يجوز لك تتزوجيه ..
روضه "فتحت عيونها فيها": .لا بالله أنتي ماكله شي ... ايش أكلتكم ام خالد .. "وضحكت".. شر البلية ما يضحك ..
سميرة : انا قلت اللي عندي ...واتوقع انتي كبيرة لدرجة فاهمه ايش اقصد ."وقفت .. وسحبت طرحتها من على شعر روضه".. وعلى طاري الزواج ... ترى جالك عريس"وغمزت لها" من طرف ام خالد ...
روضه "اختفت ابتسامتها ...ووقفت ":احلفي .... صدق ... مين ..
سميرة "وهي تضبط عبايتها": اكيد خالتي بتقول لك ... يالله باي "طلعت من الغرفة وسكرت الباب وراها"

روضه مو مصدقة اللي سمعته أخيرا احد فكر فيها وبيخطبها .. ابتسمت وهي ضامه يدها لصدرها .. جلست والافكار تدور فيها من كل مكان ... "مين هذا اللي فكر يخطبني .. يا ترى قد شافني ومثلا أعجب فيني .. آه يا سميرة وقفتي قلبي ".. رجعت الى كلام سمير في بداية جلستهم عن بتال.."ياترى ايش اللي خلى سميرة تقول هالكلام .. انا اعرف سميرة دقيقة الملاحظة من الدرجه الاولى .. قالت يجوز اتزوجه .. اتزوج بتال !!.. مستحيل".. ضحكت لما تخيلت الموقف .. بس فيه شي خلاها توقف ضحكتها .. وكانها اول مره تركز في بتال .."بتال تغير كثير فعلا .. صار اطول مني وعنده شنب .. نظراته صارت دقيقة .. صوته خشن بزيادة صوت رجولي .." .. بلعت بصعوبه .."كأني اول مرة الاحظ انه فعلا كبر .. يااه يالدنيا تمر بسرعه بدون محد يلاحظ .. وين بتال اللي كنت اشيله وادافع عنه واخاف عليه ..واحــ ـ ـ ـبـ ـ ـ ـه "..دقات قلبها بدات تزيد .. لفت راسها يمين ويسار تبعد الافكار عنها .."مثل اخوي مثل اخوي...احبه مثل اخوي .." قطع عليها تفكيرها ..
...: روضه يالله يا بنتي العشاء ..
روضه "بصوت عالي": طيب طيب يا امي ...الله يسامحك يا سميرة ايش سويتي فيني ..

في شقة ام بتال ...

ام بتال وسميرة وبتال على العشاء ...
بتال "مفتح عيونه": .. انخطبت .. لابو ام خالد ...
ام بتال : ايه طلبتها اليوم من امها قدامنا ...
سميرة "تلاحظ ردة فعل بتال "...
بتال "بعصبيه": .. من جدكم انتو .. هذا كبر ابوها وعاجز ..
ام بتال : كل بنت ونصيبها ...
بتال : لا لا حرام والله تدفن حياتها مع شايب ...
سميرة "ركزت عيونها على بتال": .. وليه لها الدرجه متضايق ..
بتال : بالله هالشي ما يزعل .. بنت في العشرين تاخذ شايب في الثمانينيات ..
سميرة : بس وضع روضه مختلف .. سمنتها خلت الخطاب ما يجون لها ..
بتال : سمنتها ما لها دخل في نصيبها .. واكبر دليل انتي ...
سميرة "بحزن": تعايرني لاني ما تزوجت لحد الحين ..."وقفت" ترى انا اختك مو روضه ...
بتال "وقف وبعصبيه": انتي اختي وروضه اختي ... وزواجها من هالشايب ما راح يتم يعني ما راح يتم ..
سميرة "طالعت فيه بقهر ... وراحت لغرفتها تركض"..
ام بتال :.. سميرة سميرة .... "طالعت في بتال" ... ليه تقول لاختك هالكلام الزواج قسمة ونصيب ولحد الحين ما جاء نصيبها ..
بتال "حط يده على وجهه": .. اعوذ بالله من الشيطان ..يمه ما كنت اقصد اجرحها ... بس والله سميرة وروضه مثل عيوني الثنتين ... مستحيل افرق بينهم ...
ام بتال : يمه سميرة تحملت كثير .. فلا تزيد عليها ... من لما توفى ابوك .. وهي تشتغل وتساعدني في مصروف البيت .. حتى انها دخلت معهد حاسب عشان تتوظف بسرعه وتركت الطب عشانا ...وانت تدري من لما كان عمرها 15 سنه وهي يخطبوها كثير بس رفضت عشانك وعشاني... ولا انتبهت لنفسها الا وهي تعدت الثلاثين ... وسبحان الله ولا عاد شفنا لا خطاب ولا غيرهم ...
بتال "تضايق من نفسه ": .. يمه قلت لك ما اقصد ... "وقف".. بروح اشوفها ..."ولف رايح لغرفتها "
ام بتال "ابتسمت": الله يرضى عليك يا ولدي ..

في شقة ام روضه ....وعلى العشاء .. ام روضه تطالع في روضه اللي ما اكلت الا شوي وطول الوقت سرحانه ..
ام روضه "باستغراب": روضه ... وش فيك ما تاكلين ...
روضه : هاه ... هذا انا اكل يمه ...
ام روضه : لا لا .. انتي فيك شي ..
روضه : مالي نفس يمه للاكل ...
ام روضه "بخوف": خير يمه تعبانه ..؟! فيك شي ؟! السكر ملخبط معاك ...
روضه "ابتسمت": لا لا يمه والله انا بخير ... بس ودي اخفف اكل من اليوم ورايح ... "وفي نفسها .. عشان فستان العرس يضبط علي "..
ام روضه "بتعجب": تخففين ..!!! ...
روضه "يا ويلي لا تكشفني اني اعرف عن سالفة العريس": .. ا أ أيه يمه مو انتي دائما تقولي لي اخفف اكل ... خلاص باسمع نصيحتك اليوم وبلاش رجيم وخرابيط ...
ام روضه : يالله عسى بس دوم ...مو بس اليوم تتحمسي وبكرة تخربيها ...
روضه : لا ما عليك عندي حماس هالمره ..."وقفت " الحمدلله شبعت .."وراحت غرفتها وهي تهرب من عيون امها اللي كلها تعجب"

في شقة ابو بتال .... وفي غرفة سميرة ...
بتال دق الباب ودخل على سميرة اللي كانت تبكي بقهر على عمرها اللي ضاع وهي تضحي ولا احد مهتم فيها ....جلس بتال على كرسي مكتب الكمبيوتر ... ولف عليها .. وبصوت كله حنان ...
بتال : سميرة انا اسف .. والله ما كان قصدي اجرحك ..
سميرة "زادت في بكائها"
بتال "بحزن": خلاص سميرة .. انتي اختي الكبيرة ..ما احب اشوفك تبكين ...
سميرة "وهي تبكي": .. ايه انا حرام علي البكاء والاحترام والحب ... لاني الكبيرة .. بس اراعيكم ولا تراعوني ... اهتم فيكم ولا تهتمون فيني ...انت وروضه تعتبروني الاخت الكبيرة اللي كانها ملاك .. الواجب عليها تعلمكم وتفهمكم .. وكأن ما عندي مشاعر ولا احاسيس ولا اهتمامات .. حتى لو حبيت اتكلم قلتم الاخت الكبيره .. ما يحتاج تتكلمي ... طيب حتى انا ابغى يكون عندي اخت كبيرة تهتم فيني ... مثل ما انت وروضه تهتموا ببعض ...حتى انك تهتم فيها اكثر مني مع انها اكبر منك ..."ورجعت تبكي" ..
بتال "زفر": .. سميرة وش هالكلام .. بالعكس انتي القدوة واحنا نحبك ونستشيرك لانك ماشاء الله فاهمه الحياة وذكيه ... اما انا وروضه "وضحك"الله يخلف علينا ماشين على البركه ... وترى روضه اعزها مثل معزتك ..
سميرة "هديت شوي ": .. بس هي مو اختنا ...
بتال "ابتسم ": لو انتي مو معتبرتها اختك كان ما جمعتيها معي في كلامك اول مرة ...
سميرة "نزلت راسها منحرجه .. انه كشفها " : ايش اسوي غصب عني احبها واعتبرها اختي ... من لما كنا صغار واحنا مع بعض ..
بتال : شفتي مشاعرك تجاهها ..هي نفسها مشاعري تجاهها ...
سميرة : اجل ليه ما تبغاها تتزوج ...
بتال : هالشخص لو تقدم لك راح يكون موقفي هو نفسه معاك مستحيل اوافق تتزوجي برجال شايب ... يا سميرة انتي وروضه خواتي وما ابغى لكم الا كل خير ...
سميرة : بس انت كذا تخليني اغار منها ...
بتال "ضحك": .. والله شكلي باسحب مسمى الاخت الكبيرة منك ...
سميرة "بتريقه": لا بالله ..وباي صفه...
بتال : بصفة اني بصير وكيل عليكم ...
سميرة "ابتسمت": والله وكبرت يا بتال ...
بتال "ضحك .. ويمسح على شنبه باصابعه": .. توك تلاحظين ...
"وقف .. ومد يده لها" يالله تعالي خلصي عشاك.. بلا دلع ...

................

................

مر يومين وروضه فرحانه بسالفة الخطوبة .. مع ان امها ما فاتحتها بالموضوع بس هالشي خلاها تتحمس تنقص وزنها .. وفعلا نقصت 2 كيلو ...
... دق تلفون ام روضه في صباح يوم الاربعاء...
روضه "بملل": الوو ..
....: الوو .. روضه !؟
روضه : ايه مين معي ...
....: ام خالد ..جارتكم ..
روضه "بلعت ريقها ..":..هـ هلا يا ام خالد كيفك وكيف خالد وخالده ؟!
ام روضه سمعتها وعرفت انها ام خالد .. وجت تركض
ام خالد : بخير الله يسلمك .. كيفك انتي ..
روضه "وتطالع في امها وهي تجلس جنبها": الحمدلله ..
ام روضه : هات السماعه ..."وسحبتها منها ".. حيا الله ام خالد ..
ام خالد : هلا ام روضه .. شخباركم ..؟!
ام روضه "تاشر لبنتها تروح غرفتها": الحمدلله ..
ام خالد : هاه يام روضه ما رديتوا علينا ...
روضه قامت راحت غرفتها .. ووقفت ورا الباب تسمع مكالمة امها مع ام خالد ..
ام روضه "لما تاكدت ان روضه راحت": يا ام خالد تعرفي هذا زواج .. اعطي بنتي فرصة تفكر ...
ام خالد : السالفه ما يبي لها كل هالوقت .. ترى احنا مستعجلين على الزواج ..
ام روضه : والله يا ام خالد يمكن مافيه نصيب ..
روضه .. وقف قلبها وهي تسمع امها .. "معقول امي ترفض زواجي ولا تخبرني .."

في شقة ام بتال ...

دخل بتال شقتهم .. وسميرة وقفت لما شافته داخل ... وعلامات الحزن على وجهه ...
سميرة "رافعه حواجبها": .. بتال ايش صار ؟!
بتال "رمى المفاتيح على الطاوله .. ورمى نفسه على الكنب ": .. السفر يوم السبت ..
سميرة "بفرح": .. الف الف مبرووك ...واخيرا ..
بتال "ابتسم مجامله": الله يبارك فيك ...
سميرة "جلست جنبه ":وليه كذا تقولها بدون نفس ..
بتال "نزل عيونه":لا ولا شي ... بس بفقدكم ..."دمعت عيونه"..
سميرة "تاثرت بكلام اخوها ودموعه":.. بتاال .. لا تخليني ابكي .. "حطت يدها على كتفه "..... انا من زمان انتظر اليوم اللي بتسافر فيه وترجع لنا افضل مهندس بالمملكه ...
بتال "مسح دموعه بسرعه":وين امي ...
سميرة : عند الجيران ...ام محمد اللي فوق ...
بتال "وقف" : .. بروح عند خالتي منيره "ام روضه"... "طالع فيها " تسمحين لي ..؟!
سميرة "انحرجت":.. انا ما منعتك تزورهم ...بــ ــ ـس..
بتال "لاحظ احراجها.. فقاطعها وهو يضحك ": طيب طيب ..اا رايح توصيني شي ...
سميرة "راحت غرفتها":.. سلامتك ..
ضحك بتال .. واخذ المفاتيح وراح لشقة ام روضه .......

روضه طلعت على امها بعد ما قفلت ام خالد .. ولما وصلت عند امها وفتحت فمها ...
روضه "منقهره": .. يمه انــ ــتــ ـــي ...
دق جرس الشقه ... زفرت روضه بقوه وراحت تفتح الباب وهي معصبة ومنقهره من امها اللي في نظرها تحرمها من الزواج .. فتحت الباب ولقيت بتال في وجهها ...
بتال "كان متكي على الباب .. وملامحه هاديه .. عكس شخصيته المرحه.. طالع في روضه بنظرات مركزة ": كيفك روضه ...
روضه "وهي لسى معصبه": هلا ... تبغى تدخل ادخل امي بالصاله ..."وراحت وتركته واقف عند الباب .. مستغرب منها "..

دخل بتال ... عندهم بالصاله ... وشاف روضه مكتفة يدها وجالسه بزعل .. وام روضه بضحكه مصطنعه ...
ام روضه : هلا بولدي بتال .. حياك ادخل ...
بتال "طالع فيها": الله يبقيك .."قرب منها وباس راسها .. ولف على روضه ".. وش فيك ياروضه منتي طبيعيه ...
روضه "وهي مادة بوزها": .. مافيه شي .. "وقامت راحت المطبخ "
بتال : وش فيها يا خاله ..؟!
ام روضه : مافيها شي ... "تغير الموضوع".. ايش اخبار امك وسميرة ...
بتال "رجعت ملامحه حزينه":كلهم بخير بس انا يا خاله اللي مو بخير ...
ام روضه : بسم الله عليك وش فيك ...
بتال : مسافر يوم السبت ..
روضه "رجعت عندهم وبيدها صحن مكسرات وببسي ":... ايشش بتسافر يوم السبت ؟! ...
بتال : ايه ..."وابتسم".. لا الحين انتي روضه مافيك شي ...
ام روضه "تطالع في بنتها": .. الله يهديك وين اللي بتخففين ....
روضه"بعصبيه" : انتي تدرين ليه ...
بتال : روضه عيب عليك لا تردين على خالتي كذا ..."لف لام روضه" .. المهم يا خاله حبيت اعطيكم خبر .. وبرضه فرصة لو محتاجين شي هاليومين قبل اسافر تقولون لي ...."و وقف"..
ام روضه : سلامتك يا ولدي ... وتروح وترجع لنا بالسلامه يارب. .. اجلس وين رايح ..
بتال : عندي كذا شغله بخلصها ... "وكانه تذكر شي ".. أ أ خاله .. ممكن اطلب منك طلب ؟!..
ام روضه : خير اطلب يا بتال ...
بتال "بحرج": لا توافقين على خطبة روضه اللي من طرف ام خالد ...
ام روضه "تطالع في بتال وفي ردة فعل روضه .. بارتباك"...
روضه "فتحت عيونها":.. حتى انت ... حتى انت يا بتال ...." ورمت الصحن ... ووقفت ...."
ام روضه وبتال ... يطالعون فيها مستغربين ردة فعلها ...
روضه "معصبة": .. ليه كلكم واقفين ضد خطوبتي ... ليه ما تبغوني اتزوج "بدأت دموعها تنزل"... ليه مستكثرين علي افرح ... "وتاشر على نفسها" .. انا اللي باتزوج وانا اللي اوافق او ارفض مو انتو اللي تقرروا ... كلموني استشيروني طيب .. حسسوني اني انسانه .. حرام عليكم ..حرام عليكم ..."وجلست وهي حاطة يدها على وجهها وتبكي"..
ام روضه : يا بنتي أ ..
روضه "بقهر": لا احد يكلمني مابغي اسمع شي .."ووقفت بتروح غرفتها .. بس بتال مسك يدها"
بتال "وهو ماسك يدها": انتظري ابغى اتكلم معاك ...
روضه "بعصبيه": قلت ما ابغـــ ـــى .."وبخوف".. اتركني ...
بتال "مفتح عيونه بعصبيه وراص على اسنانه": قلت لك باتكلم معاك ..
روضه استسلمت له وجلست لانها اول مرة تخاف منه وتشوف عصبيته ... وجلس بتال جنبها ... اما ام روضه راحت لغرفتها والدموع في عينها من حال بنتها ...
بتال "حاول يكون هادي": ..انتي فاهمه الموضوع غلط ...
روضه "طالعت فيه بنص عين .. وهي معصبة":.. ايش يعني محد خطبني ...؟!
بتال "ابتسم من عصبيتها": .. لا لا انخطبتي ... بس انتي تدرين مين خطبك ..."وشافها ساكتة دليل انها مو عارفه" .. طيب .. انا اقول لك ... يصير ابو ام خالد ..."روضه وكانها مو مستوعبه".. ايه .. ايه ابوها الشايب العاجز اللي أحيانا ما يتذكر حتى بنته ..
روضه "والصدمة واضحه عليها": هاااه.. من جدك...
بتال "بكل ثقه": .. وجد الجد ... هاه ايش رأيك فيه ..؟!
روضه " طالعت فيه ودمعت عيونها .."
بتال : الحين ليه تبكين ..."وضحك لها بغمزه"..لها الدرجه مستعجله على الزواج ..
روضه "حمر وجهها وهي تبكي .. ووقفت بسرعه رايحه لغرفتها "
بتال "ضحك يطالعها وهي رايحه .. بس غصب عنه رجع لحزنه لما تذكر سفره... وقف .. وبصوت عالي ":... خالتي منيرة انا طااالع ...
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
الجزء الثاني
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>


طلع بتال من العمارة بعد ما كلم صديق الطفولة والمراهقة "يزيد".. كان ماشي وتفكيره مشغول بأمه واخته سميرة وروضه وامها ... اللي صار لسميرة وروضه .. البنات صاروا ضعيفات وحساسات .. كيف راح يتركهم بدون ما يكون فيه رجال يوقف معاهم ...
قطع عليه حبل أفكاره ..صوت سيارة "يزيد" تفحط بقوه وراه ...
بتال "لف عليه بسرعة": الله يقطع إبليسك خوفتني...
يزيد "يأشر له من الشباك": اركب اركب بسرعه ...
بتال "ركب وسكر الباب": خير وش عندك بسرعه ... لا يكون ماخذ السيارة كالعاده بدون استئذان ...
يزيد "يضحك": يس .. كالعاده ...
بتال "تضايق": .. يؤ يزيد من جدك الحين ما راح نتهنا في طلعنا .. راح يعاقبك أبوك مثل المرة الاخيره ..
يزيد : .. معليك انت .. بتمر بتمر .. والعقاب بناخذه وننتهي ... بس مستحيل اسمع صوتك متضايق .. واجلس بالبيت ...
بتال : صدق لا قالوا الصديق وقت الضيق ...
يزيد : خير بتال وش فيك ..
بتال "مسرح بالطريق": .. بسافر يوم السبت ...
يزيد "لف وجهه عليه ": من جدك ... جت الموافقه يعني ...
بتال : ايه .... "وزفر "...ايه جت ..
يزيد : طيب المفروض تفرح .. بس وجهك ما يتفسر الصراحه .. "لما طول ما رد عليه "..تحب اوقف في مكان ..
بتال :ايه ياليت ..
يزيد بدون ما يكثر كلام اتجه لمكانهم المعتاد على كورنيش جده .. لانه عارف بتال ما يسكت الا اذا الموضوع كبير ...

.....................

في شقة ام روضه ... روضه وامها بالصاله ..

روضه رجعت لعادتها القديمة في الأكل .. كل شوي وهي ماكله شي او شاربة شي ... تحس بالضياع اذا ما دخلت المطبخ كل ساعة ...
روضه "تقلب القنوات بملل وبسرعه "..
ام روضه " وهي تقطع الملوخية": ..انتي الحين ليش ما توقفين على أي قناة .. ترى ادوشتي راسي ...
روضه : مافيه شي حلو كلها مللللله ..
ام روضه "تطالع في التلفزيون": طيب شوفي هالتمارين الرياضية يمكن تنفعك .. او تتعلمي منها شي ...
روضه "بملل": يؤ.. يمه ما ابغى اشوف التمارين اصلا هي كلام فاضي ..
ام روضه : لا مو كلام فاضي لو كلام فاضي كان ما شفتيهم بهالنحف ..
روضه "بيأس": انا كذا جسمي كذا مافيه امل انحف ... شكلها وراثه .. مو ابوي الله يرحمه كان متين .. ليتني طلعت لك ..
ام روضه : الله يرحمه .. الله اعلم يا بنتي .. بس لو تبتعدين عن المقليات والرز والمكرونه .. وتمشين شوي بتنحفين ...
روضه "بملل": .. يمه الوراثه مالها علاج ...
ام روضه : الله يعين ..."وتطالع التلفزيون".. .. ايوا خليه الشيخ المغامسي ..
روضه تركت القناة لامها تتابع وراحت للمطبخ ....

على الكورنيش ..................
يزيد : طيب ....!! ايش الجديد ؟!
بتال : كيف ايش الجديد ...ما اقدر اتركهم وهما كذا ..
يزيد : يعني الحين اذا ما سافرت بيتغير حالهم ...
بتال "بحزن": أول مرة أشوف سميرة وروضه كذا ... كنت أفكرهم قويات ما يهزهم شي .. كنت بسافر وانا مطمن عليهم .. بس للاسف طلعوا مهشمات من جوا بس كل وحده تمثل القوه قدام الثانيه وقدامنا ..
يزيد "ابتسم": أمنيتي أشوف روضه وهي جديه ... العاده بس تريقه ..
بتال : لو شفتها وهي تبكي ما عرفتها ... مو روضه اللي تضحك وتمزح ..حتى "ضحك باستهزاء" تتريق على جسمها .. ولا عمرها زعلت من أي احد يعلق على جسمها .. بس طلعت غلطان .. البنت مرة حساسه .. وفي لحظة قوتها انهارت ..."طالع فيه " كيف أسافر واتركهم ..
يزيد : طيب أمك وخالتك منيرة ..؟!
بتال "زفر بقوه": اتوقع من اللي صار لهم في حياتهم صارت سالفة بناتهم شي عادي ...
يزيد "حط يده على كتفه": .. صل على النبي .. والله يكتب اللي فيه الخير ... اهم شي الحين تفكر في دراستك وسفرتك ... مع اني بفقدك ... "بحزن".. بس يالله..ايش وراي انتظرك اربع سنوات ...
بتال "لف عليه وشاف الحزن في عيونه ": .. لسى أبوك رافض موضوع دراستك ...
يزيد "ضحك باستهزاء": يقول ما قدر يحكمني وانا قدامه .. فكيف بيقدر يحكمني وانا بعيد عنه ...
بتال : يا يزيد قدر انك الولد الوحيد له .. وابوك ماشاء الله تاجر ..
يزيد : تاجر .."ويضحك".. تاجر ايه .. بس للأسف ما نعرفه ولا يعرفنا ... تزوج ثنتين فوق امي عشان يمشي شغله بس... ما يدري عنا ... تصدق ان خواتي الثلاث اللي اكبر مني لما تزوجوا ما كان له دور الا انه حضر الزواج مثلة مثل أي شخص ثاني ...
بتال : بس انه مو مقصر عليكم ....
يزيد : صح مو مقصر في الفلوس.. بس حرام عليه معيشنا ايتام وهو موجود ... والله ان هويدا ..."اخته".. ما تعرفه .. تخيل قبل شهرين جاب لها عريس في مثل عمره ... شايب يا بتال شااايب ...
بتال : وش سالفة هالشياب ..ما يبغون الا بنات صغار ...
يزيد : ليه فيه ضحيه مثل اختي ...؟!
بتال :ايه ... روضه جالها عريس شايب .. وقومت الدنيا وقعدتها ...
يزيد "ضحك":.. اجل ايش رأيك انا تزوجني روضه وأنا أزوجك أختي ..
بتال "ضحك" : ياليت الأمور بهالسهوله ....ياليت ..."وقف".. قوم قوم ودي اروح للسوق .. اذا ما بعطلك ...
يزيد "وقف بسرعه": افااا قال تعطلني قال ... يالله مشينا ..انت تامر امر ..

.................يوم الجمعه
روضه لابسه عبايتها ....
روضه " بصوت عالي ":يماااه ... يماااه ......
ام روضه "تصفق بيدها دليل انها تصلي العشاء"..
روضه : انا رايحه عند سميرة .. "وطلعت من الشقة "...


....... في شقة ام بتال ... يدق الجرس ...
ام بتال : .. مين اللي بيجي الحين ...؟!
هذي روضه يمه انا كلمتها تيجي .. "فتحت الباب .. وابتسمت لها".. يا هلا بروضه ..
روضه "ابتسمت": هلا فيك سمورة .. "تتلفت يمين ويسار".. بتال وصل ..؟!
سميرة : لا لسى .. ادخلي .."دخلت روضه وقفلت وراها الباب"..
روضه "تسلم على راس ام بتال": كيفك يا خاله ...؟!
ام بتال "ابتسمت": بخير يا بنتي جعلك بخير... الا وين امك ...؟
روضه "تفصخ عبايتها":تصلي العشاء ..."تجلس وتلف على سميرة " .. خير وش عنده بتال يبغانا ...
سميرة : علمي علمك .. والله مدري ... بس يقول جمعه حلوه قبل لا يسافر ..."وبان الحزن على وجهها".. بنفقده .."دمعت عيونها"
روضه : يا سميرة الله يهديك ... ماله داعي هالحزن "وتاشر على ام بتال اللي تاثرت من كلام بنتها".. الله يهديك ... "وبصوت واطي" خالتي ترى اللي فيها مكفيها لا تزيدين عليها ...
سميرة "مسحت دموعها بسرعه ":..

فتح بتال باب الشقه وهو يحمل اكياس بيده.. وأول شي لمحه وهو داخل
بتال : السلاأأأم عليــ....."شاف سميرة تمسح دموعها".. سميرة وش فيك ... "وراح يجلس جنبها وصار جالس بين سميرة وروضه ... وبخوف".. ايش صار لك ليه تبكين ..؟!
سميرة "ابتمست من بين دموعها": ولا شي يا بتال .. "ما حبت تزعله " .. هذي روضه دقتني في عيوني ...
بتال .. لف على روضه وهو رافع حاجب ومنزل الثاني .. ولمح وجه روضه وهي مفتحه عيونها ...
بتال : حاسبي عيونك لا تطلع فيني ... ايش سويتي بسميرة ..
روضه "بتريقه":.. عجبتني عينها بغيت اكلها ..
بتال "عدل جلسته ولف جهتها": خير وش قلتي ... "ويحط يده على بطنها "..تبغي تفهميني ان هالكرش فاضي ..
روضه "انحرجت من حركته .. وضربته على يده ودفته بقوه من كتفه":.. وخر يالله وخر اقلب وجهك .. "وشافته جالس على عبايتها".. قووووم قوووم وكسر بتالووه عباتي ..."ودفته بقوه خلته يوقف "..
بتال "ماسك كتفه ..": هب عليك يا هالدبا .. وش هالايد معاك .. حشا مضارب قولف ..."ويضحك"
روضه "بزعل .. تطالع في ام بتال": خاااله شوفيه ...
ام بتال : بتال خلاص يمه ... تراك بهذلت البنت ..
سميرة "مو عاجبها اللي صار بينهم":.. بتال ... وش عندك تقول تجمعوا ...
بتال "يطالع فيهم وحده وحده":.. ناقص خالتي منبرة ... "ولف على روضه".. وينها خالتي ليه ما جت معاك ..؟!
روضه : لما جيت كانت تصلي .. وتعرف امي بتجهز العشاء عشان تاخذ علاجها ...
سميرة "بقلق": خير بتال ترى قلقتني ..؟!
بتال : لا تقلقي ولا شي ..."ورجع ياخذ الاكياس اللي جابها ..و وقف يطالع فيهم ".. .. أأأأ ..انتو عارفين اني مسافر بكرة .."وبحزن".. والعيد بعد شهرين وما اقدر اخذ اجازة الا بعد سنه فــ ..
ام بتال وسميرة وروضه الكل دمعت عيونهم بس يمسحون دموعهم بسرعه ...
بتال "يحاول ما يبكي": .. لا تبكون .."اخذ الكيس الاول وراح لامه .".. هذا لك يالغاليه ... افتحيه وشوفيه ..
ام بتال "تمسح دموعها بالحجاب اللي عليها":.. الله يرضى عليك يا ولدي .. "فتحت الكيس وكانت جلابية للعيد فخمه"..
بتال : عجبتك يمه ...
ام بتال : اكيد يمه الله يوفقك ويسعدك ..
بتال باس يد امه وراح لاخته سميرة وعطاها الكيس .. وطلب منها تفتحه ...كان عبارة عن بلوزة حمراء وتنورة بيضاء من ماركه معروفه ...
سميرة "بفرح": .. مشكووور ياخوي عسى ربي لا يحرمني منك ...
ولف على روضه وطالعها بنص عين وهو مبتسم ..
بتال : بصراحه احترت ايش اخذ لاختي الشقيه روضه الدبدوبه ... بس اتمنى تعجبك .."عطاها الكيس" .. تفضلي ..
روضه "تمسح دموعها": .. تسلم يا بتال ..."فتحت الكيس .. وكان عبارة عن جلابيه حلوه باللون الزهري والاصفر "... واااو خطيررة ... بس الوانها .امممممم..
بتال "قاطعها": .. الوانها حلوه وتناسبك وتناسب عمرك ... بلاش الالوان القاتمه اللي تلبسيها ... البسي شي فاتح الوان مفرحه عشان نفسيتك ..."ولف على سميرة" هالكلام لك انتي كمان يا سميرة .. الاسود هذا ما ابغى اشوفه فوقكم فاهمين ...
ام بتال : عسى بس ما نسيت خالتك منيرة...
بتال : افا يمه انسى روحي ولا انساها ... "اعطى الكيس .. لروضه".. هذا لخالتي منيرة ... وبكرة بمر اسلم عليها قبل لا اسافر .. طيب.. خبريها لا تنسين ...
روضه : باقول لها بس.. كلفت على نفسك وتذكرتنا انا وامي "وبكت"..
بتال : لا ياروضه ما ابغى اشوف الدموع .. انتي وخالتي اهلي .. والله لو ان عندي فلوس كان ما تركتكم تحتاجون احد ...
روضه "تبكي بقوه" : انا اصلا ما اعرف غيركم بهالدنيا..حتى أخوالي ما سألوا عنا من لما توفى ابوي .. "قامت سميرة وحضنتها .. وجلسوا يبكون ".. والله احبكم والله احبكم ...
سميرة "تحضنها بقوه":حتى احنا والله نحبك وما نعتبرك الا مثل اختي ...
بتال جلس على ركبه قدام سميرة وروضه وحضنهم وما قدر يمنع دموعه اللي نزلت غصب عنه .. وخلت امه تبكي معاهم ....
ام بتال "قربت منهم وهي تحاول تسحبهم ": قوموا يا اولادي الله يصلحكم .."سحبت بتال ".. قوم يا ولدي الله يصلح بالك يارب ...
بتال "يمسح دموعه ... ويطالع في روضه.. ويبتسم ": .. كله من هالدبا ...."ياشر على عيونه".. عاجبك عاجبك شكلي كذا ..
روضه "طالعت فيه .. وهي تبعد عن حضن سميرة": .. الا تخوف عيونك حمراء ...
بتال : ايه شفتي ما تجين انتي الا بالعين الحمراء ...
ضحك بتال .. وضحكت روضه .. سميرة مسحت دموعها وابتسمت ...

..............................في صباح يوم السبت ....................

في شقة ام بتال ........ام بتال طلعت من غرفتها للصاله ولقيت بتال جالس لوحده ...
ام بتال "بتعجب": بتال ..؟! انت ما نمت ..؟!
بتال "بتعب": .. ما جاني نوم يمه ..."وياشر على الكنبه جنبه " تعالي يمه اجلسي ...
ام بتال "جلست جنبه" : سم يا ولدي ...
بتال : يمه ما تحتاجون شي ... انتي ما ناقصك شي ...
ام بتال "ابتمست": لا يا ولدي ما ناقصنا شي ولا نبغى شي ... وانت ما قصرت جبت كل شي والبيت ملياان ...
بتال : يمه هو ان شاء الله تيجي مكافأة البعثه .. بس يمكن تتاخر شوي ... بس اول ما تيجي راح ارسلها لكم ... طبعا عن طريق صديقي يزيد .. وهو بيوصلها لكم ...
ام بتال : يا ولدي معاش سميرة يكفينا .. انت خلي المكافأة لك ...
بتال : ما عليك يمه انا بدور لي شغل هناك ... يعني مثل كل الطلاب ادرس واشتغل ...
ام بتال : الله يسهل لك يا ولدي ... الا متى بيجي يزيد ...
بتال "يطالع الساعه في الجدار": يمكن بعد ساعه ونص لان طيارتي الساعه 2 الظهر ...
ام بتال : تروح وترجع بالسلامة يا ولدي ..
بتال "وقف": بقوم اخذ لي دش واتجهز للسفر ..
ام بتال : ايه يا ولدي لا تخلي يزيد ينتظرك ...

...............................
سميرة في شغلها في البنك ....
سميرة "تكلم في التلفون":.. ايه يمه قولي له يمرني في البنك .. لازم أشوفه واسلم عليه قبل يسافر ..مو تنسين يمه ... يالله يالغاليه ..مع السلامه .."قفلت السماعه وسرحت شوي "..
فاطمه "زميلتها في الشغل": .. خير سميرة .. مين اللي بيسافر ..؟!
سميرة "بحزن": اخوي بتال ... مسافر يدرس برا ...
فاطمه : يروح ويرجع بالسلامه .. طيب ليه زعلانه كذا ..
سميرة : الله يسلمك ... مدري ليه زعلانه مع اني كنت اتمنى هالشي من لما كان صغير .. كنت اتمنى يكمل تعليمه ويتخصص تخصص حلو ونادر .. كنت اتمنى يكون له مكانه حلوه في المجتمع ...
فاطمه : طيب حلو كل اللي فكرتي فيه .. ايش تغير الحين ..
سميرة : خايفه عليه ...
فاطمه : لا تخافين ..طبيعي الواحد يجي له دقات في بداية حياته بس يتعلم منها .. وبعدين لا تخليه يجي يشوف الحزن على وجهك .. عشان يسافر وهو مطمن عليكم ..."وتطالع في لبسها "... وخاصة انك اليوم جايه كششخه ..
سميرة "بفرح": .. ايه هذا التايور جايبه لي بتال امس ..شيك صح
فاطمه "تضحك": ... شيك والا كاش ...
سميرة "بلمت شوي .. وبعدين ضحكت ": .. والله تأثير البنك واضح علينا ...ههههههههههه



........................................
في شقة ام روضه ...
ام روضه " على الفطور": يالله يا روضه تعالي ...
روضه "بصوت عالي من المطبخ": طيب يمااه ..بس البيض يستوي وباجي على طول ...

دق جرس الباب ...
روضه "تركض بصعوبه":.. انا انا بفتح ...
ام روضه : شوي شوي يمه .. ومن بالبيت اصلا الا انتي اللي بتفتحين ...
روضه "متجهه لباب الشقه.. بفرح": .. اكيد هذا بتال ....
فتحت الباب وبس شافت بتال وبيده شنطة السفر "ولابس بنطلون جنز ازرق .. وتيشرت ابيض وكاب ابيض ..ونظارة شمسيه.. وحالق شنبه ودقنه " ...دمعت عيونها ...غصب عنها ..
بتال "يشيل النظارة": لا لا ليه الدموع ... انا الحين جاي وابيك تشوفين الكشخه واللوك الجديد.. رجعتي تبكين ...
روضه "تمسح دموعها":.. معليش غصب عني ...
بتال "قرب منها .. ومسح دموعها ": .. لا عاد اشوف هالعيون تبكي ... فاهمه ..
روضه "هزت راسها بايه"
بتال : وين خالتي ..."ترك الشنطه عند باب الشقه ..ودخل الى الصاله وشوي يلف على روضه اللي كانت تمشي وراه ".. اشم ... اشم ريحة حريق او ...
روضه "قاطعته بصوت عالي": .. البيض ..."وراحت ركض للمطبخ "...
بتال "بصوت عالي": تبين مساعده يا روضه ..
ام روضه : تعال تعال يا بتال يا ولدي ... وخلي روضه ...
بتال "دخل الصاله وسلم عليها برسها": ... كيفك يا خاله ..."وجلس"
ام روضه "بحزن": بخير يا ولدي ...هاه مسافر ..؟!
بتال : ايه يا خاله وجاي اسلم عليك ..
ام روضه : الله يسلمك من كل شر يا بتال ... وتسلم على الجلابيه اللي جبتها لي ...
بتال "ابتسم": .. بالعافيه يا خالتي ... وانتي مقدارك ذهب مو بس جلابيه ...
روضه "..دخلت عليهم ...": ... يالله تتعوض ما لك نصيب في البيض ..
بتال "ضحك": .. ما عليك كل شي يتعوض .. اهم شي انتي لا تزعلين على البيض ..."و وقف" .. يالله ما اقدر اتاخر اكثر من كذا ...
روضه : دقيقه .. "وراحت لغرفتها .. شوي ورجعت بيدها علبه.. وبتال يطالع فيها باستغراب... قربت منه وهي منزله راسها ".. تفضل هذي هديه بسيطه .. بس عشان تتذكرني ..أاأأ اقصد تتذكرنا انا وامي ...
بتال " ابتسم .. واخذ العلبه": .. اكيد بتذكركم ولا راح انساكم ...
"لف على ام روضه.. سلم عليها " .. نشوفك على خير يا خاله ...
ام روضه "دمعت عيونها": تروح وترجع بالسلامه يا ولدي يا بتال .. انتبه لنفسك ...
بتال : ان شاء الله يا خاله .. "لف على روضه ".. توصليني للباب ..!
روضه "بفرح": اكيد ...
ومشيوا مع بعض لعند الباب .. وبتال يوصيها على امها .. وعلى نفسها .. وهي توصيه ينتبه لدراسته ..
بتال "مد يده لها ": اشوفك على خير ..
روضه "مدت يدها له": .. وانت بخير ... اذا وصلت كلمنا ..أو أو يعني وص على سميرة تخبرنا انك وصلت ...
بتال : . شوفي الساعه اممم تقريبا 12 تكوني عند اهلي .. عشان اذا كلمت اسمع صوتك ... لو عندي ساعه كان علمتك كم بالضبط بس ...
روضه "تقاطعه ": افتح العلبة ... وشوف ...
بتال "يطالعها بنص عين ": الحين افتحها ؟؟!!! ..."وفتح العلبه .. وشاف ساعه حلوه بجلد اسود ".. واااو روعه .. فعلا كانت ناقصتني ...
"طلعها من العلبه ... وحط الساعه على معصمه .. مد يده لروضه".. قفليها لي ..
روضه "تضحك": .. تبغى تتدلع لاخر لحطة يعني ..."قفلت الساعه"
بتال "يغمز لها":ما ادلع انا الا عند اللي يحبوني واحبهم ..."طالع في الساعه"... مشكورة روضه ...راح اشتاق لك ...
روضه "بنظرات حزينه": .. وانا كمان .. انتبه لنفسك ..
ام روضه " .. كانت تشوف كل اللي صار بينهم ...بدون ما ينتبهون لها ": ... يالله يا روضه لا تاخرين بتال ...
بتال "ارتبك": لا لا عادي يا خاله ... يالله اشوفكم على خير "واشر على الساعه بيده ".. ومشكورين على الساعه ..."اخذ شنطته ..وفتح الباب وطلع "..
ام روضه "تطالع بنتها اللي مسرحه بالباب": ... روضه ... روضه .. يالله يا بنتي تعالي نفطر ...
روضه "بارتباك": ط طيب يمه ..جاايه ...

............................في السيارة بتال و يزيد ...

بتال : مر على البنك ابغى اسلم على سميرة ...
يزيد : انت تامر امر ... كم بتال عندنا ...
بتال "يضحك": شكلي بكنسل السفر اليوم ..جاني دلع من الكل عمري ما شفته ...
يزيد : لا تصدق عمرك يالمهم ...
بتال "يطالع في ساعته":.. حتى جاني هديه من روضه ... "ابتسم " تخيل ...حتى هي اللي لبستني ...
يزيد "يعض على شفاته":.. اومااا ... جد ... وريني ....
بتال "يمد يده عشان يشوفها": .. ايش رايك ...؟!
يزيد : ما عليها حليووه ... والله بيكون عندك شي من ريحة الحبايب..
بتال "يضحك بقووه": .. والله انك مهوي من جد ...
يزيد : علينا هالكلام ... ليه تفكر اني ما الاحظ انك تحبها ..
بتال "وهو رافع حاجبه": .. لا نبيه الصراحه ... اكيد احبها ... بس مثل اختي ...
يزيد : بس هي مو اختك ...
بتال "طنشه"... "وياشر على شارع ":.. هنا الفرع اللي باخر الشارع هذا ...
................

روضه في غرفتها ... ونايمه على سريرها ... "آه .. يا روضه سافر بتال اللي كنتي كل يوم لازم تسمعي منه كلمه عن .. "وتطالع في بطنها ..." عن السمنه والمتن .. بس والله صرت استحي منه ...
"..... ابتسمت ...."والله كبر هالسنتين بشكل واضح .. صار اطول مني .. والشنب عليه معطيته اكبر من عمره ... بس طالع حلو.... " ....ضربت راسها ..." وش قاعده اقول انا ... "... جلست وهي تبعد شعرها من على وجهها ......."... اقوم اسوي لي بيض بدال اللي احترق ازين لي ....

................في البنك

سميرة "وهي حاضنه بتال":.. توصل بالسلامة ياخوي ...لا تقطعنا ..
بتال "متاثر":.. سمورة ماراح انساكم .. واكيد بكلمكم كل فترة والثانيه ...
سميرة "تبكي بقوه ..."
بتال : اجل خلاص ماني مسافر ...دامك ما بتسكتي ...
سميرة "بعدت عنه وهي تمسح دموعها ": لا لا خلاص ... بسكت بسكت ....
مرت بنت من جنبهم بعبايه مخصرة وكاشفة وجهها ومرت من جنبهم ... طالعت فيهم باستغراب وراحت ...
بتال "يطالع فيها .. ويبغى يغير جو سميرة":... امووووت انا بالمخصر والحركاات ... يا ارض احفظي ما عليكي...
سميرة "ضربته على راسه ":. ما تبطل انت من هالحركاات ... يا ويلك اذا سافرت تقعد تقز في بنات خلق الله فاهم ...
بتال "ضحك بقوه ":... أي نصائح اخرى ...
سميرة "ابتسمت ":.. بنشتاق لك ... وكلم اذا وصلت ...
بتال " يسمع صوت بوري":.. هذا يزيد يستعجلني ... يالله "سلم عليها "... مع السلامه .. وانتبهي لنفسك ولامي ولروضه وخالتي
سميرة : كلهم في عيوني .... "تطالعه وهو طالع "ودعتك الله ...
"ودمعت عيونها غصب عنها "...

..............
.............

وصل بتال لندن ... وكلم امة واخته وطمنهم انه وصل بالسلامة .. وللاسف روضه ما كلمته .. لانها نست الوقت ... فنامت بعد ما اكلت لها وجبه دسمه ...



......................................


بعد شهر...وعلى قرب شهر رمضان ... انتهت فترة مهمه بالنسبه لبتال ... بانه قدر يسيطر على خوفه على اهله .. وخاصة بعد ما تطمن ان الامور ماشيه مثل ماكان موجود واحسن ... هذا الشي خلاه يبدا بالاهتمام بدراسته ومستقبله ...

............... في شقة ام روضه .. وفي ليلة رمضان ...

روضه "تلبس عبايتها ": يمه بسرعه ..
ام روضه "تطلع من غرفتها": طيب طيب يا بنتي .. وش فيك مستعجله ...
روضه : اخاف ما نلحق اليوم على اتصال بتال ... لي "وترفع اثنين من اصابعها" اسبوعيين ما سمعت صوته ... "تمسك يد امها".. يالله يالله بسرعه يمه ...
ام روضه "وهي تحاول تجاري سرعة روضه": .. شوي شوي يا بنتي ... الله يهديك ..
روضه "ابتسمت .. وهي تفكر في بتال "...

................ شقة ام بتال ...دق الجرس وفتحت سميرة لروضه وامها ...
سميرة : يا حيا الله خالتي منيرة ..."تسلم عليها"..
ام روضه : الله يسلمك يا بنتي ... وشهر مبارك ...
سميرة : علينا وعليكم يارب ...
روضه "من ورى امها ": ..هاه بتال كلم ...؟!
سميرة "تضحك": .. سلمي اول ...ايه يكلم امي الحين في مجلس الحريم ...ادخلو ..
دخلت روضه تسابق امها ... و دخلت مجلس الحريم وراحت تجلس بسرعه جنب ام بتال ....
ام بتال"تطالع فيها وهي مبتسمه " : .. والله كلنا بخير يا بتال ... ايه روضه جت .. لا خالتك ما جت ...
روضه "تاشر لام بتال": .. امي جات يا خاله في الصاله مع سميرة ...
ام بتال : أها ... ايه ايه جت خالتك منيرة ... كلم روضه الحين هي جنبي .. وبعدها بتكلم خالتك ... مع السلامة ... "تعطي السماعه لروضه ... و وقفت"... كلميه حتى اسلم على امك وبتجي تكلمه ..
روضه "هزت راسه بمعنى طيب .. مسكت السماعه ":.. الو ..؟!
بتال : الووو روضه ... كيفك ..؟ شهر مبارك
روضه "بحزن": الحمدلله ..... علينا وعليك ... كيفك بتال ؟! وكيف دراستك ؟
بتال : كلوو تمام ... هاه بشري كم كيلو زايده "ويضحك"...
روضه "ضحكت ":.. امممم يمكن اثنين كيلو ...
بتال : افا .. اجل ما زعلتي على سفري كثير...ولا فقدتيني ..

روضه : حرام عليك لا تقول كذا وربي فقدتك مووت ... بس ...
دخلت ام بتال معاها ام روضه ...
ام بتال : يالله يا روضه خلي امك تكلم ...
روضه "ابتسمت ":... يالله بتال انتبة لنفسك .. وخذ امي معاك ..
بتال : ..اوكي روضه .. عطيني خالتي ..

..................................... في لندن
بتال "من كبينه في الشارع .. يضحك ":أن شاء الله.. مع السلامة يا خاله منيرة ..."قفل السماعه.... واختفت ابتسامته"..

آآآه اول مرة يمر رمضان وانا مو معاكم .. والله اشتقت لكم .. "دمعت عيونه .. مسحها بسرعه وكانه تذكر شي ".. .. يزيد لازم اكلم يزيد ..."تذكر لما ودعه بالمطار .. وقال له أي وقت تحس انك متضايق كلمني على طول "... يدق الأرقام وهو مبتسم ...ورفعت السماعه ...
بتال "بحماس ": الووو يزيد ... الوو .. الصوت يقطع ...
يزيد :كلم كلم من تلفون البيت ... انتظرك ... تسمعني ...
بتال "بصعوبه يجمع الكلام": أأأ ايه ايه سمعتك ... باي ..."قفل .. ورجع يدق مرة ثانيه على تلفون البيت"

بيت ابو يزيد ...
ابو يزيد ...(تاجر كبير.. متزوج على ام يزيد .. عنده اربع بنات و ولد .. كان يبغى باي طريقه ولده يمسك شغله بس يزيد .. كان مقهور من اهماله لهم ..مع انه معطيهم فلوس تكفيهم وزياده ..زوج ثلاث من بناته ... وباقي يزيد .. و هويدا )
يزيد عمره 20 سنه ...( كان يتأخر في الدراسه ويرسب عشان لا يمسك أي شي يخص تجارة ابوه... شاب طويل وجسمه ممتلئ نوعا ما.. ابيض و شعره ناعم وطويل .. فيه كم كبير بداخله من القهر واحساسه بالظلم .. انسجم مع بتال لانهم حساسين جدا وفاقدين ابائهم وهم المسؤولين عن غيرهم).....
هويدا عمرها 16 سنه ..(تعتبر دلوعه يزيد .. ولا تعرف ابوها كثير... تعتمد على الشغالات بكل شي .. بنت عز ... شعرها دائما صابغته بني فاتح .. تسويه مجعد يناسب وجهها الطفولي ذو الملامح الهاديه .. وجذابه )..

دق تلفون بيت ابو يزيد ...
هويدا "بملل .. ودلع ":.. ألوو...
بتال "بحماس":... اموت بالدلع انا ... زيود اخبارك يالحبيب ...
هويدا "فتحه فمها": هاه ..
بتال "ارتبك":.. أأأ هذا ... هذا مو بيت ابو يزيد ...؟!
فتح يزيد بسرعه باب الفله ... ودخل يفحط على صالة التلفون ... وبصوت عالي ...
يزيد : سكري سكري التلفون بتال الحين بيدق ....
هويدا "بلا اهتمام ..": .. خذ...."عطته السماعه ... وراحت تمشي بدلع وغنج .."
يزيد "بحماس":.. الووو ... بتال يا هلا بخوي ....
بتال : يزيد ؟!
يزيد : ايه معاك معاك ... شهر مبارك ...
بتال "ابتسم": علينا وعليك ... والله اني متضايق يا يزيد اول مره يدخل رمضان وانا مو معاك ولا مع اهلي ...
يزيد "حب يخفف عنه":..اصلا حتى لو جيت ما راح اكون معاك ... "جلس وحط رجل على رجل ".. انا الحين التاجر يزيد ولد ابو يزيد ...
بتال : لاااا "وضحك"... في شهر صرت تاجر....وكيف قدر ابوك يقنعك ..؟!
يزيد : والله .."بحزن"... غيابك يا بتال هو اللي خلاني اشغل نفسي بشي ثاني ...
بتال : لا تزيد علي الجرح ..
يزيد : ايه انا اسم على مسمى ازيد في كل شي ...
بتال , يزيد : "ضحكوا .."

من ورى الباب كانت "هويدا"تسمع لمكالمه اخوها .. " يعني هذا بتال ... وااي ما توقعت ان صوته حلو .."...تذكرت شكله ..." بس خسارة مو موجود... سمعت من يزيد انه سافر... يالله مو مشكله.. بدال بتال فيه عشرة " ... رجعت شعرها على ورى .. وطلعت تركض لغرفتها وهي مساكه الجوال بيدها .... وتبحث في الارقاام ..

..............................في شقة ام بتال .....

الكل مجتمع بعد ما كلموا بتال ... تذكروه ودعوا له بالتوفيق ...
ام بتال "تطالع في ام روضه": .. يا منيره .. ما ودك تجين معانا بعد بكره نروح ناخذ عمره ...؟!
روضه : تبغون تاخذون عمره الحين في اول رمضان ؟!
سميرة : ايه افضل الحين في اول رمضان قبل الزحمه ...
ام روضه : والله ودي يا مزنه كم لي ما أخذت عمره ....
روضه : يمااه نسيتي ان ثالث يوم رمضان عندي مراجعه في المستشفى عشان السكر ... يالله قدر بتال يقدم الموعد ...
سميرة : أي مراجعه انتي تعبانه ...
روضه : لا مو تعب بس هذا فحص شامل للجسم كله عشان يشوفوا تاثير السكر على الجسم .. بس بتال بالقوه قدر يقدم الوقت لرمضان الا كان بعد عيد الحج ...
ام روضه : .. أي والله صديقه يزيد ما قصر ... معليش والله نسيت يا بنتي ...
ام بتال : خسارة اجل ما تقدروا تجون معانا ...
سميرة "تفكر":.. طيب ايش رايكم نروح ونرجع في نفس اليوم ... مو بعيده مكه عن جده ...
ام بتال : بس والله ودنا نشوف الحرم ونشبع فيه ونصلي لنا التروايح هناك ... وترى انا وخالتك مافينا شدة نروح ونرجع في نفس اليوم ..
والا ايش رأيك يا منيره ...
ام روضه "بحزن": والله كان نفسي اجي معاكم بس ... خير ان شاء الله ... نروح مرة ثانيه انا وروضه ...
روضه "حست بحزن امها ": .. يمه خلاص ما عليك .. بنروح وانا براجع بعدين ...
ام روضه : لا والله يا بنتي اهم شي صحتك ...
ام بتال : خلاص خلاص يا منيرة ... بنروح ونرجع في نفس اليوم .. وامرنا لله ...
سميرة : أي والله احلى حتى انا ما اقدر اخذ الا يومين بس اجازة ...
ام بتال : وتوك تكلمتي ...
سميرة "ضحكت": ايش اسوي ما حبيت اخرب عليكم ...
روضه : اجل انا خربت عليكم ..."ضحكت "...
ام بتال : اجل خلاص نروح بعد بكرا في الفجر ...
روضه : بس انا ما باجي معاكم ...
ام روضه : ليش..
روضه : ما يصلح ابذل مجهود قبل الفحص ..
سميرة "بنص عين": .. ومن الدكتور اللي قال لك ..
روضه "بحرج": أأأ سمعت ....
ام بتال : تعالي وبنعطيك عربيه للطواف والسعي...
روضه "بعصبيه": ... لا والله ما اصدقكم قبل سنتين يوم رحت خليتوني امشي ... وما عطيتوني عربيه ...بس بتال رحمني واخذ لي عربيه ..."ترفع اصبع السبابه" .تووبه اروح معاكم ..
الكل ... ضحك عليها ...
روضه : ايه اضحكوا ... امي وخالتي بعربيه وانا لازم امشي ... قال انحف قال ...
سميرة "تحاول تمسك ضحكها":.. ط طيب .. بوعدك اني اخذ لك عربيه ..
روضه "وقفت":لا والله ما اجي معاكم... دامكم بتروحون وترجعون في نفس اليوم ... خلا ص بانتظركم ...
ام بتال : امرنا لله ..
ام روضه : والله مو مرتاحه نروح ونخليك بس ... يالله استودعناك ربي ..
سميرة "وقفت جنب روضه ": والله بنفتقدك يا دبا في سفرتنا ...
روضه "بغرور": ادري ادري اني مهمه ...بس يالله استحملوا هالمره ...
سميره "ضربتها على كتفها ":مااالت ...
روضه ..." ضحكت "...: الا ما قلتوا لي ... خبرتوا بتال ...
سميرة : ايه قلت له اول ما رديت عليه ...
روضه "باهتمام": وش قال ...؟!
سميرة : ما قال شي .. قال استخيروا والله يسهل لكم ...
روضه :أها ...
سميرة : وش فيك واقفه اجلسي ...
روضه : لا لا بروح ... عندي ملابس بغسلها ...
سميرة "رافعه حاجب ومبتسمه": اكييييد ملابس ...!!! والا فيه اكله دسمه تبغي تقضي عليها ...
ام روضه "وقفت": .. والله انه فيه غسيل ...بس اتوقع ما راح تغسل الا بعد ما تاكل اللي بالثلاجه ...
روضه : يممممااه ...بكرة بصوم ...لازم اكل ... وبعدين الرسول اللهم صلي وسلم عليه قال "تسحروا فإن في السحور بركه"...
سميرة : سحور يعني قبل الفجر .. مو الحين ...
روضه : والله عاد كل واحد وقدرة تحمله ...
ام بتال : خلاص يا سميرة اتركي البنت ... روضه روحها حلوه وهذا اهم شي ...
روضه "ابتسمت":الله يخليك لنا يا خالتي ... ولا يحرمنا منك ...
ام روضه : امشي امشي يا بنتي الله يصلحك ... ما راح تعرفي مصلحتك الا اذا كبرتي بكرة ومحد جنبك ...
روضه "تحضن امها": يمممه انتي الخير والبركه ... غرتي من خالتي لاني مدحتها ولا مدحتك ..."تسلم عليها".. وهذي بوسه اموواح
ام روضه : لا ما اغير من مزنه هي اختي ... بس انا خايفه عليك يا بنتي ...
ام بتال : امك معاها حق يا روضه ...

روضه ابتسمت .. بلا اهتمام للكلام للي سمعته ..
... وللاسف اخشى ان لا تستيقظ "روضه " من اهمالها الا بعد فوات الاوان ...
<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<

الجزء الثالث
<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<



......................... في لندن

بتال ..في شقة صغيرة معاه اثنين من الإمارات و واحد من الكويت .... نايم على سريرة ويفكر في جده وأهله و صاحبه ...
"يآآآه قد ايش الغربه صعبه .. وخاصة ان رمضان يجي ولا تشوف اهلك ... يا ربي كيف اجل لو جاء العيد .. " .. مسح على وجه بقوه ومررها على شعره ..." ما ادري ايش بيصير فيني ..."..قطع عليه أفكاره ..
حمد :بتال اشدعوه يخوي .."جلس على طرف السرير" ... وش هالحزن مخيم عليك اليوم ...
بتال "جلس بكسل": .. الغربه صعبه والله صعبه يا حمد ..
حمد : بتتعود بتتعود ... كلنا صار لنا نفسك بس عدينا هالمرحله ..
بتال "هز راسه ": صادق ... لازم اتعود ...
حمد "حط يده على كتفه ": يالله قوم توضاء شوي ويأذن ..
بتال "بحزن": اول يوم في رمضان بدون اهلي ...
حمد : .. تعوذ من الشيطان .. ويالله قوم .. واذا تبغى اهلك كلمهم وارتاح .."وقف" .. يالله انا بسبقك لا تتأخر علينا ..احمد و راشد ينتظرونا ...

.............................................

ثاني أيام رمضان والساعة 2 الظهر... وأم بتال وأم روضه وسميرة في شقة أم روضه .. تجهزوا للعمرة ... ولابسات العبايات... استأجروا تاكسي وهو ينتظرهم برا العمارة ...

أم روضه "توصي بنتها": .. ولا تفتحي الباب لأحد..
روضه "بملل": طااايب ...طااايب ...
ام روضه : ولا تنامي وفيه شي على النار ...
روضه "بملل": يمااه خلاص من أمس وأنتي توصي علي ... كلها 12 ساعة وأنتي عندي إن شاء الله ..
سميرة : المشكلة لك سوابق أخت روضه ...
روضه "بحرج": .. هذيك المرة اعتمدت على أمي بس هالمره لا ما عليكم ما بنام ...
ام بتال : ولو سبحان الله احتجتي لنا وإلا شي .. رقم جوال سميرة تعرفيه ...
روضه "زفرت بقوه": إيه اعرفه
سميرة : أنتي كاتبته عندك وإلا اكتبه لك ..؟!
روضه ..."سحبت شعرها"..: ...تراكم جننتوني ... ايش رأيكم اخذ عباتي وأجي معاكم ...
ام روضه : خلاص خلاص بس انتبهي يا بنتي ..."وقربت منها تسلم عليها "..
روضه .. سلمت على أمها وخالتها مزنه وسميرة ....
وسميرة وهي وطالعه ...
سميرة : امسكي ..."عطتها مفتاح "...هذا مفتاح شقتنا خليهم معاك ..
روضه : وش ابغى بمفتاح شقتكم .. لا لا ماله داعي ...
سميرة : يمكن نتأخر شوي ... وبعدين فرصه كلمي بتال ...
روضه "بفرح": .. والله بيكلم اليوم ...
سميرة : ايه .. اخذ له تلفون في الشقه مع الشباب .. وعطانا رقمه .. بتلاقيه في دفتر الأرقام .. جنب التلفون ...
ام بتال "وهي نازله الدرج":.. يالله يا سميرة ..
سميرة "تلف على امها ":.. طيب جايه يا امي ..."ورجعت تلف على روضه"... فهمتي ... ولا تنسين بعد تسوين لنا السحور اكيد بنرجع هلكانين تعب وجوع .."تتغطى "... يالله مع السلامه
روضه :أأأ ط طيب باي وقت اكلم بتال ..؟!
سميرة "وهي طالعه ": .. من الساعه 8 الى 10... باي ..
روضه : مع السلامة ..."ترفع صوتها عشان يسمعوها".. وكلموني اذا وصلتوا الحرم ...

قفلت الباب .. وهي مبتسمه ... أخيرا لوحدي بالبيت .. لا إزعاج ولا شي .. اممممم ايش بسوي فطور ايش بسوي ... كل اللي امي منعتني منها ... اولها السمبوسه باقليها بالزيت مو حلوة في الفرن .."متجهه للمطبخ .. وهي تفكر".. وكمان لقمة القاضي ..وقطايف ... و "دخلت المطبخ.." .. بس اول اشوف فيه مقادير والا لا ... فتحت الثلاجه ... وتفاجأة ..."وااااااااااااااااااااو.. من وين جاء هالاكل كله .." ..طلعت امها مسويه لها قطايف وسمبوسه جاهزة وسندوتشات بالدجاج .. وشوربه.. وحلى .. ومدخلتها الثلاجه .. وما علي روضه الا تسخنها وبس ..."دمعت عيونها "يا قلبي يممه .. وربي انك الوحيده اللي تحس فيني ...عساني ما ابكيك يارب ...

وراحت تركض لعند التلفون .. ودقت على جوال سميرة ..
سميرة "في التاكسي ورى بين امها ومنيرة": الوو .. هلا روضه ...
روضه : هلا سميرة ...
سميرة : مسرع اشتقتي لي ..."وتضحك"..
روضه "بسخريه": ايه مرره ....بعدين لاتضحكين يسمعك راعي التكسي .. ويجي يخطبك .. شكله حلو ..صح..؟!
سميرة : و ينه و وين الحلاة ... "توطي صوتها "شايب اقرع مجعد ..لابس نظارات .... "رفعت صوتها"..هاه ايش رايك..
روضه : اموووت بالملامح القويه .."وضحكت من قلب"...
سميرة : يالوسخه ... تعالي قولي لي وش عندك متصله ...؟!
روضه : ابي اكلم امي عطيني هي ...
سميرة "عطت ام روضه الجوال ":.... خالتي .. روضه تبي تكلمك ..
ام روضه : هاه روضه .. خير يا بنتي ...
روضه : انتي الخير كله .. يممااه ليه سويتي كذا ...
ام روضه "ابتسمت": أجل فتحتي الثلاجه ... اعرفك بنتي ..
روضه "بحرج": هذا انتي قلتيها تعرفيني ... ايه فتحتها وعجبتني الطبخاات .. عساني ما انحرم منك يارب .. والله يخليك لي ...
ام روضه : هالمرة اخر مرة اقول لك فيها كلي ولا تاكلين .. صرتي كبيرة وتعرفي مصلحتك ...
روضه : ايه يممه ما عليك بسوي بعد اسبوع رجيم ... عشان العيد ..
ام روضه "بدون تصديق": ان شاء الله يممه ... خلاص يمه مقدر اطول معاك اكثر من كذا ... يالله توصي شي ...
روضه : سلامتك ... وادعي لي يمه بالحرم انحف ...
ام روضه "ضحكت":طيب ابشري ... يالله مع السلامه ...
روضه : مع السلامه ....

قفلت روضه من امها وهي مبسووطه تحس كل شي تمنته اليوم تسهل .. رجعت ظهرها لورا .. وغمضت عيونها "ايش تسوي يا روضه.. ايش تسوي ..اهاا.. بروح انام لي شوي ... لسى كثير على العصر ..." .. و وقفت بكسل وراحت لغرفتها ...

................................

في التاكسي .....
لاحظوا على صاحب التاكسي انه مرتبك ويطالع يمين ويسار ...ويهدي السرعه ومره يزيد السرعه ...
سميرة " ... تقدمت شوي لحد ما قربت منه ":.. ياعم خير وش فيه ..؟!
صاحب التاكسي "بارتباك" :.. ولا شي ولا شي تطمنوا ...
سميرة : اذا فيه مشكله بالتاكسي .. بننزل وناخذ تاكسي ثاني ...
صاحب التاكسي "عصب": .. اقول ريحيني من هذرتك الزايده .. اسكتي مثل اللي معك .. وارجعي ورى يالله ... ماني ناقصك ..
سميرة "عصبت منه .. ورجعت ورى ":... طيب وهذاني رجعت .. ورني ايش بتسوي ...
ام بتال : خير وش فيه يا سميرة ...؟!
سميرة : وش عرفني يمه عصب علي ...
ام روضه : .. ما عليك يا بنتي بعض الرجال ما يحبون احد يكلمهم وهم مشغولين ..وشوفي الطريق زحمه بعد ...
ام بتال : أي والله .. اول مرة اشوف الخط السريع بهالشكل .. كأن كل اهل جده رايحين مكه ...
سميرة "وبالها مشغول ":.. بس لو في السيارة شي المفروض يوقف او يخبرنا اويطلب احد يساعدنا ... الشرطه يا كثرها على الطريق...
ام بتال : الله يوصلنا بالسلامة يارب ..."رفعت صوتها ".. اقول يمدينا نصلي العصر في الحرم ...
صاحب التاكسي :...قولي ان شاء الله ... بس اسكتوا عني شوي تراكم توتروني ...
ام بتال : طيب طيب .. بنسكت ..
سميرة : وش فيه هذا بس ينافخ علينا ... كانه بيودينا ببلاش ...
ام بتال "تدقها في كتفها ":.. اسكتي خلاص ... ادعي واستغفري حتى نوصل ...
......................

روضه .. صحيت من النوم .. توضت وصلت العصر ...وبكل حمااس راحت للمطبخ .. وطلعت كل الصواني من الثلاجه .. وبدات تسوي لها فطور ملكي على قولها ... ما حست بالوقت الا لما اذن للمغرب ... وبسرعه اخذت اللي قدرت عليه في صحن كبير ... .. ومعاه عصير ...وراحت تركض للصاله ... جلست وأخذت الريموت وحط على قناة القران .. وبدأت تفطر ...
روضه "مركزة على التلفزيون":... وين بلاقي ثلاث حريم ثلاث حريم .. وحده متينه وثنتين نحاف .."امها وسميرة نحاف .. وام بتال سمينه "... ايوا ايوا هذولا..."اخذت قطعه من القطايف" ... باقي يطوفون الكسلانات ..."وتضحك " ... لا لا مو هما .. لا بسات نقاب هذولا .."تشرب عصير".. ومحد لبس منهم نقاب لانه ما يجوز في العمره .. ".تشرب شوربه "... يمكن في السعي ... ايه اكيد .. او يمكن خلصوا العمره وجالسات في التوسعه..."تاخذ سمبوسه"... بس ليه جوال سميرة خارج التغطيه ... معقول مافيه ارسال في الحرم ...!!! غريبه ...!!! ..."طالعت في الساعه ".. يؤؤ الساعه 7 باقي ساعه على موعد مكالمة بتال .... بروح أصلي ...


صلت المغرب ... ورجعت تكمل باقي فطورها ... وهي تراقب الساعه ... خلصت من الاكل ورجعت ظهرها على ورى وتكت وهي حاطة يدها على بطنها .."أه يا بطني ... بانفجر .... الله يسعدك يا امي اكلك لذيذ لا يقاوم "... طالعت في الساعه ..." 8 الا ربع باقي ربع ساعه يا دوب ارجع الاكل للمطبخ .. واروح لشقة خالتي ام بتال ...".. تضرب على ارجولها بشكل خفيف تشجع نفسها .."يالله يالله يا روضه قومي .. تحركي "..وقامت بكسل واللي خلاها تقوم تفكيرها في بتال .. عشان لا ينشغل باله على امه واخته .. تركت الصحون في المطبخ بشكل مو مرتب ... وراحت للغرفه أخذت عباتها .. وهي طالعه من غرفتها ...

رن التلفون ... تطالع فيه بكسل .. "والله ما ارد ... بروح اكلم بتال .. وارجع انام ".. تتثاوب ...رن التلفون مرة ثانيه .." .. بلا تلفون بلا هم "... وطلعت من شقتهم بعد ما اخذت مفتاح شقة ام بتال .. وراحت للشقة وفتحت الباب .. حست بشعور غريب ... " أول مرة ادخل الشقه وهي فاضيه ...".. دخلت وسكرت الباب .. وفصخت عباتها .." يووه جد تخوف .."طالعت في الساعه .." .. يالله ما علينا ...صارت 8 وخمس ...اممم اكلمه وإلا انتظره ...لا لا بكلمه وربي تعباانه ودايخه نوم ..."........... راحت لمجلس الحريم ... شغلت اللمبات .. وجلست جنب التلفون .. وفتحت دفتر الأرقام ... دورت لرقم بتال .. وحصلته بأول صفحه .. وابتسمت .. وهي تقرا اللي مكتوب ...

"روضوه يا دوبا .. هذا رقم بتال طيب... سلمي لنا عليه كثير السلام ... قولي سميرة وامك يسلمون عليك .. وحتى خالتي منيرة .. ادري فيها تمووت فيه .. روضوه لا تطولين معاه وتخسرينا ... ترى انتي اللي بتدفعين الفاتورة ... لا والله روضه فداك فلوس الدنيا كلها ..شوفي ترى بدعي ربي لك بالحرم انك تصيرين أحلى وحده ويصير جسمك مثل ملكات الجمال .. "

روضه "تضحك ..مع كله كلمة قرتها ":.. الله يسعدك يا سمورة .. محد يعرفني في الدنيا مثلك ...اووه نسيت بتال ... يالله بدق عليه ...

دقت الرقم وهي حاسة بفرحه كبير جواتها ... جاها الرد ...
: ألوو ..
روضه "ارتبكت" : .. أأ السلام عليكم ... بتال موجود ..
: مين انتي ؟!
روضه "فتحت عيونها ": وش عليك مين انا ... "بعصبيه"... بتال فيه وإلا لا ..؟!
: "يضحك بقوه" ... والله اشتقت لعصبيتك يا دبدوبه ...
روضه "تحاول تستوعب": ... بـ بتال ..؟!
بتال : ايه .."يقلدها"..بـ بتال ..."ضحك".. يا حيا الله هالصوت .. كيفك روضه ...؟!
روضه : الله يسلمك ... بس ليه كذا تلعب بأعصابي ...
بتال "ضحك": ... بصراحة .. والله ما عرفت صوتك أول ما سمعتك ...
روضه : للأحسن وإلا ...؟!
بتال : لا طبعا .. للأحسن ... بالله كم كيلو نقصتي ...شكلك ما تأكلين في رمضان شي ... مسويه رجيم
روضه "تتذكر فطورها ... وبحرج":..أ ايه ما أكل خففت...
بتال : ترى أنتي روضه الدبدوبه ما راح تتغيري لو تجلسي سنه ما تأكلي ..."وضحك "...
روضه "بلا اهتمام":.. خلك مني الحين ... أنت كيف رمضان معاك ؟!
بتال "بحزن واضح في صوته ":... والله صعب .. قد ما توقعته صعب طلع أصعب .... تخيلي رمضان يمر بدون ما تجتمعي مع اهلك .. والله بيني وبينك .. ماني متخيل كيف راح تمر علي أيام العيد ... إذا رمضان ما تحملت كيف العيد ...
روضه "حزنت عليه": ما عليك تهون ... متى راح يعطوك إجازة .؟!
بتال : لسنه كاملة ما اقدر اطلب إجازة ... أنتي عارفه عشان ترتيب الجدول والمحاضرات ..
روضه : الله يوفقك يارب ...
بتال : .. أهلي راحوا يأخذون عمره ..؟!
روضه : ايه ومعاهم امي ...وكلهم يسلمون عليك ..
بتال "بنذاله ": وانتي ليه ما رحتي معاهم ..."ضحك" ..عندك عذر ..
روضه "انحرجت": .. لااااا .. عشان بكرة مراجعتي في المستشفى .." بعصبيه تغطي حرجها " .. مو انت اللي سويت لي الموعد ..
بتال "وهو كاتم ضحكته ": .. طيب ليه معصبه ... انا قلت شي غلط ..
روضه : لا ...
بتال :.."ضحك بقوه"... والله انك تحفه ... يا بنت انا مثل أخوك ...
روضه "بعصبيه" : وانا وش قلت يعني أنت خالي ...
بتال : طيب ما علينا ... انتي لوحدك في بيتنا ...
روضه : أكيد لوحدي ...
بتال "رجع صوته الجدي": .. انتبهي لنفسك طيب ....
روضه : طيب ... وانت كمان انتبه لنفسك ...
بتال : ان شاء الله ... لو عندك في الشقة دي اس ال ... كان تكلمنا مع بعض صوت وصورة ...
روضه "فاتحه فمها.. مو فاهمه شي ":.. هاه ... ايه ايه صح ...
بتال "ضحك بقووه": ... اقول يا ويلك اجي بعد سنه ما الاقيك اخذتي دورة كمبيوتر ...انت فاضيه في البيت روحي استفيدي ...
روضه "بملل":.. طيب .. طيب... باقي شي تبغى توصي عليه ... ترى ما ابغى اطول على تلفونكم ... سميرة متوعدتني لو جت الفاتورة مرتفعه ...
بتال : اها .. اجل خوف من سميرة هاه...
روضه : أي والله .. من وين يا حسرة اجيب لها فلوس لو طلبتني ...
بتال "بحزم": روضه ... اذا محتاجه شي تكلمي لا يردك الا لسانك ... فيه عندكم صديقي يزيد ما راح يقصر معاكم ...
روضه "ضربت جبهتها": .. لا لا وين راح تفكيرك ... ترى امزح ..
بتال :تمزحين هاه .. المهم رقم يزيد عند سميرة ... انتو كلموه وهو يتصرف ... تراه مثل اخوي ...
روضه "ضحكت":.. كل الناس مثل اختك ومثل اخوك ...
بتال : تتريقين هاه يالدبا ...
روضه : يالله بتال ..طولت ... توصي شي ...
بتال : لا سلامتك ... بس لا تقطعوني طيب. .. وقولي لامي وسميرة يكلموني بكرة ..
روضه : طيب يا بتال ... يالله مع السلامه ...
بتال : مع السلامه ..

قفلت من بتال .. رجعت ظهرها لورى .. وميلت راسها .. ابتسمت وغمضت عيونها ... وبدون ما تحس نااامت ..

فجاة وهي غاطة بالنوم دق تلفون بيت ام بتال ... فتحت عيونها مفجوعه ... تلفت يمين يسار تحاول تستوعب هي وين ... لحد ما تذكرت انها في شقة ام بتال .. طالعت الساعه لقيتها الساعه 10 ونص ... شافت التلفون ما زال يدق ... لمت عباتها وطرحتها ولبستها بسرعه بشكل مهمل وقفلت اللمبات وطلعت من الشقه وهي مربوشه ..
دخلت شقتهم وهي متصربعه ... فكت الغطوه ... قفلت الباب .. وجلست وراه في الارض .. مددت ارجولها .. وهي تتنفس بشكل سريع ... حطت يدها على صدرها .. وهي تبلع ريقها ... " بسم الله .. بسم الله ... كيف نمت ما حسيت بنفسي ... كل هالوقت ... صدق غبيه"... ضحكت بقوه .. "انا الحين ليه خفت وتصربعت .. والله لو احد شافني بيقول حراميه "..رجعت تضحك بشكل اقوى .... وتمسح دموعها اللي نزلت من كثرة الضحك ....
اللي خلاها توقف عن الضحك ... رنة تلفون شقتهم .. "يوووه وش فيها هالتلفونات .. مسويه لي رعب ..." .. توقف بصعوبه بسبب زيادة زونها وعباتها عليها وطرحتها مرميه على كتفها .... و بخطوات ثقيله رايحه للصاله...والتلفون ما زال يرن..".. اذا جت امي لازم اقول لها شتري لي جوال .. وتوبه ارد على التلفون بعد كذا ..".. وصلت عند التلفون وجلست على الكنبه ....ومسكت السماعه ..."الوو .."
:... هذا منزل مزنه عبد الرحمن ..؟!
روضه "بملل": .. لا الرقم غلط ... "قفلت السماع على طووول ".. اخرتها طلع غلطان .."حكت راسها بكسل .. وجت بتوقف .. "

>>>> التلفون يرن <<<<

روضه "رجعت جلست":.. يعني وبعدين مع هالتلفونات اليوم .."رفعت السماعه".. نعم ..؟!
: يا اختي انا اسف بس هذا منزل مــ....
روضه "بعصبيه": وبعدين معاك .. قلنا الرقم غلط ...
"وبسرعه قبل لا تقفل": يا اختي معاك مستشفى النور بمكه .. "رجعت السماعه لاذنها " ...وانا ابغى اوصل لحد يعرف مزنه عبد الرحمن او .. سميرة سعود ... او .. منيرة سالم ..؟!
روضه "هديت ملامح وجهها .. وتحولت من العصبيه الى الخوف .. ": .. مـ مـ مســ ـ ــتشـ ـ ـ ـفى ...!! .."فتحت عيونها وكانها مو مستوعبه "..
: ايه تــ....
روضه "قاطعته بسرعه وكانها توها تستوعب": ايه ايه .. ايش فيهم .. ايش صار لهم .."وقفت .. وهي تصارخ .. وتحرك يدها بكل اتجاه".. وين امي وخالتي وسميرة ...عطني اياهم ابغي اكلمهم ..
: يا اختي صلى على النبي .. اذا فيه رجال بالبيت اقدر اتفاهم معاه ..لو سمحتي عطيني هو ..
روضه "وهي تشد على جبهتها.. وبعصبيه ":.. مافيه احد مافيه .. قولي وش صار لهم ...تكلم ...
: صار لهم حادث ..
روضه "مفتحه عيونهااا": ايششش ..!!
: اذا تقدري تعالي انتي على المستشفى مع اني افضل شخص كبير معاك ...

رمت روضه السماعه على الأرض وهي تحاول تستوعب اللي سمعته .. وقفت لدقيقه بدون لاحركه ولا رمش ولا نفس كأنها دهر ... وبعدها تحركت لباب الشقه بشكل هستيري وسريع وهي تصرخ باعلى صوتها .."يمااااااه ... يمااااااه"..وفتحت الباب وطلعت للدرج وهي تصارخ وتبكي ..."الحقووووني امي بالمستشفى .. يا ناااس .. " ... تطالع بالادوار اللي فوق وهي ماسكه الدربزان بنظرات تائهه ومليانه دموع .."وييينكم ؟؟!!!" ... وبصوت أعلى "خالتي ام محمد .. خالتي ام ثامر .."وبدا صوتها يضعف ..وهي تجلس بشويش على الارض ".. خديجه .. كوثر.. الحقوووني امي بالمستشفى هي وخالتي مزنه وسميرة "... بكت بقووووه .."آآآآآه"

نزل ابو محمد يركض و وراه ولده محمد وهم لابسين ثياب الحر .. ابو محمد كمل نزوله عندها أما محمد لما شافها بدون غطاء وقف بأعلى الدرج ..
ابو محمد "بارتباك وخوف":.. خير يا بنتي وش فيك ؟
روضه"تحاول تتماسك ": المستشفى ... المستشفى كلموني يقولون امي وخالتي مزنه صار عليهم حادث .. "تبكي بقوه".. الله يخليك ودني لهم ابغى اشوفهم ...

محمد وهو واقف باعلى الدرج سمع ايش قالت روضه لابوه وطلع ركض يخبر أمه وخواته ...

ابو محمد "يحاول يفهم منها .. وهو يرجع الطرحه على راسها": وين بأي مستشفى .. ومتى صار هالكلام..
روضه "تمسك طرحتها على شعرها":أأ اليوم.. راحوا ياخذون عمره .. و و واحد كلمني وقال لي هم في مستشفى النور ..
ابو محمد : بمكه هاه ؟!
روضه "تهز راسها ": ايه ..."تمسح دموعها".. ابغى اروح لهم يا عمي ..

نزلت ام محمد وبنتها خديجه وهما لابسات عبيهم بشكل سريع بعد ما قال لهم محمد اللي سمعه من روضه وهي تخبر ابوه.. روضه بس شافتهم .. زادت بكاء وهي تنادي على امها ...
ووقفتها ام محمد بمساعده خديجه بنتها واخذتها في حضنها ودخلتها شقتها ..بما انها الأقرب ..
ابو محمد "يكلم بنته قبل لاتدخل شقة ام روضه":خديجه .. خلوكم هنا بشقتهم ..بروح اغير ملابسي.. ونروح مع البنت نشوف الوضع كيف بالمستشفى ..
خديجه : طيب يا يبه .. بس انا وامي راح نجي معاكم ..
ابو محمد "هز راسه بالموافقه ":الله يجيب العواقب سليمه يا بنتي .."وطلع الدرج متجهه لشقته وهو يردد".. الله يستر .. الله يستر .

........................................ ...


في مستشفى النور بمكه .....
صاحب التاكسي .. اعطى كل اللي يعرفه من معلومات عن ام بتال وسميرة وام روضه للشرطه.. وترك عنوانه ورقم تلفونه وراح لبيته ...

..................... في لندن ...
دخل حمد على بتال اللي لسى نايم ..
حمد"وهو يطالع في ساعته":..بتال ... بتال يالله قوم تأخرنا ... بتاااال...
بتال "بكسل":همممممم...
حمد : يالله قوم يامعود .. بنتاخر على المحاضرات ...
بتال "يشيل البطانيه من عليه بكسل": طيب ..طيب .."جلس".. يعني بالله صايمين وبرد حرام عليهم مايعطونا إجازة ..
حمد "يضحك":.. بالله في لندن ويعطوك اجازة عشانك صايم..؟! ههههههه..وانت مداوم بس من شهرين..؟! والله انك عجيب ياخي .. "طالعه بنظرات جديه".. هاه صحيت خلاص ...؟
بتال"بكسل" : ايه .. ايه ... خلاص روحوا وانا بلحقكم ..


..............................في مستشفى النور
دخلت روضه ومعاها ام محمد وابو محمد ومحمد وخديجه .. وفي الاستقبال ...
ابو محمد "يلف على بنته خديجه.. وبصوت واطي ":خذي روضه وامك واجلسوا في انتظار النساء ...
خديجه : يبه روضه رافضه تروح تقول تبغى تعرف امها بأي غرفه ..؟!
محمد خلاص يبه خلهم واقفين نسأل عن رقم الغرفه وانتهيناا ..
ابو محمد "باستسلام": امري لله .. "وقرب من موظف الاستقبال ".. لو سمحت جانا اتصال منكم ان فيه ثلاث حريم موجودات عندكم ..مدري صار عليهم حادث والا ايش بالضبط يا ولدي ..
الموظف :طيب ممكن تعطيني اسمائهم ..؟
روضه "تقدمت بسرعه":منيرة سالم وسميرة سعود ومزنه عبدالرحمن ؟
الموظف "طالع شوي بالكمبيوتر قدامه .. وطالع فيهم مستفهم": وانتو ايش تقربون لهم ؟
روضه : امي .. امي هذي مع جيراننا ..
الموظف :خير خير ان شاء الله .. دقايق بس "اخذ سماعه التلفون تكلم شوي بصوت واطي .. وقفل .. وطالع فيهم وابتسم".. دقايق وجاي الدكتور ..


................................ لندن
طلع بتال من المحاضرة بعد ما لبس جكيته الاسود الطويل .. ومشى بملل على اول كرسي صادفه في حديقة الجامعة ...لحقه حمد وجلس جنبه ..
حمد "يطالع فيه": بتال وش فيك ياخوي .. شكلك اليوم متغير ... وين حماسك ونشاطك ..؟!
بتال "يحك راسه":والله مدري ايش فيني اليوم أحس إني ... إني "وياشر على صدره.."..إني مكتوووووم ..
حمد "بخوف":انت تعبان ..؟! تبي اوديك المستشفى .."وقف وهو ساحب يد بتال معاه"..قوم قوم معاي..
بتال "بملل": ياحمد وين اقوم معاك ..!!...فكني الله يرحم والديك "سحب يده"اتركني بحالي ..
حمد: طيب .. بتركك الحين بس إذا رجعنا للشقه ماني بتاركك فاهم .. يالله باي .."ولف رايح عن بتال"...
بتال "يطالع فيه وهو ماشي ويبعد عنه": وينك يا يزيد وينك ... وربي فاقدك...

.....................................

في مستشفى النور ..

ابو محمد "يطالع في الدكتور بحزن":أيششششش ؟؟!!! .. أيشش تقول يا دكتور ...
الدكتور : مثل ما قلت لك .. توفين جميعا الثلاث نساء ..
ابو محمد "يهز راسه":.. لا حول ولا قوة الا بالله ... إنا لله وإنا اليه راجعون ...
روضه انتبهت لشكل ابو محمد قربت منهم بدون ما ينتبهوا لها .. وهي تراقب بتركيز...
محمد : كيف يا دكتور ايش صار لهم .. حادث ؟
الدكتور : حادث سير.. نزلوا من التاكسي لما تعطل فيهم وهم يقطعون الشارع فيه شاحنه تحمل حديد تسوق بسرعه شوي عاليه .. ما انتبهت لهم .. صدمتهم بقوه ... وفارقوا الحياة كلهم قبل يوصلوا الى المستشفى ...
روضه " تدخل بين الدكتور وابو محمد بشكل سريع وتصرخ بقووه ":... لاآآآآآ..أيش تقووول ... مأأأأأتووو ... لا أكيد غلطان..."تبكي بقووه"..غلطان ...
ام محمد "قربت منها وتمسكها هي وبنتها ":.. بسم الله عليك يا بنتي .. وش فيك .. مين اللي ماتوو...
روضه"الدموع تنزل على خدودها بدون صوت .. وسحبت الغطوه من على وجهها .. وتتنفس بصعووبه":.. أمي ... أمي ... وينها ابغاها ..."طاحت على ركبتها".. تكفوون جيبوا لي امي ... يماااااه "وبصوت اعلى".. يمااااه لا تتركيني ... يمااااه ماعندي غيرك..
خديجه " تبكي معاها":.. روضه قومي خلاص ... تعوذي من الشيطان..
وام محمد تبكي وتقرا عليها .. لحد ما سكتت روضه وغمضت عينها وطاحت عليهم .. وراحت في غيبوبة ...

.................................................. .....................

....................في لندن
بتال يكلم بالتلفون ...
بتال : لا ... انا برسل لك من فلوسي ...
يزيد : بلا عبط ياخي فلوسك لك راح تحتاجها ..انا بعطيهم من عندي.. وبعدين نتفاهم انا وانت ...
بتال : بعدين ... أي بعدين الله يرحم والديك.."بتريقه".. تفكر اني برجع مليونير ..؟!!
يزيد : ايه بترجع مليونير ... انت بس اهتم بدراستك .. تخصصك جدا حلو..ويحتاجه اغلب الشركات وأولها شركتنا ...
بتال "بملل": ايه .. ايه طيب ...
يزيد : وليه تقول كذا من غير نفس...
بتال : ياخي متضايق حدي ... ودي اكلم أهلي...
يزيد : طيب كلمهم اذا بترتاح ..ايش المانع ؟!
بتال : اولا انا أمس كلمت روضه قالت انهم في مكه يأخذون عمره .. يعني اكيد الحين تعبانين ونايمين ..
يزيد : اجل اصبر لليل.. وانت بعد صوتك ترى مرره .. واسمح لي يغث .."وضحك"..
بتال: تضحك انت ووجهك ...
يزيد"يضحك اكثر": والله تقول جالس اسحب منك الكلام سحب ..مع انك انت اللي متصل وانت اللي تبغى تسولف .. لا يكون امس مسوي شي والا شارب شي .. اعترف بسرعه ...
بتال "يضحك بدون نفس":الله يقطع ابليسك وش بكون شارب هاه .. لا اطمن اللي في بالك ماصار ولا راح يصير ...
يزيد : كفوو والله اعرفك بس قلت انبهك ...
بتال : المهم الحين روح شوف اذا وصلتك الحواله ..ووديها لامي سلمها في يدها ..
يزيد : عنيد ما ينفع معاك ..."وباستسلام"..ابشر من عيوني اسملها لامك يد بيد ...
بتال : هذا العشم فيك والله يا يزيد ..

..................................


في المستشفى ...
وبالتحديد في غرفة الملاحظه ... وروضه فاقده الوعي ونايمه على السرير والمغذي في يدها .. وبالكراسي اللي قريبه من السرير جالسه ام محمد وبنتها خديجه .. دخلت الممرضه تشوف ضغطها والسكر ..وتتابع حالتها ...
ام محمد : سستر وش عندها روضه ؟
الممرضه : كيبوبة سوكر ..
خديجه : غيبوبة سكر .. يعني فيه خطر على حياتها ..؟!"الممرضه ما فهمتها ".. يعني فيه مشكله كبير بعدين...
الممرضه : لا مافيه موشكله بس لازم سوكر متابعه كل سويه ...
ام محمد : طيب متى تقوم ... يعني متى تصحى ؟
الممرضه "بملل":الهين يجي الدكتور يكلم انته .."وطلعت وتركتهم في حيرتهم وخوفهم على روضه "..

خديجه "طالعت في الساعه ... وجابت اقرب قارة مويه ...":.. امي خذي اشربي ترى قرب أذان الفجر...
ام محمد "أخذت المويه وشربت وعطتها بنتها ":.. الحمدلله..اشربي حتى انتي يا بنتي ما أكلتي شي من الفطور ...
خديجه "شربت شوي":.. والله يا امي اللي صار لنا اليوم يخلي الواحد تنسد نفسه عن الأكل وكل شي بالدنيا .."طالعت في روضه".. وهذي اللي مالها احد بهالدنيا بعد امها ايش راح يصير فيها .."ودمعت عيونها ".. يا امي اغلى شي بالدنيا الأم والأب وهي فقدتهم .."بكت بقوووه"...
ام محمد "تأثرت من بنتها":الله يعين على هذي الدنيا .....وربك ما يخلي عباده يا بنتي... الله يعين


الله أكبر .. الله أكبر
...................................

الساعه 3 ظهرا .. يزيد في مكتبه ومعاه السكرتير ...............

يزيد:أول ماتجيك حواله على حسابي عطني خبر على طوول ..
ريان "السكرتير":طال عمرك .. بأي حساب ..؟! .. وكم الحواله ؟!
يزيد : بحسابي الشخصي اللي ببنك الرياض .. والحواله 4 الآف..
ريان "كتب الملاحظات":ان شاء الله ... بخبرك بأي جديد... عن إذنك ..."وطلع من المكتب"

يزيد : ولسى بانتظر بتال يرسل حواله ومدري وشو ... ليه ما أعطيهم اليوم أكيد محتاجين لهم شهر كامل ما جاهم شي .. وخاصة مع رمضان فيه اشياء كثيرة يحتاجونها ...ماني منتظرك يا بتال واللي تبغى تسويه سويه .."" ضحك .. واخذ مفتاح السيارة .. وطلع من المكتب بعد ما لبس نظارته الشمسيه .. "

وصل يزيد .. عمارة بتال ... ولاحظ ناس مجتمعه وفرش ع الأرض و كراسي بلاستيك بيضاء .. ما اهتم للموضوع .. وطلع للشقه .. جلس أكثر من ربع ساعة وهو يدق عليهم جرس الباب وأكيد ما احد فتح له ... نزل ..
وتفاجأ بمجموعه رجال جايين .. وجلسوا على الكراسي ... وكأنه فهم من اشكالهم وسلامهم على بعض انه عزاء ..شكله كان غلط داخل بينهم .. صف مع المعزيه وعزا اللي واقفين .. ولف راجع لسيارته ..إلا ويسمع احد يناديه ...

: يزيد ... يزيد ...
يزيد "لف على الصوت":هلا ..؟!!
:.. ماعرفتني ..؟!... انا محمد .. جار بتال .. مو أنت يزيد .. صديقه ؟
يزيد "فصخ نظارته الشمسيه ... وابتسم ":اييييه .. عرفتك ياحمود .. ايش أخبارك ؟!
محمد"ابتسم من اسم حمود":بخير الله يسلمك .. وانت ايش إخبارك .. وايش أخبار بتال ... بشر متى بيوصل .؟!
يزيد :وين ... وين يوصل ؟
محمد : بتال مو جاي يحضر العزاء..؟!ونعزيه ؟!
يزيد "مفتح عيونه": أأأي عزا ... عزاء مين .."وبصوت اعلى "..تعزيه في مين انت ...
محمد "متفاجئ من رده":اجل انت ليش جاي هنا ؟
يزيد : كنت ابغى اعطي خالتي ام بتال فلوس الحواله اللي مرسلها لهم بتال .."قرب منه".. قول لي مين ماات ... تكلم .
محمد "بحزن": الله يرحمها ... خالتي ام بتال وبنتها وخالتي ام روضه .. توفوا امس في حادث في مكه ..
يزيد "مفتح عيونه فيه .. ويلف يطالع في المعزيين ويرجع يطالع في محمد ... "يحاول يستوعب اللي سمعه " ..طاحت نظارته من يده من شدة الرجفة اللي صابته":لا لاحول ولاقوه الا بالله ..
محمد"مسكه يسنده ... وسحب اقرب كرسي وجلسه عليه ":أي والله لاحول ولاقوة الا بالله .. هونها ياخوي .. والله ماكنت ادري انه ماعندك خبر...
يزيد "يحاول يمسك دموعه .. بس نزلت غصب عنه ": متى ..متى توفوا ؟!
محمد : امس .. امس اتصلوا على روضه .. وطلبوا احد يجيهم .. ووديناها انا وابوي وامي واختي .. وهناك عرفنا ..وصلينا عليهم صلاة الظهر . وتونا راجعين من المقبرة ..
يزيد"يحط كفوفه على وجهه": يالله حتى دفنهم مالحقته .."وتذكر بتال ".. و وبتال ..عرف .. احد خبره ...
محمد: عني انا ما اعرف احد اعطاه خبر..اصلا محد يعرف رقمه والا كيف يوصله .. وروضه من امس بالمستشفى ماصحيت حتى تخبرنا كيف نقدر نوصل له ... وحتى انت رحت من بالي والا كان دورت لرقمك واتصلت عليك من امس..
يزيد " يوقف بصعوبه":.. خير .. خير ان شاء الله .. انا بكلمه ...
محمد"وهو يساعده يوقف":يزيد اجلس شوي انت مو قادر توقف كيف بتسوق الحين ..

يزيد .. اشر لمحمد انه لايهتم .. ومشى بخطوات ثقيله لحد ماركب السيارة .. حرك السيارة وهو مو عارف وين رايح ..وقف على جنب عند مدخل الحي اللي ساكن فيه بتال ..وقف سيارته غصب عنه.."تكي بيده على باب السيارة واصابعه تلعب في شعره .. " ..وتذكر بتال كيف كان يكلمه امس وهو متضايق .".. نزلت دموعه .."يااه يا بتال الظاهر كنت حاس ان فيه شي .. إنا لله وإنا اليه راجعون .. كيف راح اقول لك هالخبر.. كيييف ...بس لازم يعرف ..."قبض على الدركسون بقوووه ".. يارب ساعدني .." مسك جواله .. ورقم شقة بتال بلندن على شاشه الجوال ....

طق ..طق...طق..

"ضرب قوي على كبوت سيارته .. وبصوت همجي"... خيييير ايش عنده ابو الشباب واقف هنا ..؟!
<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<
الجزء الرابع
<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<




طق ..طق...طق..

"ضرب قوي على كبوت سيارته .. وبصوت همجي"... خيييير ايش عنده ابو الشباب واقف هنا ..؟!

يزيد "والفجعه واضحه على وجهه": .. بسم الله ..."فتح قزاز سيارته .. وبعصبيه ".. نعم يالاخو فيه شي ..
:ألحين انا اسألك والا انت تسالني ... "قرب منه .. وهو مركز في ملامحه ولاحظ انفه احمر وعيونه حمراء دليل انه كان يبكي".. لحظه .. انت ... انت ... صديق بتال ..؟! ... الا صح صديقه ...
يزيد "ضاغط ع الجوال بقوه":.. ايه انا صديقه انت مين .. وبأي حق تضرب على سيارتي بهالشكل ...
: انا سند ...

"سند عايش في نفس الحي مع بتال ... اصدقاء دراسه .. درسوا مع بعض الابتدائي والمتوسط وما كمل معاه الثانوي عشان يشتغل ويصرف على جدته واخته .. سند ولد شهم ويحب الخير مع انه انسان غير منظم لا باوقاته ولا بشكله.. طويل ونحيف واسمر يحب يلبس الثوب الابيض والشماغ مرمي على كتفه ..دايم تشوفه يمشي وهو ماسك طرف ثوبه ورافعه بيد .. ويلعب بالمسبحة بيده الثانيه "..

يزيد "وصبرة بدا ينفذ ":.. طيب ..؟! والمطلوب يا سند ... انزل اضرب لك سلام والا ايش ..!!
سند "بلا اهتمام": عشان بتال بس ..ماني براد عليك والا كان شفت شي عمرك ما شفته .."ولف يأشر على البيت اللي وراه"..هذا بيتي وانت ساد علي باب الكراج ..
يزيد "بحرج": .. أأ سف .. معليه ماكنت مركز .. "كان بيحرك السيارة "
سند : والله منت ماشي الا لما تشرب فنجال قهوة .. حياك اقلط .. صديق بتال صديقنا ...
يزيد"ابتسم" : لا مشكور ما تقصر ... ماني فاضي ..
سند : على راحتك ... بس ما قلت لي متى جآآي ؟!
يزيد "بحيرة": والله مدري .."يأشر على الجوال "..رقم شقته على شاشة جوالي لي ساعه ماني عارف كيف اقول له ...
سند "لاحظ حيرته" سحب الجوال من يد يزيد .. وضغط على مكالمة وهو لاف من قدام السيارة بيركب جنبه و طلع السيارة ..سكر الباب و"يزيد " فاتح فمه ومستغرب ...
سند : الوووو ...بتال موجود ..ممكن اكلمه لو سمحت ..."ويأشر ليزيد بيده على أساس يرفع قزاز السيارة ".. الو اخ بتال ... عندنا الوالدة مزنه في المستشفى .. راح تسوي عمليه المرارة ونحتاج توقيع ولي الأمر..
يزيد "هديت ملامحه .. والتزم الصمت والإنصات"
سند : ادري انك بلندن .. بس لازم تيجي .. لا أختك ما ينفع .. هذا اللي موكل فيه باقي الامور مو من اختصاصي ..حبيت أبلغك بأمر من الدكتور .. على راحتك ... مع السلامة ...أووووف ما بغيت اقفل منه ...
يزيد"باهتمام" : هاه ايش قال ..؟؟!
سند"حك راسه" : مدري حسيته ما اقتنع .. يمكن يكلمك..ولــ....

"جوال يزيد" بتال يتصل بك <<<<<<<<

يزيد "بعيون مفتحه ": هذا بتال .. "وطالع في سند" .. ايش اقول له الحين ..
سند : لا تقول له شي كأنك ما تدري الا منه وقول له انك بتروح تشوفها وبعدين تعطيه خبر ..لازم ما يدري إلا إذا وصل هنا وإحنا جنبه.. الخبر مو سهل عليه بالغربة لوحده..
يزيد"فهم على سند ..واخذ نفس قوي .. وتنحنح.. ورد على الجوال":.. هلاااا بتااال ...
...................................

روضه بالمستشفى والدكتور يكشف عليها ..هي مازلت في غيبوبة..

ام محمد: هاه يا دكتور بشر كيفها الحين .؟!
الدكتور : وضعها مطمن ..
ام محمد : الحمدلله .. بس ليش ما صحيت ...ليكون السكر لسى مرتفع عندها ..؟!
الدكتور : لا بالعكس السكر عندها في أحسن مستوياته .. بس الظاهر انها تعرضت لصدمه نفسيه خلتها تختار النوم كهروب من الواقع ...
ام محمد "بحزن": إي والله ربي يعينها على ما أصابها .. طيب ايش الحل معاها كيف نصحيهاا ..
الدكتور : راح نحولها لدكتورة نفسيه عشان تعرف تتصرف معاها .. عن اذنكم .."وطلع من الغرفه"...

...........................

الساعه 8 مساء .. في شركة ابو يزيد .. في مكتب نائب المدير ..

يزيد "يتكلم بالتلفون": ابغى الحجز في اقرب فرصه .. دبرها من عندك .... ايه شخص واحد فقط ... أمه وأخته توفوا ولا لحق على دفنهم ولازم يرجع .. انا ادري ان فيه شركات طيران كثيرة بس انا ابغى شركتكم .. مشكوور .. ما تقصر .. "قفل السماعة"...

السكرتير"ريان" يدق الباب بخفه ودخل.. بيده ملف "أستاذ يزيد .. هذا ملف لـ....."
يزيد "على نفس وضعيته من لما سكر السماعه": ريان .. الملف مهم والا يتأجل لبكرة ..؟!
ريان : هذا ملف الخطه التسويقية للسنة الجايه .. يعني تقدر تشوفه وقت ثاني إذا تحب ..
يزيد "هز رأسه بموافقة "... فطلع ريان بهدوء وسكر الباب على يزيد .. اللي سند رأسه على المكتب .. وهو يفكر ببتال .. طالع في جواله بتردد .. ومسكه وكلم .....الوو ... هلا بتال ... كيفك ؟!
بتال "بتوتر": هلا يزيد .. هاه بشر كيف امي ..؟!
يزيد : انا رحت لها المستشفى بس ماقدرت ادخل عندهاا انت تعرف لازم أوقات الزيارة .. المهم أنـــ
بتال "بعصبيه": ايش ذا الكلام يا يزيد .. حتى اختي ما ترد علي لا على البيت ولا على جوالها ..ايش صاير ..
يزيد"بربكه": بتال .. بتال اسمعني خلك من هالكلام كله .. ان شاء الله بكرة تيجي وتطمن بنفسك عليهم .. انا بحاول ادبر لك حجز .. وان شاء الله نلاقي ..
بتال "يقاطعه": كيف كيف اجي وماجت الموافقة على الإجازة و ..
يزيد "قاطعه":.. بتال اسمعني تعال انت وبنشوف بعدين الأوضاع كيف ..
بتال : بس ...
يزيد : الحين انا مشغوول لا تتصل علي .. وقت ما يجيني رقم الحجز بكلمك ..يالله مع السلامه .."قفل السماعه قبل لايسمع رده" ..."معليش يا بتال سامحني "

........................

في المستشفى ...
روضه تفتح عينها شوي شوي .. وتحرك راسها يمين ويسار بشكل بطيء ..
خديجه "انتبهت لها .. ووقفت بسرعه وقربت منها": .. روضه ..روضه .. تسمعيني حبيبتي ..
روضه "بتعب":.. آآآه ..
خديجه : رووضه .. انا خديجة سامعتني ...
روضه "تطالع فيها بصعوبه":..خديجه ..؟! .."تحاول تركز حوالينها.."..وين انااا ..؟!
خديجه "بفرح" : روضه ..روضه تسمعيني ... انتي بالمستشفى ..
روضه "تحاول تجلس وتساعدها خديجه بوضع المخده ورى ظهرها ":.. مـ ـ ـسـ ـتشـفـ ـى .."ضيقت بصرها .. تحاول تسترجع اللي صار .. فتحت عينها ..وشهقت .... ورفعت يدها بسرعة لفمها " .. أمي .. أمي .."تجمعت الدموع بعينها .. ورفعت يدها الثانيه لصدرها ".. صدق امـــ ــ ــي مــاتـ ـ ـت .."طالعت بخديجه .. ودموعها تنزل بقوه"..
خديجه "دمعت عينها..وهزت رأسها ..":ادعي لها يا روضه ادعي لها ..
روضه : يعني خلاص صرت يتيمه .. لا اب ولا أم "تبكي بقووه" آآآآه يا يمه لمين تركتيني بهالدنيا ... آآآآه يمممه... ليتني جيت معاكم مكه يا ليتني .... آآآآه ...ياليتني سمعت كلامك ..آآه.. ياليتني حققت لك امنيتك فيني انك تشوفيني احسن البناات...آآآآآه .."قربت منها خديجه وحضنتها"..نار نار في قلبي يا خديجه ..
خديجه : اذكري الله .. قولي إنا لله وإنا إليه راجعون..
روضه "مع دموعها": إنا لله وإنا إليه راجعون.

استمرت روضه تخرج من صدرها الآآآآآه بعد الآآآآه على فراق والدتها .. وما كان من خديجه الا البكاء معاها ومؤزرتها...
.........................

"يزيد" .. يدخل فلتهم .. وهو رامي الشماغ على كتفه .. ويمشي ببطء .. وهو يفكر في اليوم هذا قد ايش فيه من صدمات وتعب .. جلس على أول كنبه صادفته في الصاله الواسعه اللي تتوسط فلتهم الكبيره ..نزلت "هويدا" وهي مركبه السماعات في إذنها ومركزه على جوالها وتضحك وتهز أكتافها.. من صوت كعبها .. طالعها "يزيد" ابتسم من شكلها..
هويدا "بالصدفه رفعت عينها وشافته يطالعها ويبتسم.. سحبت السماعات من اذنها .. ونطت عنده":.. هلاااا اخوي .."مدت يدها تصافحه".. كيفك ؟ شو اخبارك ؟..من زمان عنك ..
يزيد "مد يده لها صافحها": الحمدلله بخير..
هويدا : وليه تقولها كذا بتعب ..؟!
يزيد : صار اليوم موضوع تعبني شوي ..
هويد "بلا اهتمام":.. اهااا ... "مسكت جوالها .. تتصفحه "
يزيد "يطالع فيها يبغى يشوف هي مهتمه تسمعه والا بس كالعاده مايهمها شي ولو فضفض لها ما يلاقي رد يريحه": تحبي تعرفي ايش متعبني ...؟!
هويدا "طالعته ":.. بصراحه لا .. لان سوالف الشغل ما تهمني ..اهم شي عندي الفلوس وبس ...
يزيد "ابتسم على خفيف": خلاص على راحتك بلاش .. فعلا ليش اتعب نفسك بامور ماتهمك ..

جوال يزيد >>>>>>***** يتصل بك

يزيد "بتعجب":.. مين هذا رقمه غريبه ..."ضغط السماعه" الوو..؟! .. مين معي ؟!.. سند ؟!
سند : إيه سند يا يزيد .. صديق بتال في الحي ..
يزيد : ايه عرفتك .. هلا سند .. بس مستغرب من وين جبت رقمي الخاص ..؟!
سند"ضحك": لما أخذت جوالك وكلمت بتال .. عطيت جوالي رنه .. عشان لو بغيتك ...
يزيد"بملل": .. والحين فيه شي داق عشانه ؟!
سند : ايه بغيتك تمر على بكرة اذا انت اللي بتجيب بتال من المطار ..
يزيد : وليه امر عليك .. ؟!
سند : ولو يا يزيد بتال هذا اخو ..وهو في وقت صعب لازم الكل يكون معاه .. وحتى انت اخس منه ولا تزعل مني .. لازمكم رجال قوي مثلي يعني ...
يزيد"يحاول يمسك اعصابه": .. خير ..خير . اذا ما نسيت اتصلت عليك ..
سند : اقول لا تنسى سمعتني .. يالله مع السلامه .."قفل الخط"
يزيد "يطالع في الجوال بتعجب": اشتغل عند ابوك انا ..."رمى الجوال على الطاوله".. استغفر الله ..وش هالاشكال ... الله يعينك يا بتال ...
هويدا "طالعت مستفسرة": مين سند ؟! .. اول مره اسمع هالاسم "وضحكت" ..
يزيد : هذا صديق بتال في الحي .. تعرفت عليه اليوم ..
هويداء "بلا اهتمام": اهااا ..
يزيد : هويدا ...تدرين ان ... ا ن ام بتال واخته صار لهم حادث وتوفوا ... وانا قلقان على بتال ...
هويدا "تسمرت عينها شوي في الارض .. واخذت نفس عميق .. وطالعت في يزيد وابتمست": عادي وليه القلق .. اغلب الناس ماعندهم امهات وعايشين ... ريح راسك وراح يعيش وينساهم ..
يزيد "طالعها باستغراب": يعني الموضوع عادي عندك ..؟!
هويدا "وقفت ": انا بروح السوق .. اوكي ...باااي "واخذت جوالها وطلعت تركض لغرفتها .. تلبس عبايتها "

...........................

اليوم التالي في العصر بالمستشفى ... الدكتور عندها بالغرفه ..

روضه "بعصبيه" :.. خلاص من المغذي ابغى أصوم ..بس السستر مارضيت تفكها ..
الدكتور : وليه الزعل حتى لو شلنا المغذي فاتك اليوم خلاص ..
روضه "انقهرت من برود الدكتور": انا مو تعبانه .. اكتب لي خروج اليوم ...
الدكتور : انتي ما فقتي الا الصباح من الغيبوبه .. افضل تبقي يوم ثاني ...
خديجه : روضه خلاص الدكتور ادرى بحالتك ..
روضه : لا بطلع انا بخير ..
الدكتور : الساعه 11 بالليل بمر مرة ثانيه لو السكر عندك أستقر .."طالع فيها وابتسم ".. راح نقول لك مع السلامه ..ماشي ..
روضه "باستسلام":ماشي ..

...طلع الدكتور من عندها ... وام محمد دخلت شايله معاها سلة فيها أكل وقهوه ...

ام محمد "بس شافت روضه صاحيه .. ": ياربي اسعد هالوجه ... "وقربت منها تحضنها ..".. كيفك يا بنتي عساك بخير .."ودمعت عينها "...
روضه "حست بحضنها.. وبكت":.. هلا خالتي ..عساني ما انحرم منك .."وبكوا الثنتين بحضن بعض "..
خديجه "حبت تخفف من الموقف ":.. الله لنا ... محد طالع فيني ... لا سلم علي ولا سالني عن حالي ولا حضني ..."سوت نفسها زعلانه"..
روضه "طالعت فيها وهي تمسح دموعها .. وابتسمت":انتي اختي يا خدوج اللي ما جابتها أمي .."بصوت واطي" الله يرحمك يمه ..
ام محمد "تطالعها بحب": ايه يا بنتي .. ادعي لها .. عسى ربي يصبرك ويجبر مصابك ...والحمدلله على كل حال قولوا الحمدلله
الكل : الحمدلله ...الحمدلله
ام محمد : خديجه .. أخوك ينتظرك برا .. روحي وانا بجلس عندها اليوم ...
خديجه : طيب يمه .. بس اشوف معاك سلة جبتي لكم فطور ؟!
ام محمد : ايه يا بنتي جبت لي فطور.. وبقيت لكم بالبيت .. اذا وصلتي سخنيه ..
روضه "بحزن": يالله تعبتكم معآآآي ...
خديجه : أي تعب انتي الثانيه .. "لفت تاخذ عبايتها".. يالله اشوفكم على خير ..
ام محمد , روضه : مع السلامه ...

....................................
يزيد ... أنتهى من فطوره .. ولبس وطلع لسيارته بالكراج ..

>>>>>>> ***** يتصل بك <<<<<<<<

يزيد : مو غريب هالرقم ... ألووو ...
سند : هلا يزيد ... يالله ياخي تاخرناا ...
يزيد : تأخرنا .. على ايش ؟!
سند : على بتال .. متى بتحرك للمطار..
يزيد : اهااا ..أ أ اناا .. مشيت ...
سند "بتعجب": مشيت متى ؟! .. ليه ما افطرت بالبيت ..؟!
يزيد : الا فطرت بالبيت ...
سند : وانا صليت المغرب في المسجد اللي جنبكم ..وجالس انتظرك عند باب فلتكم بسيارتي .. ماشفت احد طلع ..
يزيد"مفتح عيونه":.. انت عند باب فلتنا ..؟!... "يضحك بحرج ".. صدتني اجل .. والله بالسيارة ماحركت ...
سند "ابتسم": يالله انتظرك.."وقفل"
يزيد : لا والله البلشه ... الحمدلله والشكر .. "شغل سيارته اللكزسس السوداء آخر موديل .. وفتح باب الكراج بالريموت.. وطلع من بوابة الفله وشاف سيارة هايلكس غماره صوت محركها واصله لعنده وهي بعيده وكل ماقربت صوتها صار اقوى .. ونزل منها "سند" بنفس هيئته المعتاده ثوب وشماغ على كتفه ومسبحه بيده.. قرب من سيارة "يزيد"..."
سند : سلام ... كيفك ؟
يزيد : هلا ...
سند : هاه نروح بسيارتك والا سيارتي ...؟!
يزيد "يطالع في سيارته وبعدين فيه.. ابتسم.. بس لاحظ الجد على ملامحه ..":.. أطلع معاي ...
سند : يالله دقيقه اضمن سيارتي واجيك ..."ركض على سيارته "
يزيد"بسخريه":الله واكبر اللي يسمعك يقول شبح احد بيسرقها "وضحك"..
سند "طلع السيارة ": يالله مشينااا للمطاار
.......................
.....................

.....المطار ...

وقف يزيد سيارته في المواقف ونزل هو وسند ..
سند"وقف عند السيارة":.. يزيد .. روح انت استقبله وانا بنتظرك هنا ..
يزيد "لف عليه ويناظرة": الحين كل هالبلشه وأخرتها بتنتظر هنا ..
سند : لو شافنا مع بعض راح يحس فيه شي .. خليه لحد ما يوصل للسيارة ووقتها نشوف كيف وضعه ...
يزيد "بنفاذة صبر":.. براحتك ... انا رايح .. ..
سند "تكى على السيارة .. وطلع مسواك من جيبه ": الله يصبرك يا بتال ..
.............

"يزيد" ... قابل بتال بالاحضآآن .. وما خفي على "بتال" دمعه في عين "يزيد" .. اخذ شنطته ومشوا مع بعض بدون كلام

سند "وقف وهو يشوف .. بتال لابس بنطلون اسود ..مع تيشرت اخضر.. يمشي بتوتر ساحب شنطته وراه ....متماسك مع يزيد..ويتكلمون بصوت واطي ...وقف "بتال" وهو يشوف سند "..
سند "ابتسم له وقرب يسلم عليه": هلا والله ببتال .. الحمدلله على السلامه..
بتال "يطالع يزيد": ايش جاب سند معاك ؟!
يزيد"ارتبك":أأ....
سند "قاطعه": يالله يا بتال اطلع السيارة "وسحبه من يده وفتح باب السيارة اللي ورا .. وطلعه فيها وسكر الباب"..
"يزيد "لف عشان يطلع السيارة يسوقها .. بس "سند" مشي وراه ومسكه قبل يطلع ... وبصوت واطي .."سند": هات مفتاح السيارة واجلس جنب بتال ..
يزيد :وشو اللي هات المفتاح .. ايش فيك انت ...ايش فيه ...
سند"سحب المفتاح من يده .. وطلعه السيارة غصب ... ولف رجع يطلع مكان السواق.. طالع في المرايا اللي قدامه ابتسم لهم":...يالله حي بتال .. نورت جده ...
بتال "بتعجب": ايش فيكم ... ايش جمعكم على بعض ...غريبه ؟!
سند : ما قصر الأستاذ يزيد شغلني عنده سواقه الخااص ..
بتال : احلى يا يزيد سواق وحركات ..أشوف فعلا صرت رجل أعمال ...
يزيد "ابتسم بحرج": والله شنسوي بعد .. متطلباات الحياه ...
سند : هاه طال عمرك نحرك ..خلاص ..
يزيد : ايه يا سند توكل على الله ..
" هالمره كانت نظرات يزيد لسند نظرات غير .. حس انه فعلا رجل يعتمد عليه وخدوم.. عنده قوة ملاحظه وتحكم في الأمور .. ما يعرف يرتب كلمات ويجملها .. اللي في قلبه يقوله .. "

...............................

بتال ... لاحظ الشرود على يزيد.. بس ما اهتم ..لان تفكيره كان مع امه ... ركز شوي بالطريق ... وسأل باستفهام .." سند .. وين رايحين "...
سند "سكت شوي.. وتلاقت عينه بيزيد في المرايا ": انت وين تبغانا نروح ..؟ّ
بتال : كيف وين بنروح ..احنا بالخط السريع.. انت رايح لمكه ..؟!
سند : ايه ما حصلت امك الا مستشفى النور .. يسوي لها العمليه ..
بتال : هي يعني تعبت بعد العمره ؟!
يزيد : ما أخذت عمره ..
بتال : كيف ما أحذت عمره وانا مكلم روضه تقول راحوا .."رفع صوته" لا تجننوني انتو .. ايش الموضوع ..
سند : لا تعصب ولا شي ... انا بقول لك ... امك لا عندها عمليه ولا شي بس تعبت بعد العمره .. ونقلوها المستشفى ..
بتال "مفتح عينه": ايييييش ... وكيفها الحين .؟
سند : ادع لها يا بتال .. هي بالعنايه المركزة ...
يزيد "فتح فمه وقفله .. وماعرف بايش يرد .. صعب الكلام اللي قاله ..بس لاحظ ان بتال بلع ريقه بصعوبه وسند جسمه وتاهت نظراته بالطريق ... ورجع طالع في عين"سند" بالمرايا و لاحظ نظراته فيها حزن عميق ويخبيه .. خلف شخصيته المستهتره.. "

................... وصلوا المستشفى و الساعه12 ليلا ...

في الاستقبال حضر الدكتور.. وسألوا عن الدكتور اللي تابع الحالات وقت الحادث ... وسألوه عن الحادث ....
............................................

"ام محمد" تساعد روضه في لبس عباتها .. بعد ما كتب لها الدكتور خروج بإصرار منها ... وفجأة ... دق الباب بشكل سريع ..تسابقت نظراتهم للباب وفتح الباب .. وظهر منه "بتال" بعيون حمراء تايهه وكلها دمووع .. وفم يرجف .. وصدره يرتفع ويهبط بشكل سريع... استقرت عينه على "روضه" .. ركض لعند سريرهاا .. وقف يطالع فيها .. وانفجر يبكي .. وهبط
على ركبته ومسك طرف السرير وسند راسه على السرير .. وصار يبكي بقوووه .. فقد أمه القلب الحنون وفقد أخته عينه اللي يشوف الدنيا فيها امه الثانيه وفقد أم روضه الاهتمام والحب أمه الثالثه ... روضه حطت يدها على راسه وصار تمسح على شعره وهي تبكي أكثر منه ... هذولا الاثنين فقدوا شي مستحيل يتعوض وخاصة ان خسارتهم وحده ... وقفت "ام محمد" تصبرهم بعد ما شافتهم انهاروا الاثنين قدامهاا ..
أما "يزيد" لما شاف ان بتال رايح عند "روضه" ... فضل يروح مع "سند" برا المستشفى ... وحصله معطيه ظهره ..قرب "يزيد" منه وحط يده على كتفه .. تفاجأ لما لف "سند" مفجوع والدموع على خده ..
يزيد"باهتمام": سند .. ايش فيك ؟!
سند "يمسح دموعه .. ويطالع تحت ": لا تشغل بالك مافيه شي ..
يزيد : يعني ما تثق فيني تعطيني أسرارك ؟!
سند "يكتم البكاء": .. موقف بتال ذكرني بنفسي لما خبروني بوفاة امي وابوي واخوي الصغير .. "نزلت دموعه" .. محد حس فيني ولا احد راعى اني طفل عمره 13 سنه .. قالوا لي في وجهي .. ورموني ببيت جدتي انا وأختي الصغيرة ..وانتهى الموضوع بالنسبه لهم .. وما دروا ايش الضياع اللي حسيته والا كيف كنت أنام والا أذاكر ..والا .."ماقدر يكمل وحط يده على وجهه"..
يزيد "قرب منه وحضنه .. وصار يبكي سند على كتفه".. يزيد .. دمعت عيونه على سند ..وحزن عليه .. وعرف قد ايش الدنيا هي اللي ربته وكل اللي سواه معاه ولقافته كانت من شده حرصه على بتال لا يتأثر مثل ما تأثر هو ..مع ان فارق السن بينهم مختلف.. بس هذا ما منعه انه يساعد باللي يقدر عليه ..."أبتسم وهو حاضنه" يا زين اللقافه اذا كانت بهالشكل ..

..............في مواقف السيارات في المستشفى........

ركبت "روضه" مع "ام محمد" سيارتهم مع ولدها محمد .. وهي تطالع في "بتال" وهو يمشي بخطوات ثقيله "ويزيد" حاط يده على ظهر بتال .. ويمشون متجهين لسيارة يزيد و"سند" منتظرهم بداخلها ....
اتجهت السيارتين لجده .. الى شققهم الا مايعرفون غيرها ...

.................................................. ............

طلعت "روضه" درج العمارة ودمعتها على خدها ... كيف بتدخل شقتهم وامها مو معاها ...وصلوا لعند باب الشقه وحصلت ابو محمد واقف ومعاه رجال ثاني .. بس شافوهم .. ابو محمد أشر للرجال على روضه وقال : هذي بنت منيرة سالم .."طالع في روضه"هذا أبو ركان كان يسأل عنكم ..
أبو ركان : أحسن الله عزاك ...
روضه : جزاك الله خير ... "طالعت في ابو محمد"..خير يا عمي ايش فيه ؟! ومين هذا ؟...
ابو محمد : ما عليك يا بنيتي ...بعدين أخبرك ..."طالع وراها وشاف بتال ويزيد وسند طالعين من الدرج".. ادخلي شقتك يا بنتي الشباب طالعين ..
روضه "لفت وطالعت في بتال.. وحزنت عليه.. ":طيب طيب يا عمي ..."دخلت شقتهم ومعاها ام محمد وقفلوا الباب"

ابو راكان قرب من بتال وسلم عليه وعزاه ... وأستأذن ونزل من العماره ...

يزيد : يابومحمد .. هذا مو ابو راكان..
ابو محمد : تعرفه ؟!
يزيد : أكيد اعرفه .. كنت اشوفه بين كل فترة وفترة عند الوالد .. أيش عنده جآي هنا ..
ابو محمد : خلونا الحين ندخل الشقه وبعدن نتكلم...
سند "طالع في بتال اللي مسرح ولاهو معاهم":.. بتال عندك.. مفتاح الشقه ..
بتال "والدموع متجمعه بعينه":.. لآ .. وش معرفني اني برجع مابلاقي احد يفتح لي الباب ...

شوي فتح باب شقة ام روضه ...روضه نادت ابو محمد وعطته مفتاح شقة ام بتال ... فتحوا باب الشقه ودخلوا كلهم ...

يزيد"يطالع في ابو محمد": خير ياعمي ايش عنده ابو راكان ..؟!
سند : لها الدرجه شاغل بالك ..
يزيد : لاني اعرف مايجي من ورا عبدالله سالم خير ...
بتال "يطالعهم بدون كلام .. وتاثير صدمة خبر الوفاة لسى مسيطر عليه"
سند : مين عبدالله سالم هو نفسه ابو راكان ؟
يزيد : ايه هو ..
ابو محمد : خلو موضوع ابو راكان الحين .."طالع في بتال " .. بتال وانا عمك .. بكرة آخر يوم عزا.. واهل الحي والأقارب يبغون يشوفونك ويعزونك.. وترى بيجون بعد الظهر والعصر .. وان شاء الله بعد المغرب ينتهي العزا ..وأسأل الله ان يصبرك انت وروضه .. والعبد المؤمن مبتلى .. فالحمدلله على كل حال ..
يزيد"طالع في بتال .. وحط يده على كتفه": .. بتال قوم الحين ارتاح .. واذا قرب الفجر صحيتك عشان تتسحر ..
ابو محمد : وسحوركم علينا ...
سند : معليش يابو محمد ... بس والله جدتي سوت السحور وبروح أخذه من عندها .. وبالمره اجيب شنطة بتال من السيارة ..
يزيد: ماقصرت ياعم انت واهلك ..جزاكم الله خير..
ابو محمد : على راحتكم ..واذا احتجتم شي شقتي فوق .."وقف .. وراح لباب الشقه".. مع السلامه
سند : ... مع السلامه يابو محمد..................... بتال محتاج شي ناقصك شي ..
بتال ".. هز راسه بلا ..ووقف بثقل .. وراح لغرفته"..
سند : يالله انا رايح بيتنا اشوف ايش ناقص جدتي واختي و اجيب السحور .. وقبل لا انسى " رمى له مفتاح سيارته".. خذ ...
يزيد "مسك المفتاح ": .. كيف بتروح لبيتكم ؟!
سند : باخذ تاكسي واجيبها ..
يزيد "رمى له المفتاح مره ثانيه ": امسك وقف السيارة عند فلتنا .. وخذ سيارتك ..
سند : بس ...
يزيد : لا بس ولا بسباس ..
سند : مشكور ما تقصر "وطلع من الشقه"

يزيد .. سرح شوي في سند وكيف تغيرت نظرته له من امس لليوم .. فعلا الرجال الحقيقي يبان في المواقف الصعبه ...
لمح "بتال" يطلع من غرفته ويروح غرفه ثانيه .. ويسمع صوت فتح دواليب وأدراج .. ويطلع بتال من هذي الغرفه ويدخل غرفه ثانيه ... ويسمع نفس الأصوات وفجأة هدي المكان بشكل مخيف ولا طلع بتال.. حس "يزيد" ان الوضع مايطمن .. وقف ومشي بخطوات شبه سريعه وراح للغرفه ... شاف بتال جالس على طرف السرير وحاضن صورة ويبكي بألم وبدون صوت .. خمن بلا شك انها صورة لامه واخته... نزلت دمعه من عين يزيد مسحها على طول ...وبتردد "بـ بتال ".................
بتال "ضم الصورة ومن شدة ضمته تكرمشت الصورة بيده.. وبصوت باكي ": مشتاق لهم .. نفسي اكلمهم او أشوفهم لمره وحده بس ..
يزيد "قرب منه وجلس جنبه": اصبر يخوي وادعي لهم ..
بتال "قاطعه": انا السبب .. ليش رحت ادرس برا .. ايش استفدت ..بايش نفعتني دراستي وانا فقدت أغلى ثلاث أشخاص على قلبي ..
يزيد : بتال لا تقول كذا هذا مقدر ومكتوب .. اذا انت رجال وسويت كذا .. أجل روضه ايش بتسوي .. المفروض انت تقويها مو تنهار ..
بتال "وكأنه توه يتذكرها":.. روضه ... روضه "وقف .. وطلع من الغرفه ومتجهه لباب الشقه".. روضه....
يزيد "مشي وراه بسرعه":بتال ... بتال وين رايح..؟! "مسكه من يده"...بتال على وين..
بتال : روضه .. ابغى روضه ... ابغى اشوفها ..
يزيد : بتال .. روضه الحين بشقتها والوقت متاخر وام محمد عندها ... وانت شفتها بالمستشفى ...
بتال : أختي ابغى أشوفها هي اللي بتنسيني ألآمي ..
يزيد : خلاص .. خلاص بكرة شوفها .. طيب .. تعال"ومشي معاه لغرفته " ..انت ارتاح وحاول تنام ... وراح اجيب لك حبتين بندول تريح راسك ...ماشي ..."وصله للسرير"
بتال "على طول حط راسه على المخده": الله يرحمك يا امي انتي وسميره .." وغمضت عينه غصب عنه .. وناااام"
......................................

اليوم الثاني ....................
وقف "بتال" في عزاء أمه وأخته وأم روضه .. وكان واقف معاه صديق الطفوله "يزيد" .. وصديقه الجديد "سند" .. وجارهم "ابو محمد"و ولده"محمد".. كل الجيران أدوا واجب العزاء .. والغريب اللي كان حاضر هو "أبو راكان" ..

...................

انتهى العزاء .. والكل رجع بيته ماعدا بتال واللي معاه جلسوا شوي لوحدهم امام مدخل العماره .. بعد ما لاحظوا ان بتال يتهرب من الطلوع لشقتهم..
بتال"يطالع في ابو محمد": يا عم .. ليه ما انتظرتموني بدفنهم .. استعجلتم .. كان ودي "تغيرت نبرة صوته" أودعهم الوداع الأخير ..
ابو محمد : يا ولدي يا بتال .. الدكاترة ما سمحوا لروضه تشوفهم لأنهم ... لأنهم كانوا.. الله يرحمهم .. ام محمد يالله تعرفت عليهم ... الحادث كان قوي .. الله يهديه السايق كان مستعجل ومسرع ...
بتال "بصوت حزين": الله يرحمهم...
يزيد : ايه وابو محمد يقول ان السايق بالحجز .. اذا تبغى دية والا شي..
بتال " قاطعه ": وش بتنفعني الديه فيه ...
سند : هذا شرع الله يا بتال ..
بتال : لا ما ابغى شي منه بتنازل ...مفيه شي بيعوضني عنهم .. والحمدلله على كل حال ...

كلهم .. لفوا يطالعون في الاصوات اللي جايه من داخل العماره وبدأت تقرب منهم و تطلع من بوابة العمارة .. وتفاجأوا .. لما شافوا "ابو راكان"يطلع و يسحب شنطه .. و وراه حرمه لابسه عبايتها وتمشي وراه بدون تركيز ..........
<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<
الجزء الخامس
<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<


كلهم .. لفوا يطالعون في الأصوات اللي جايه من داخل العماره وبدأت تطلع من بوابة العمارة .. وتفاجئوا .. لما شافوا "ابو راكان" يسحب شنطه .. و وراه حرمه ..
"بتال" ميز الحرمة اللي وقفت و طالعته وشاف دموعها من نقابها ... بتال "بصوت مرتفع" .. روضه.. !!! " طالع في ابو محمد .. وباستغراب"...يا عم اش يسوي ابو راكان هذا هنااا .. ليه مأخذ روضه معاه ...؟!
ابو محمد : يا ولدي اتركها هذا خالها ..جاي ياخذها تعيش عنده ...
بتال "مفتح عيونه": .. خالهااا ؟! ... من وين طلع ان شاء الله ... "ومشي معصب لحد ما وصل لعند روضه ومسك يدها ".. وقفي ... وين رايحه ...تعالي هنااا ...
روضه "من بين دموعها": لا يا بتال لازم اروح هذا خالي ..
بتال : وانا اخوك..
ابو راكان : .. لا ..
بتال "طالعه بنص عين":.. نعم ؟!
ابو راكان "يمشي باتجاه بخطوات ثابته ": لا ...منت باخوها .."وقرب منه وسحب يد روضه من يده".. يا ليت تلزم حدودك ؟

يزيد "عصب .. وكان بيمشي يدافع عن بتال ... بس "سند" مسكه واشر له يهدا ... ويترك بتال يتصرف لوحده ...

بتال"معصب" : انت آخر واحد يعلمني حدودي .. وانا اخوها غصب عنك...
ابو راكان "هديت ملامحه .. ولف على روضه وبشك": انتو بينكم رضاعه ؟
روضه "بحزن": لا .. بس تربينا سوا.. وهو فعلا مثل اخوي ..
بتال : سمعت باذنك ..
ابو راكان : ما علينا من هالكلام كله .. يالله مشينا يا روضه ... "وراح لسيارته "...
بتال "لف على روضه": .. روضه لا تسمعين كلامه خليك معاي .. روضه انا محتاجك جنبي ...
روضه "زادت بالبكاء": مقدر يا بتال ..مقدر أعيش لوحدي .. وهذا خالي وملزوم فيني ..سامحني .."ومشت تلحق خالها عند سيارته "..
بتال "يطالعها وهي تبتعد عنه ..ورفع صوته": . روضه .. ماراح اتركك .. وعد راح ارجعك لبيتك .. وتعيشين معي .. غصب عن اللي يرضى واللي مايرضى ...
روضه "لفت طالعته بنظره وداع .. غمضت عينها ...فتحت باب السيارة وطلعت جنب خالها .. اللي كان مبتسم بسخريه من كلام بتال "..........

"ابو محمد" ما تحمل يشوفهم كذا مفرقين ومشتتين .. استأذن من "يزيد" و"سند" .. وطلع شقته ... وهو يشوف "بتال" واقف بحزن يتابع سيارة خال روضه وهي تبتعد اكثر فاكثر ...

سند "يكلم يزيد بصوت واطي":.. هالرجال ما ارتحت له ..؟!
يزيد "والقهر معبي وجهه": تقصد ابو راكان ...صح
سند : ايه .. ماعنده أسلوب مره ..ما كأنه رجل اعمال .. المشكله يعرف ايش صار لبتال ويكلمه بهالطريقه ...
يزيد : رجل متكبر ..يفكر محد عنده فلوس الا هو ..."مشى لعند بتال .. وحط يده على كتفه" .. ما عليك منه يا بتال .. تعال نطلع شقتكم عشان نرتاح وناكل لنا شي .. أنت ما ارتحت ولا افطرت الا تمر من المغرب ...
بتال "نزل راسه للأرض.. وبصوت كله تعب": انا مرتاح كذا .. ابنتظر صلاة العشاء والتراويح ..."لف عليهم".. وانتو ماقصرتوا واقفين معاي من امس روحوا بيوتكم وشوفوا اشغالكم ..مابي أأخركم معاي ...
يزيد و سند"كانوا بيتكلمون بس قاطعم بتال بسرعه"
بتال "ابتسم لهم": لا تخافون علي ابغى اجلس لوحدي شوي ..
يزيد : طيب على راحتك بس كلمني اليوم طيب ..
سند : محتاج شي قبل لا نروح ....؟!
بتال "وهو ماشي لداخل العماره":لا تشغلون بالكم فيني .. مع السلامه...
يزيد "لحق بتال بعيونه": موعاجبني وضعه..بس ما باليد حيله ..."لف على سند".. يالله تعالي معاي اوصلك ..
سند : لا ماعليك بروح مشي ..
يزيد "وباله مشغول مع بتال":طيب على راحتك ... يالله فمان الله ..
سند : مع السلامه ..

...............................................


........ في بيت سند ..."بيت قديم "معاه جدته واخته "فاطمه" عمرها 17 سنه ..بنت سمراء ولكن جميله شعرها اسود بلمعه حمراء ..جدتها كانت تحني شعرها واهتمت فيها فشعرها طويل وغزير .. شخصيتها متردده تتبع أي احد يعوضها عن النقص المادي اللي عايشه فيه .........

فاطمه جالسه بغرفتها ومقفله بالمفتاح و تكلم بجوالها .. اللي محد يدري عنه ...

الجده "تدق باب غرفتها": يا بنتي يافطوم .. يالله تعالي كلي معاي سويت عشاء ...
فاطمه "توطي صوتها ":خلاص بعدين اكلمك هويدا .. باي .."رفعت صوتها" يالله ياجده جايه جايه ....
الجده : يالله انتظرك بالصاله ..."مشت للمطبخ طلعت صينيه العشاء وجلست تنتظر فطوم ... وسمعت صوت باب المدخل يفتح.. لفت وابتسمت ..".. يا حيا الله سند ...ولد حلال ..
سند "وتوه يدخل الصاله .. ابتسم لما سمع صوت جدته.. وضحك": ايش عرفك انه انا يمكن احد غيري ..
الجده : يعني مين بيفح بالمفتاح غيرك ... يالله يا ولدي سم بالله وتعال كل ..
سند : بغسل يدي وآجي ..."قام لعند المغسله اللي قريبه من غرفة فطوم .. وسمع ضحك قوي ".. بسم الله وش فيها هالبنت تضحك لوحدهااا ..."قرب من باب غرفتها ودق بقوه".. فطوووووم ... وش عندك هاه ..
فطوم "فزت من سريرها وخبت الجوال في دولابها بعد ما قفلته .. وركضت تفتح الباب .. لانها تعرف اخوها لو مافتحت بيكسر الباب ":هـ هلا هلا .. سند ... متى جيت ؟!
سند : وش فيك تضحكين ضحكينا معاك..
فطوم "تبلع ريقها .. وبارتباك":بالله سمعتني اضحك ... اأأ . تذكرت شي وضحكت.. ما علينا "تغير الموضوع".. عسى بس خلصتوا العشاء عليه ..
سند"طنش بمزاجه" : اذا تبغين العشاء يالله تعالي الصاله ...
فطوم : ايه ايه جايه وراك ..

"وطلعت هي وسند لعند جدتهم ... وجلسوا معاها يتعشون.. لاحظوا ان سند له يومين متغير هادي وطول الوقت مسرح ..من لما سمع بخبر وفاة اهل بتال "
الجده : سند يا ولدي .. كيف بتال اليوم ؟
سند : الله يكون بعونه يا جده ... الخبر صدمه بقوه ...
فطوم : اذا هو رجال وصار فيه كذا .. اجل روضه كيف المكسينه .. مالها احد ...
الجده : والله حالها وقت العزاء يبكي الحجر .. بس ربك يا بنتي ما يترك احد..
سند : اجل انتو ماعرفتوا ايش صار لروضه ؟
الجده : خير ايش صار لها ؟
سند : جاء خالها واخذها معاه لبيته ..
فطوم : والله طلع لها خال .. كويس ..
الجده : أي والله فرحت لها .. بدال ما تعيش لوحدها ..
سند : ومو أي خال ... رجال مبسوووط وغني .. بس للاسف بتال تعب اكثر لما راحت ..
فطوم : ليه ؟!
سند : وشو اللي ليه .. يعتبر روضه زي اخته ... حتى اليوم وهي رايحه يقول والله لارجعك تعيشين معي ... وخالها جلس يضحك عليه باستهزاء ...
الجده : ليه يضحك خالها ؟
فطوم : يعني ياجده بالله من أولى فيها خالها والا ولد جيرانها .. اكيد خالها ...بس وضع بتال خلانا نسكت ...
الجده : طيب يمكن بتال قصده يتزوجها ...
سند : وشوووو ... يتزوجها ... لا لا ...هو يعتبرها مثل اخته ...
الجده : هو .. اجل كيف يقول بيرجعها بيتها ... ما راح احد يرضى الا اذا تزوجها ..
سند : والله هالدنيا محد مرتاح فيها ...الله يعين بس ...
...............................
روضه في سيارة خالها .. ساكته ماعدا شهقات تطلع منها غصب ودموعها على خدها ... انتبه لها خالها
ابو راكان : لنا اكثر من نص ساعه من لما مشينا ما سكتي ..متى بتوقفين ...؟!
روضه "زادت شهقاتها": ..
ابو راكان : اشوفك كنت مقتنعه تجين وبس قابلتي ولد جيرانكم قليل الادب ذاك ... زاد بكاك ؟!... ايش بينكم ؟!
روضه "بعصبيه": بتال مو قليل ادب ...لا تقول عنه كذا ....
ابو راكان "بابتسامه سخريه":وليه عصبتي ... اشوفكم ماخذين على بعض .. وعادي عندك يمسك يدك ويكلمك ... هذا قدامنا اجل من ورانا ..ايش تسوون ؟!
روضه "بصدمه": انت ايش تقول ...؟! ... مو ناقصه تعقيدات وتخلف ..."وبعصبيه"... ماتعرف كيف عاشت اختك .. كيف بتعرف انا كيف عشت ...
ابو راكان : ومن قال اني ما اعرف عن امك شي ؟ انا عبدالله سالم ما فيه شي ما اعرفه ..
روضه : وليش ماقد شفتك ...؟! ولا عمرك سالت عن امي .. اللي هي اختك ..
ابو راكان : كذا بمزاجي ... بس كنت اعرف انها مبسووطه ومومحتاجه شي ..
روضه "باستغراب": كذاااااب ..
ابو راكان : احترمي نفسك يا بنت ... شكل يبغالك تربيه من اول وجديد ...انا كذااب ياللي ما تستحين ...
روضه : لانك لو صادق كان عرفت اننا عايشين على الضمان انا وامي .. وماعندنا أي دخل ثاني يكفي مصروفنا ...
ابو راكان : والضمان مو فلوس... خلاص ... مو لازم تعيشون فوق الريح ... عيشوا مثل ما ابوك كان معيشكم قبل يموت ...
روضه "فتحت فمها تدافع .. بس حست ان الكلام معاه مايفيد": خلاص ..تكفى قفل الموضوع ...لو سمحت
ابو راكان : ايه عدلي اسلوبك معاي .. من اليوم ورايح انا المسؤول عنك .. وولي امرك ..فهمتي ...
روضه "قبضت بيدها بقوه ... والقهر ياكل في نفسها .. من اللي سمعته من خالها "
....................
.................... فلة ابو يزيد ...................

دخل يزيد البيت بعد ما صلى صلاة التراويح وباله مشغول مع بتال .. مشى طالع لغرفته ... وحصل باب غرفة اخته "هويدا"مفتوح ..ولمحها جالسه على سريرها الابيض الكبير المموج فيه اللون الاورنجي والاخضر .. وغرفتها الواسعه وتسريحتها اللي تضم اكبر مجموعه من العطورات الغاليه والجديده.. ويتوسط الغرفه غرفه اخرى لخزانة ملابسها وجزمها... وفاتحه اللابتوب ..قرب من الباب وضرب عليه بخفه: "ممكن ادخل"..
هويدا "رفعت راسها بخوف .. وحطيت يدها على قلبها ": يزيد... أوووف فجعتني ....
يزيد "ماشي لعندها ": بسم الله عليك من الفجعه ... اش عندك مندمجه معاه ...
هويدا"بدلع": ... كنت اشوف فلم ومندمجه معاه ...
يزيد "يحاول يطالع في اللاب ويقرب منها": وينه خليني اشوف معاك ...
هويد "بسرعه سكرت اللاب": .. انا ماعمري تلقفت بشي يخصك ... فلو سمحت بلا لقافه .."وابتسمت".. ايش عندك جاي لغرفتي ..؟!
يزيد "ابتسم": قوويه محد ياخذ منك لا حق ولا باطل ... ما بغيت شي بس حاس بملل .و...بالي مشغول ببتال ...تصدقين انه ا...
هويدا"قاطعته": ياربي يا هالبتال وش فيك معطيه اكبر من حجمه ؟! خلاص شوف لك صديق ثاني .. سيرته تجيب الضغط ...
يزيد "تضايق.. بس حس فعلا ان اخته مالها دخل في اشياء ما تخصها .. وقف وطلع من الغرفه وصل للباب .. ولف عليها": الفلوس اللي طلبتيها تبغينها الحين ؟!
هويدا "رجعت فتحت اللاب .. وبدون ما تطالعه": حولها على حسابي .....ولا تنسى زي المره اللي فاتت...
يزيد .. طنشها لان هذا اسلوبها من يوم هي صغيره ما عندها تحمل للمسؤوليه ولا عندها احترام لاحد بسبب اللي صار بين امها وابوها وهي صغيرة وتركتها للشغالات ..اتجه لغرفته .. سحب جواله من جيب الثوب ورمى الشماغ على السرير وجلس على طرفه ... حرك جواله وظهر له رقم شقة بتال وبدون تردد ضغط على مكالمه .... بعد كذا رنه ...اخيرا ...
بتال "بصوت ثقيل": ألو ...؟!
يزيد : السلام عليكم ... كنت نايم ؟!
بتال : هلا .. مين معي ؟!
يزيد : بتال اش فيك انا يزيد ... ماشفت رقمي ..
بتال : هلا يزيد ... لا والله ماشفت الكاشف ..
يزيد : بتال ازعجتك ؟!
بتال "بكسل": كنت نايم في الصاله على الكنب وانفجعت لما سمعت صوت التلفون ..
يزيد: اسف بس بغيت اطمن عليك ..كيفك الحين؟ ان شاء الله هديت وصرت احسن ..؟!
بتال "بعصبيه": ليه قالوا لك جنيت ..
يزيد : وليش معصب ..
بتال: مو معصب ولا شي .. خلاص اتركوني بحالي ..كل شوي تكلموني كأني بزر عندكم ..
يزيد : بتال شكل اعصابك تعبانه .. خلاص روح الحين واكلمك وقت ثاني ...
بتال : لا تكلمني .. اذا بغيتك انا كلمتك ... مع السلامه ..."وقفل الخط"
يزيد "يطالع في الجوال باستغراب": بسم الله وش فيه الرجال حمق وعصب ..."رجع جسمه على ورى وحط يده على راسه يسوي مساج لجبهته ".. يعني وبعدين مع بتال هذا احس اني مخنوق ودي اتكلم مع احد ... لا وبعد "هويدا" تقول شوفلك صديق جديد "ضحك" تفكر اني مثلها كل يوم وحده ما تدري ايش يعني صداقه .."جمد شوي .. وكانه تذكر شي.. رفع جسمه واخذ الجوال وراح يدور للرقم في مكالمات مستلمه .. لحد ما حصله .. ابتسم وضغط على مكالمه ".. الو ...سند؟!
سند : هلا يزيد ...
يزيد: اخبارك سند ؟! وين الناس
سند : الحمدلله ... موجود .. خير فيه شي ؟!
يزيد "بتردد": لا ... بس ..بس بتال ما يرد علي وانا كنت ... يعني .. انت مشغول ؟!
سند : كنت بجدتي في المستشفى وراجع البيت ... تبغاني امرك .؟!
يزيد "بفرح": لا انا باجي عندك ونطلع سوا ..نص ساعه ..
سند : خلاص ... صار ... مع السلامه
يزيد : مع السلامه ..."وبفرح وقف وقفل ازرار ثوبه وسحب شماغه وطلع .."
........................................
روضه .. وخالها ابو راكان وصلوا للبيت ... دخلت روضه بيت خالها وهي تنقل بصرها في كل زاويه منه ..كان فله مو بيت .. وقفت لما وقف خالها امام درج دائري يتوسط الفله وكنب ايطالي على يمين الدرج وعلى يسارة طاولة طعام طويله وفخمه فيها 12 كرسي .. وتحف ممليه المكان يمين ويسار .. وحتى الثريا الكبيرة اللي نازله من اعلى الدور الثالث للدور الاول على الدرج .. كانت اول مره بحياتها تشوف ثريا بهالكبر...
لف ابو راكان لها :"الحين بعرفك على زوجتي واولادي".. وما خفي عنه الانبهار على وجهها من البيت ........ابتسم "عجبك البيت"
روضه "انحرجت .. هذا كل شوي يبتسم مدري سخريه والا صدق .. وحاولت ما ترد عليه .. بس قالت في نفسها ... بيت!.. هذا قصر مو بيت ...شكله يضحك علي لانه عارف وين كنت عايشه " كتفت يدها وعطته ظهرها ".. بالطقاق ماني راده عليه .. ":.......................
ابو راكان "ما انتظرها ترد.. قرب من الجدار وضغط على السماعه .. اللي توصل لكل غرف الفله ".: راكان ...تعال انت ولمياء ... "قفل وطالع في روضه ... واشر لها ... على الصاله".. تفضلي ...
روضه "مشت وراه .. وجلست بعبايتها والطرحه على راسها .. وشوي الا سمعت صوت خطوات نازله من الدرج ... تذكر لما قال خالها راكان.. لفت على خالها": ولدك راكان نازل ...؟! كم عمره ؟!
ابو راكان "ابتسم":ايه نازل .. مو كبير .. بس في عمرك ...؟!
روضه "تفاجاة ولا انتهى كلامه الا راكان ولمياه واقفين قدامها .. تسمرت شوي تطالع فيهم ولا وقفت .. ولا قدرت حتى تغطي وجهها ":
(( "راكان" عمره 25 سنه .. خلص الدكتوراة العامه قبل سنه ... ويشتغل في مستشفى حكومي وعنده عياده خاصة ... شاب ذكي وطموح يحب الدراسه .. طويل وعريض .. دراسته برا اثرت في شخصيته منفتح .. يحلق شنبه ودقنه .. يلبس بناطيل ما يعترف بالثوب الا في المناسبات .. شعره طويل ورابطه ورى ..))

((" لمياء " لسى متخرجه من الثانويه 18 سنه ... بنت عمليه جدا .. تحب الاستقلاليه ..سريعة البديهه وذكيه.. جمالها عربي .. شعرها اسود طويل لحد اخر ظهرها ناعم ..عيونها سود واسعه .. جذابه ...طولها وسط .. وجسمها حلوو))

لمياء .. وراكان .. وقفوا شوي يطالعون "روضه".. يمكن انصدموا من شكلها ومتنها .. ولكن تداركت لمياء الموقف ...وقربت منها وجلست جمبها .. وباستها :"يا هلا والله ... كيفك "
روضه "بحرج":الحمدلله ...
راكان "راح يجلس جمب ابوه ": اهلا يا .. يا .."ويطالع في ابوه .. ناسي اسمها"....
ابو راكان : روضه ...
راكان "ابتسم ":.. اهلا يا روضه .. نورتي البيت ...
روضه "بحرج.. وتحاول تلف وتغطي وجهها ":اهلا فيك ..."وفي نفسها .. " ياربي حتى هذا ضحكته مثل ابوه .."
ابو راكان : وين امكم ؟!
راكان "سند ظهره .. ورفع يينه الثنتين": لا تسالني انا عن احد... انا لي نفسي وبس ...

ابو راكان : خير ان شاء الله .."حس ان روضه .. متوتره .. ومو عارف من ايش بالضبط"... روضه .. جهزنا لك غرفه فوق قريبه من لمياء ... تقدري تروحي ترتاحي فيها ... لحد وقت السحور ..
روضه "وقفت بربكه.. وتطالع في لمياء": وين ... وين اروح ...؟!
لمياء "ضحكت عليها ":.. تعالي بوصلك ...

"روضه "في نفسها ... وش عندهم هذولا بس يضحكون .. مشيت وراها لفوق ... وصلتها لغرفتها ... وعلى طول راحت وتركتها .. روضه تطالع في الغرفه .. اكبر من غرفتها الاولى .. وفيها دورة مياه ..و وسط الغرفه فيه سرير وعلى جنب دولاب ملابس كبير وتسريحه .. واللون الخشبي المحروق مسيطر على الغرفه... واضح انها غرفة ضيوف .. "مشت لكرسي التسريحه وجلست .. وتكت على حافة التسريحه وحطت يدها على خدها ..."..وتذكرت غرفتها القديمه قد ايش كانت تحبها مع انه فرق بين الغرفتين .. سرحت تفكر في اللي صار لها هذا كله في خلال اربع ايام قلبت حياتها فوق تحت .. فقدت اللي فقدته .. وبعديت عن اللي بعدت .. وتعرفت على اقرباء ما كانت تعرفهم ولا توقعت بوجودهم .. وسكنت ببيت ماعمرها ماحلمت تعيش فيه... "وقفت .. عشان تفصخ عباتها .. واستغربت وجود شنطتها عند الباب .. ما حست على اللي وصلها .. من شدة سرحانها ... تنهدت بعمق .."الله يرحمك يا امي "....

...........................................

بتال .... جالس بشقتهم ونايم على الكنبه .. وسارح في فكره وتخيلاته والي صار في حياته .. فقد اهله .. وفقد "روضه"... نزلت دموعه غصب عنه .. مايدري ليه ... "حتى انتي يا روضه تركتيني ... "وعصب" يصير خير يابو راكان ..اما خليتك تعترف اني اخوها غصب عنك ".. وضرب الطاوله اللي تتوسط الصاله برجله وطاحت على جنب وانكسرت.. "إما كسرت خشمك يالمتكبر"

..................................
............................
سند و يزيد .. في كوفي شوب ... وقدام كل واحد كوب قهوه ..

يزيد : تقول كنت بالمستشفى.... سلامات وش فيها جدتك ؟..
سند : لا ابد بس وديتها مراجعه عشان حبوب الضغط والسكر ...
يزيد "يبعد الكوب عن فمه": أي مستشفى تراجع فيه؟! ..
سند : وين يعني الحكومي ...تصدق لي شهر من لما اخذ الموعد ..
يزيد"يرجع الكوب على الطاوله" : ليه تتعب نفسك مع الحكومي .. يازين الخاص في أسرع وقت يصرفون لك .. لا مراجعات ولا هم ..
سند :ايه هذا اللي معاه فلوس ... بس اللي على قده ماعنده الا الحكومي..
يزيد "بحرج": لا ما اقصد يا سند ... لاني أتعامل مع الخاص انا .. لا تفهمني غلط ..
سند : عادي يا شيخ .."اخذ كوبه وشرب وهو مسرح"..
يزيد "لاحظ سرحانه ... وحب يغير الموضوع":سند ..انت وين تشتغل ..؟!
سند "ابتسم": غير اني كنت سواقك الخاص لمدة يوم .."وبجد".. ابيع في سوق الخضار عند واحد من معارف جدتي ...
يزيد "ابتسم لما قال سواقك .. وبتعجب": في سوق الخضار ..؟!..
سند : ايه .."ويتفحص ملامح يزيد".. لا يكون ما تتشرف تقعد مع واحد يشتغل صبي في محل خضار ...؟!
يزيد : الشغل مو عيب ... بس انصدمت ...
سند : احسب بس ... اذا على الصدمات انصدم مو مشكله "وضحك "..
يزيد "ضحك عليه": قسم انك رهيييب.. "طالع فيه واستغرب كيف بدا يحس انه هالشخص قريب من قلبه .. وفكر بسرعه ".. سند ... ايش رأيك تشتغل عندنا بالشركه ...؟!
سند "طالع فيه": .. من جدك... وايش بتشغلني عندك بشهادة المتوسط ؟!
يزيد "فتح فمه": عندك المتوسط بس ..
سند "سند ظهره وطلع مسبحته من جيبه .. وبتريقه":.. بسافر بعد شهر اجيب دكتوراه في زراعة الخضار ... ايه متوسط عندك مانع" وبضحكه".. هاه صدمتك مره ثانيه ...
يزيد "ابتسم": اسمع ... اذا انت موافق .. عطني فرصه كم يوم أشوف ايش يناسبك .. وبرد منك .. ايش رايك ..
سند "وعلامات الرضا على وجهه":..حتى لو ماقدرت .. موقفك هذا تشكر عليه ...
يزيد : .. خير ان شاء الله ..."وهالمره .. حس انه مستحيل يفرط بهالشخص .. يحمل هالقلب الابيض "

...............................................
اليوم الثاني في فلة ابو راكان ......................

روضه في الغرفه ... دق الباب ... "ادخل"
انفتح الباب ودخل منه .. حرمه في الأربعين من عمرها تقريبا ... شعرها اسود وقاصته كاريه .. واضح عليها الاهتمام بنفسها ... جسمها متناسق وطويله ... لابسه فستان ماسك لنص الساق لونه ازرق مع كعب .. نظرات متفاجئه من الطرفين ... وسكوت كسره ترحيب الحرمه فيها ...." ياهلا والله بروضه .. انا ام راكان "نوره" قربت منها تسلم عليها"..
روضه : يا هلا فيك ...
ام راكان : اعذريني ماقدرت امس اشوفك كنت مشغوله شوي ..
روضه : لا عادي ...
ام راكان : ان شاء الله عجبتك الغرفه ...؟!
روضه "دارت ببصرها بشكل سريع في الغرفه": أكيد عجبتني ...
ام راكان : يالله الحمدلله .. "طالعت في لبسها".. نص ساعه والفطور بيجهز .. لاتقولين مو مشتهيه مثل على السحور .. لازم تنزلين تفطرين معانا ... اذا بتتجهزي و تغيري لبسك عشان لا تتاخري علينا ...خالك مايحب اللي يتاخر...
روضه "طالعت في لبسها.. وبحرج": ط طيب ..
ام راكان "ابتسمت": يالله استأذن ..."وبس لفت ... اختفت الابتسامة ..وطلعت وهي منصدمه ... وبدون شعور .. راحت لغرفته بنتها لمياء .....دقت الباب .. وقبل ماتسمع بنتها تأذن لها .. فتحت ودخلت .. وبدون أي مقدماات "..
ام راكان : لميااااء .. شفتي البنت ..؟!
لمياء "على التسريحه ..تحط مناكير ..نطت من مكانها .. ": بسم الله ... ماما ايش فيك ... واي بنت تتكلمين عنها ..؟!
ام راكان :روضه ..شفتيهااا ..
لمياء : ايه شفتها ..."ورجعت تحط مناكير"....
ام راكان : ما اصدق انها بتعيش معانا ..
لمياء : ليه مو مصدقه ... بابا لما كلمنا كلنا عن موضوعها .. وافقتي على طول ..
ام راكان : ايه وافقت يوم عرفت ان عمرها 25 قلت بسن زواج وبنزوجها ونرتاح ..بس ..
لمياء "بنظرات اهتمام":بس ... بس ايش ياماما ؟!
ام راكان : شفتي جسمها وشكلها مين بيتزوجها هذي ..
لمياء "ضحكت .. ومشت لعند امها ": يعني فشلت مخططاتك يا ام راكان ... وماراح تصعب عليك "روضه" راح تلاقي لها حل "وغمزت لها" انتي ام راكان ..
ام راكان "رفعت حواجبها وابتسمت": راح الاقي لها حل ..

وبعد نص ساعه...............وعلى طاولة الطعام ابو راكان وام راكان وراكان ولمياء ....وقبل نزول روضه ... دار بينهم هذا الحديث ...
ابو راكان "حس ان زوجته مو على طبيعتها شارده وتفكر وبتوتر": نورة ايش فيك .؟!
ام راكان "بدون ما تطالع فيه":بعدين نتكلم يا عبدالله ..
ابو راكان : دام السالفه فيها يا عبدالله مو ابو راكان الله يستر .."وضحك .. وضحكت لمياء وراكان.."
راكان : يبه بغيتك في موضوع بعد الفطور ..
ابو راكان : خير ان شاء الله ... بعد الفطور نروح المكتب نشرب الشاي هناك ونتكلم ..
لمياء : الله الله يابو راكان يالمهم الكل اخذ معاك موعد بعد العشاء الا انا "وضحكت..." لنا الله ...
ابو راكان : انا وقتي كله لك انتي بالذات .. وباقي نجلس مع بعض نتكلم بخصوص الجامعه ...
ام راكان "بعصبيه":هذي ليه مانزلت ..وش تنتظر ...

روضه في الغرفه ..محتارة ايش تلبس خاصة بعد ماشافت زوجة خالها كيف لابسه .. وتذكرت لبس لمياء بنطلون جينز ازرق مع بدي احمر وجاكيت ابيض.. ولبس راكان بنطلون زيتي وتيشرت بيج .. طولت وهي تناظر في ملابسها اللي بالشنطه .. أخذت معاها ثلاث جلبيات حلوه .. والباقي اقمصة بيت عاديه او اقل من عاديه .. : الحين كلهم كاشخين .. شكله عشاني بس اليوم ... يمكن بكرة لبسهم يكون عادي لبس البيت ... والله احترت ايش البس ... دارت بوجهها شوي وشافت عباتها راميتها على كرسي التسريحه ... خلاص بالبس العبايه اليوم وبكرة يحلها ربي ...

لبستها مع الطرحه ... ونزلت بسرعه من الدرج .. الكل تفاجأ لما وصلت لهم .. ما كان لخطواتها صوت... لما لمحت راكان جالس ترددت تدخل والا تطلع والا تتغطى ..نزلت راسها وبصوت واطي : السلام عليكم ..
الكل : وعليكم السلام ..
ابو راكان : يا هلا بروضه .. تعالي اجلسي جنب لمياء ..
لمياء "تطالع في ارجولها": انتي ايش لابسه جزمه .. مره مالك صوت لما تمشي ...؟!
روضه "تطالع في رجلها الحافيه.. وبحرج": ا أ ..انـــا...
لمياء "حست انها احرجتها بدون قصد.. ومحد كان منتبه لها ":.. روضه.."ووقفت تسحب لها الكرسي جنبها تعالي ...اجلسي ... وابتسمت لها ابتسامة اعتذار"
روضه "ابتسمت.. ومشيت تجلس": مشكورة لمياء ..."ولما جلست رفعت عينها اللي اصطدمت براكان .. اللي نزل عينه بلا اهتمام .. حست بالحرج .. ولكن لمياء بدت تقرب لها من الاكل ..وهي ما قدرت تاكل الا شي بسيط ..على غير عادتها ...
انتهى "ابو راكان" من الاكل ووقف.. "وراكان" انتبه لابوه .. ووقف معاه .. هالشي خلا يبتسم لولده .. ويقول "خلني اغسل بالأول"..
راكان "ضحك": يبه بانتظرك في المكتب .."وطلع للمغاسل"
روضه "تطالع في خالها .. وهو خارج من صالة الطعام ": خالي .. ممكن اكلم شوي ..
لمياء "ضحكت": خلني اصير سكرتيرك يا بابا .. عشان انظم لك المواعيد ..
روضه ما فهمت ايش تقصد .. وام راكان اشرت لبنتها ..انها تسكت مو وقته ...
ابو راكان : تعالي يا روضه .. "مشى رايح للمكتب ومشيت وراه .. ووقفته في نص الصاله .. "
روضه "بصوت منخفض":خالي.."وقف خالها ولف يطالع فيها" ...خالي انا اخر مره انزل اشارككم الاكل ..
ابو راكان "باستغراب": ليش .. احد زعلك ؟!
روضه "بحرج": خالي .. انا منحرجه من راكان .. هو ولد خالي ولازم اتغطى عنه .. ما يصلح نجلس على طاوله وحده ..
ابو راكان "ضحك بسخريه": .. الله واكبر ياللي يصلح وما يصلح وولد جيرانكم .. يصلح والا مايصلح تكشفين عليه ؟!هاه
روضه "تفاجأة": اذا تقصد بتال فبتال غير ... تربيت معاه من يوم انا صغيره مثل الأخوان ...
ابو راكان : بلا كلام فاضي ... ما بنغير حياتنا عشانك .. اذا عجبك عجبك مو عاجبك طقي براسك في الجدار ...
روضه "بقهر": خالي افهمني ....
ابو راكان "لف ماشي": انتهى الكلام .. معاك ...

راكان اللي غسل يده .. ورايح للمكتب..غصب عنه وقف وسمع الكلام اللي صار بينهم.. حس بقهر لروضه غصب عنه ..."الحين انا طالعت فيها حتى تقول كذا .. شكلها ماقد شافت نفسها في المرايا .. هذي لو خلصت كل بنات العالم مابقي الا هي مافكرت اطالعها ..صدق بناتنا شايفات انفسهن ملكات جمال .. اجل كيف لو شافوا البياض والشقار الاوروبي .. اتوقع بينتحروا كلهم ".. زفر بقوه .. وسبق ابوه للمكتب ...
ابو راكان "دخل وطالع في ولده وابتسم": خير يا دكتور راكان ... ايش عندك..
راكان "متضايق ": قبل لا اكلمك بخصوص موضوعي..يبه سمعت روضه ايش كانت تقول لك ... وغصب عني سمعتكم ...ترى والله يا يبه لا شفتها ولا كلمتها ولا حتى فكرت اني اطالعها ... واقسم بالله العظيم...
ابو راكان"قاطعه" : ادري .. ماله داعي تحلف .. بس لازم نتحملها ونتحمل افكارها واسلوبها هي جايه لمكان غريب عليها في كل شي والمكان والناس حتى انا غريب عنها ماتعرفني ... ماعليه استحملها ..
راكان : عشانك يبه بس نتحملها ..."زفر بقوه"... المهم كنت ابغى اكلمك بخصوص عيادتي الخاصه ...قررت اقفلها ...
ابو راكان : تقفلها ؟! ليش ..؟! مكانها مو مناسب ..؟!
راكان : لا بالعكس ... بس انا افكر اسافر اكمل دكتوراة تخصص ..
ابو راكان "سكت شوي": .. ...... واي تخصص بتكمل ؟!
راكان : لسى ما قررت بشكل نهائي بس يا طب اطفال يا صدريه ..
ابو راكان: هالموضوع اجله شوي ... عندي مشروع طبي بدخله ومحتاج مشورتك فيه ..."ووقف .. "بروح اشوف امك ايش عندها هي بعد.."ومشى قبل لا يسمع تعليق راكان .."

ام راكان بجناحها .. وجالسه في الصاله الصغير للجناح فيها كرسيين ويتوسطها طاوله صغيره ...دخل ابو راكان ولما شافها ابتسم ... وجلس جنبها..."خير يا نورة وش عندك".
ام راكان "بوجه جامد":لمتى بتجلس بنت اختك عندنا ..؟!
ابو راكان"بتعجب": لمتى ..؟!... لحد ما يجي نصيبها وتتزوج..
ام راكان : وتتوقع هاليوم بيجي قريب ؟!
ابو راكان"بتوتر": نورة ايش عندك...؟!...ايش تبغين توصلين له ...لا تنسين انها بنت اختي ..."ركز نظرته فيها "...انتي كنت موافقه على جيتها ايش اللي غير رأيك...؟!
ام راكان : بصراحه يا عبدالله .. لما قلت لي عمرها قلت سنها مناسب جدا للزواج وكلها فترة يا تتزوج يا نشوف لها عريس من هنا او هنا وتكون سويت واجبك قدام الناس وبرضه ارتحنا منها ...بس.."وسكتت .. وهي تفرك جبهتها .. "
ابو راكان : كملي ... بس ..... ايش .!
ام راكان "منزله راسها ": انت تدري ايش ابغى اقول ...
ابو راكان : لا قولي انا ما ادري عن شي ...
ام راكان : لا تدري ان مستحيل احد يتزوجها وهي كذا ...بهالشكل والمتن ...
ابو راكان : مستحيل عاااد ...
ام اكان : ايه مستحيل احد يقبل يتزوجها الا اذا فيه عيب .. والا يبغى يتزوج شغاله عنده بالبيت ... اما تكون زوجته ويفخر فيها قدام الكل مستحييييل ...
ابو راكان "ابتسم ": هذا شي سابق لاوانه ... بعدين نتكلم في الموضوع ....
ام راكان : بس ياعبدالله الــ...
ابو راكان "يقاطعها": خليك من هالموضوع الحين ... "ووقف وسحبها لعنده".. قولي لي هالحلاوة كلها من وين ...
ام راكان "ضحكت": يؤه يا عبود .. ما تكبر انت ....
ابو راكان : الا انا اكبر بس انتي تصغرين .. فديت هالضحكه ..

.........................................

في فلة ابو يزيد ... دخل يزيد الفله وجلس في الصاله .. معاه شنطة العمل ... وضعها على الطاوله وجاء بيفتحها ... بس سمع فتحة باب الفله ... ودخلت هويدا اللي ما انتبهت لآخوها ... وهي لابسه عبايه مزخرفه بالفصوص ومفتوحه من قدام ولابسه فستان مشجر احمر على ابيض واسود .. قصير للركبه .. وكعب احمر وشنطه حمراء ومكيااج سهره حاطته على وجهها ...مشت وهي حامله كيس هدايا بيدها ...
يزيد "يطالع فيها بنظرات حاده": هويدا... وين كنتي ؟!
هويدا "قفزت مكانها من الفجعه":بسم الله ... يزيد انت هنا ..
يزيد : لا هناك ... جاوبي وين كنتي ...؟!
هويدا "بكل ثقه": كنت في السوق ...
يزيد "قرب منها وهو يطالع لبسها ..": كنتي في السوق بهذا الشكل ..؟!... "وطالع في الساعه" والساعه 2 في الليل ورمضان .. ما تخافين من ربك انتي ؟!
هويدا "بتلعثم":أا ... انا اصلا كنت عند صديقتي .. وبعدين مريت السوق وما نزلت اصلا بس مريت اخذ لبس العيد من عند الخياطه ..
يزيد : ووينه لبس العيد .."ويطالع في الهديه اللي بيدها".. وهالكيس ايش فيه ..؟!
هويدا "بعصبيه": يوووووه ... تحقيق هو .. مالك دخل فيني فاهم ."ومشيت تركض لغرفتها"...
يزيد : استغفر الله العلي العظيم ...مدري ايش اسوي معاك يا هويدا .. لا لين يجي معاك ولا شده وتثمر فيك...ليتك يا يبه تيجي تشوف بنتك اللي كنت سبب في ضياعها ..

..................................


هذه الاحداث كانت في خلال كم ايام معدوده.. وقلبت موازين حياة اناس كثيرون .. ولكن اكثر اثنين تضرروا .."بتال"و"روضه"... انتقلت روضه من شقة صغيرة تضمها هي وامها الـــــى فله اقرب ان تكون الى قصر مع اشخاص اول مره تعرفهم وعندها مهمه كسب قلوبهم ... اما "بتال" عكسها تماما عاش الوحده كيفما تكون واينما وجدت عايش على ذكرى أليمه يتمنى تعود .. او على الاقل جزء منها .. وهذا الجزء المفقود هو ابتعاد روضه عنه اللي بشوفتها كأنه يشوف امه واخته .. ولكن للأسف بعدت هي عن حياته .. واصبح الوصول اليها من أصعب الأمور ... اهمل نفسه وبيته وكل شي بحياته ..حتى انه اهمل اعز اصدقائه "يزيد" و"سند" ...


.................................................. ....

بعد مرور اسبوع على وجود "روضه" في بيت خالها... حست روضه ان ملابسها ماتنفع في بيت خالها .. حتى ملابس الشغالات احسن منها ... تحس ان زوجه خالها كانها بنتها ..ترددت شوي ... وبعد صلاة التراويح .... نزلت روضه من غرفتها اللي كانت تجلس فيها اغلب الأوقات ...وجدت لمياء جالسه في الصاله معاها كوب شاي ومكسرات وتتابع التلفزيون بتركيز.....مشت روضه لعندها وبوجه بشوش "مساء الخير لمياء"..
لمياء"طالعتها بنظره سريعه":هلا...
روضه :ممكن اجلس معاك ..
لمياء "تطالعها من فوق لتحت": اجلسي مين منعك ... الصاله للكل ..
روضه "تضايقت من ردها .. وكانت بترجع فوق بس .. تشجعت وجلست ... وهي ساكته":
لمياء "طالعتها شوي ..حست فيها.. وبمرح":.. روضه.. تحبي تاكلي معاي ...
روضه "ابتسمت": لا بالعافيه ... "تشجعت ".. اقول لمياء ...
لمياء : نعم ...
روضه "بحرج": مدري ايش اقول لك ...
لمياء : قولي ...
روضه "بتردد":..... ناقصي شوية اغراض .. و .... وودي اروح السوق ...
لمياء "باستغراب":.. وش المطلوب مني ...اكلم لك السواق .. والا اخذ لك اذن من بابا ...
روضه : لالا ... بغيتك تروحين معاي وتساعديني اختار ملابس ..
لمياء "مازلت مستغربه": .. اساعدك ..؟!... "ضحكت"... ماعمري اشتريت لاحد او ساعدت احد...
روضه "نزلت راسها بحرج وضيق"
لمياء "ضيقت عينها": بس تدرين .... فكره مش بطاله ...."وقف .. واشرت بيدها.. بمرح".. يالله قومي نروح المول ....
روضه "تبدلت ملامحها كليا الي فرح":.. يالله ...."طلعت بسرعه تدور عباتها ... فتحت شنطتها ودورت بين ملابسها على طقم ذهب صغير سلسال وحلق الوحيد اللي عندها ..طالعت فيه شوي وتذكرت لما امها هدتها اياه لما تخرجت من الثانوي ...دمعت عينها ... مسحتها بسرعه .. اخذت الطقم .. لبست عباتها .. وطلعت تنتظر لمياء "


.................................................. ...............

في فلة ابو يزيد... طلع "يزيد" الى الكراج بيروح العمل فتح السيارة ورمى شنطته ...في الجهه المقابله للكراج ..وامام المسبح على كراسي من خشب الزان جلست "هويدا" .. وسرحت في اشعة الشمس العاكسه في المسبح امامها ... وماحست الا يزيد واقف قدامها ...بثوبه السكري وشماغه الابيض ...رفعة بصرها له .. ولفت وجهها للجهة الثانيه دليل زعلها منه ...
يزيد"جلس على رجله قدامها": شوووو القمر طالع في النهار ... ايش عنده...
هويدا "بدون ما تطالع فيه":.. اذا ممنوع اني اطلع حتى هنا .. فبادخل واريحك ...
يزيد "بصوت حنون": هودي حبيبتي .. انتي تدرين اني احبك وما اخاصمك الا خوفي عليك...فخلاص انسي ... اعتذرت لك امس ...ايش باقي تبغين ...
هويدا "وقفت":ما ابغى شي ... ابغى ارتاح وبس ...لمتى بس تعطوني اوامر وتوصيات .. انا مو صغيرة ...
يزيد "يقرب منها ويضمها ويضحك":اييييه صح نسيت ان طالعه الثانوي ... مين قدك صرتي اكبر مني ...
هويدا "ضمت اخوها بقوووه": يزيد ... لا عاد ترفع صوتك علي .. ما احبك اذا عصبت ...
يزيد : انا اسف للمره الثالثه .. خلاص عاد ... "رفع وجهها" اليوم على الفطور راح اجي عشانك يالله سوي لي الحلى اللي احبه ..
هويدا :أي حلى بالضبط ...
يزيد "بعدها عنه .. وضحك": اللي يسمعك يقول كل يوم حلى هو هذاك الحلى ماغيره اللي سويتيه امممممم "بسخريه"عام الفين وواحد..
هويدا"عضت شفاتها وضربته بخفه":.. مليغ ... اسمه تشيز كيك ..
يزيد :مليغ والا بليغ ...اللي يعجبك ...و الله يعيننا على مصطلحاتك العربيه كل يوم من دوله .."ابتسم .. وسلم عليها "يالله انا رايح مع السلامه ...
هويدا "بابتسامه": باااي..

يزيد .. طلع سيارته ... وفكر في "بتال" دق عليه بس مارد... "هذا الشخص متى بيرد علي ... شكلي بمر عليه في شقته ... "...غير مسار سيارته وراح لشقة "بتال "... وبدون تردد دق الباب كذا مره لحد ما جاه صوت ضعيف من الداخل ... يزيد بصوت مرتفع "بتال ... بتال ... انا يزيد ... افتح"
بتال "بخطوات ضعيفه فتح الباب ... وطالعه بنظرات تايهه":..يــ ــزيــ ـــ ـد..؟!
يزيد"فتح عيونه": بتال ... ايه يزيد ... وش فيك ماترد على تلفون البيت .. وينك يا شيخ ...انت بخير ..
بتال "نزل راسه":لو سمحت ما ابغى اتكلم الحين مع احد ... اتركني .."وجاء بيقفل الباب بس يزيد مسكه قبل "
يزيد : بتال حرام اللي تسويه في نفسك ..."عصب عليه" فوووق يا بتال .فووووق .. تفكر انك اذا سويت كذا بترجع امك او اختك . اصحى ايش فيك ... عمري ما توقعتك ضعيف لها الدرجه ...
بتال "بغضب": انت مو حاس فيني ولا احد حاس فيني ... حتى روضه راحت وخلتني ...محد اعترض محد زعل ... وينكم لي اكثر من اسبوعين محد سال عني اذا عايش او ميت ...
يزيد : مين اللي ويننا ...بتال احنا تركناك بعد انت ما قلت لنا انت بتتصل علينا لو تحتاجنا ... وترى بس اسبوع ... بتال صحصح ..
بتال : وليش تصدقوني ... انا تعبااان .. حرام عليكم ..."وبصوت قوي ".. بعد يالله عني لا عاد اشوفك ولا اسمع صوتك فاهم ..."وقفل الباب بقوه.. هذا الشي ترك "يزيد" مو مصدق اللي سمعه . معقول صداقتهم تنتهي بهذي الطريقه .. وفي هذا الوقت.. اللي كل واحد محتاج للثاني أكثر...."

.................................................. ...
روضه .. ولمياء مع السواق في السيارة ...
لمياء"تطالع روضه ": انتي تبغين فستان ماسك على جسمك والا بناطيل...؟!
روضه : لميااااء تكفين بلاش تريقه ...
لمياء : مين قال اني اتريق ... اكلمك جد ..
روضه : وين بلاقي مقاسي ...مستحيل...
لمياء : لا موجود مقاسك .. ترى فيه محلات وماركات للمقاسات الكبيرة ...
روضه : والله ... طيب نروح نشوف ...
لمياء كلمت السواق يروح للمول .. ودخلت هي وروضه على طول لمحلات المقاسات الكبيره ...
لمياء : كم مقاسك تعرفين ؟!
روضه : لا من وين بعرف ...ماعمري شريت من هنا ..."تفتح غطاها شوي .. تتنفس"..يوووه حر مره الجوو..
لمياء "اللي كانت متحجه وكاشفه وجهها": قلت لك بلاش النقاب ما سمعتي مني ...
روضه : لا يؤ ..عيب ..حرام اصلا تكشفين ...
لمياء "طنشتها": امشي امشي ... جربي اللي شريناه ..
روضه "باستغراب":وين رايحه ..ووين اجربه ؟!..الخروج من هناك..
لمياء : بنروح دورات المياة فيها غرف قياس ... عشان تقيسين الملابس نشوف اذا على قدك والا رجعناها ..
روضه :لاااا يؤؤؤؤؤه مستحيل اغير ملابسي هنا ... لمياء تكفين في البيت يالله يالله "تدف لمياء .. وهي تقول" في البيت في البيت ..
لمياء"ضحكت ":طيب طيب يالله خرجنا ...
طلعوا السيارة .. وروضه مبسوطه بالاكياس اللي حولينها ... لفت على لمياء "لمياء ... الله يسعدك اخر طلب"
لمياء : وشو ؟!
روضه : ابغى شريحه وجوال ..
لمياء "تطالع في الشباك": يؤ يا روضه ليه ما تكلمتي من قبل .. الحين مافيه ولا محل اتصالات في طريقنا .. والساعه وحده الحين تاخرنا ..
روضه "لفت وجهها بحزن": طيب مو مشكله ...
لمياء : اذا ضروري تبغيه اليوم بعطيك شريحه وجوال من زمان ما استخدمتها ...
روضه "بفرح ":والله ...
لمياء : بس هاه ..ترى مافيه ولا رصيد.. تبغين اشترينا بطاقه شحن من السوبرماركت اللي قدام ...ومن فلوسك ...
روضه "بفرح": جد مدري كيف اشكرك ...
لمياء "طالعت فيها وابتسمت ... اول مرة تحس انها سوت شي لاحد بدون مقابل ..واول مرة تحس الشوبنق له طعم ... "

وصلوا الفله ... وروضه راحت لغرفتها تركض ... ومرت قبل مع لمياء غرفتها اخذت الجوال .. وشحنت لها الرصيد ... ورجعت روضه لغرفتها .. رمت الاكياس على السرير ... وجلس على طرف السرير ... وبدون أي تردد دقت الرقم اللي حافظته اكثر من اسمها .....وجاها الرد بعد كذا رنه ...."ألووو ... بتال "؟!

<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<
الجزء السادس
<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<

وجاها الرد بعد كذا رنه ...."ألووو ... بتال "؟!
بتال :نعم ؟!
روضه "العبره خانقتها":بتال انا روضه ...
بتال "سكت شوي ... يستوعب صوتها":......................روضه ..هلااااااااااااااااااااا.. وينك ياروضه وينك؟!
روضه "بدت تبكي": موجوده يا بتال موجوده ..
بتال "بدا صوته يتحجرج": روضه ليه تركتيني ... والله اني محتاج لك .."يبكي".. ليه كلكم رحتوا وتركتوني ليه ...حرام عليكم
روضه : والله غصب عني ... تدري انه صعب اعيش لوحدي ..
بتال : ليه لوحدك وانا وين رحت .. انا ما صار عندي اهل وانتي اهلي ..انتي كل اهلي ..
روضه : ادري انك ما بتقصر معاي ... بس ..
بتال :بس ايش ..."بعصبيه".. خالك ...اكيد .. لعب في عقلك ..
روضه : انا مو صغيره يلعب احد في عقلي بس هذا الصح ...
بتال "زفر بقوووه": ..آآآه والله ماصرت اعرف ايش الصح وايش الخطأ...
روضه : قولي ايش اخبارك ..؟!
بتال "ضحك بسخريه":ايش تتوقعين اخباري ... "بجديه"..مافيه جديد جالس في الشقه لوحدي .. وانتي كيف العيشه عند خالك ..؟!
روضه "بحزن": آآآه يا بتال .. مع اني تقريبا عايشه بقصر بس اني افتقدت شقتنا على بساطتها ...
بتال : ليه فيه احد مزعلك ؟!
روضه : لآلآ .. محد مزعلني .. بالعكس الكل يتعامل معاي بذوق ..
بتال : خالك عنده اولاد ؟!
روضه : ايه بنت طالعه الجامعه .. وولد دكتور..
بتال : الدكتور هو راكان ؟!
روضه : ايه راكان .. "تردد تقول له انها تكشف عليه .. ولكن فضلت السكوت"..
بتال : اهم شي تنتبهي لنفسك ... وللسكر مايرتفع ..
روضه : والله انا مهمله نفسي من يوم جيت هنا ... صعب اقول لهم ان معاي السكر ..والاصعب يطبخون لي اكل مخصص ...
بتال "ضحك بقوه": .. روضه بتقولي لي عنك .. انتي بالعكس اذا منعناك زدتي ...الله يقطع ابليسك ضحكتيني وانا مالي نفس ...
روضه "ابتسمت":..اصلا انت ماتدري اني نقصت 5 كيلو ...
بتال : لالا ما اصدق ... اجل العيد عيدين ...
روضه "بحزن": طلبت من امي تدعي لي اني انحف ... ويمكن فعلا دعت لي من قلبها قبل لاتموت ... الله يرحمها ...
بتال : الله يرحمهم جميعا ... روضه .. انا فرحت باتصالك وتكفين لا تقطعين .. ماشي ...
روضه : ماشي ..هذا جوالي حاليا طيب.. احفظ الرقم عندك من الكاشف انا مدري كم الرقم بالضبط ..
بتال : حركات اخذتي جوال وانا لسى ما اخذت ... طيب راح احفظه .. والله ان نفسيتي احسن لما سمعت صوتك ..
روضه "ابتسمت":دوووم يا بتال ... يالله مع السلامه ...
بتال : مع السلامه ...

نزلت "روضه" الجوال من إذنها وسرحت في "بتال" ووضعه ... تنهدت بقوه .. وطالعت في أكياس الملابس .. ولكن سحبت لها الكيس اللي من السوبر ماركت كله حلويات وشبسات وعصيرات ... بدون تردد قامت ورتبتها في الثلاجة الصغيرة الموجودة في غرفتها ...

من ورى باب غرفتها كان واقف"راكان" وهو يفكر في الكلام اللي سمعه منها .. غصب عنه سمعها وهي تكلم ...حس انه يشوف "روضه" بشكل ثاني ... تذكر نفسه انه واقف قدام غرفتها .. ركض بسرعه لغرفته ... سكر الباب على نفسه .. وهو يسترجع مكالمتها اللي واضح انها مع ولد اسمه "بتال ".. "يالله يا روضه عندك السكر ... وكمان تعانين من السمنه .. توقعتك منتي مهتمه اذا سمينه والا نحيفه .. ذكرتيني بنفسي ".. وفتح درج التسريحه وطلع منها البوم صوره قبل ست سنوات ..وجلس يطالع في شكله كيف كان الكل في المدرسه يتريقون عليه لحد ما نقل لمدرسه اهليه ووقتها الكل احترمه وصار يخاف منه عشان مكانة ابوه .. ولما سافر بريطانيا يكمل دراسته بعد الثانوي ...تعرف وقتها على"كميليا" هي اللي شجعته ووقفت معاه واشترك في نادي رياضي و قدر يوازن اكله ويحافظ على نفسه.....وتعالج من السكر اللي كان بسبب السمنه المفرطه...
قفل الالبوم .. ورجعه مكانه .. هذي الصور تخليه ما يفكر يرجع للسمنه مره ثانيه .."مسكينه ياروضه .. الله يعينك على الناس ونظراتهم"...

...............................................


في بيت سند .... نايم سند على الجلسه الارضيه اللي في صالتهم ... وجدته ..جالسه جنبه تحني يدها ... رن جواله وقفز من نومته ...سحبه من جيب ثوبه .. وبصوت كله نوم : الوووو
يزيد : سلام ... كيفك سند .؟!
سند "يعدل جلسته": يزيد ... هلا هلا ... والله فكرتك بتال .. وين الرجال هذا اختفى ..
يزيد : مدري بتال هذا ايش فيه .."سرح شوي .. ورجع".. المهم ... ابغاك تمرني اليوم الشركه ..
سند : اليوم .. انتو لمتى فاتحين ...
يزيد : في رمضان لحد 11 ونص ..
سند "يطالع في ساعته": الحين عشرة وربع ...يالله جاي
يزيد: اووكي انتظرك ... مع السلامه ..
سند : مع السلامه .."وطالع في جدته.. وابتسم".. الله الله لمين تتكشخين يا جده..هاه ..
الجده : عن الكلام الفاضي ... عشان العيد.. العيد ياولدي لازم الواحد يستعد له هذا عيد المسلمين وانا امك ...
سند : الله يعيدنا رضاه ...
الجده: آمين .....هذا يزيد اللي كلمك ... وايش يقول عن بتال ..؟!
سند"هز راسها ببطئ": لا جديد ... بتال لسى حابس نفسه من يوم راحت روضه...
الجده : انا قلت لكم بس انتو مارضيتوا ...
سند : أي حل ... قصدك الزواج ..
الجده: ايه الزواج..اجل حد بيرضى تقعد بنته مع واحد غريب غير بالحلال ..
سند : بس ياجده .. هم كانوا عايشين مع بعض مثل البيت الواحد..
الجده: ايه ياولدي هذاك وامهاتهم موجودات . بس الحين محد يرضاها ... تخيل ان روضه اختك فطوم .. بترضى تعيش مع بتال لوحدهم بدون زواج ..
سند : مدري والله مدري... بس اصلا حتى خالها اعوذ بالله منه ..
الجده: اعوذ بالله من الشيطان .. خالها ما غلط ... الغلط منكم يا عيال هاليومين كل شي تبغونه على كيفكم ...
سند "طالع ساعته": اوف صارت عشره ونص ... يالله بروح يزيد يبغاني في الشركه ...
الجده"باستغراب": خير وش عنده يبغاك ...؟!
سند "ابتسم": اذا رجعت قلت لك .. بس ادعي لي انتي ..."ووقف رايح لغرفته يبدل ملابسه"
الجده : الله يوفقك ياولدي .. ويسخر لك اولاد الحلال ...

وفي الغرفه المقابله لغرفة سند ... كانت فطوم عايشه جوها ولهوها ومحد داري عنها ...تعرفها على "هويدا" اللي فتحت عيونها على طريق ماله نهايه .... ولكن فيه سعاده وهميه مؤقته ...خلى فطوم تنسى اللي ربتها عليه جدتها من الأخلاق والقيم .. تعرفوا على بعض عن طريق مدرسه مواد خصوصية أيام الاختبارات .. واستمرت علاقتهم حتى ايام الإجازة ... "هويدا " بس عرفت ان حالة فطوم الماديه مو قد كذا .. أخذتها تحت يدها بالرغم انها اصغر منها بسنه .. تأمرها وتنهيها وما تلاقي من فطوم الا سمعا وطاعه .. وخاصة بعد ما حصلت على اشياء كانت تتمناها بمساعده هويدا اللي حطتها على أول الطريق .. وللأسف طريق مظلم .. هذي العلاقه بينهم تشبع غرور هويدا وتشبع رغبات فطوم..
فطوم بغرفتها .. وماسكه الجوال .. وبصوت واطي ...
فطوم "بدلع":لآلآلآ لآزم هديه مميزه للعيد .. والا أخاصمك قسومي.. ادري ما اهون عليك ..
قاسم : والله انك تستاهلين عيوني يا ناديه ... آمري وتدللي ايش تبغين ..
فطوم : امممم .. ابغى رقم مميز .. وجوال اخر موديل ... وبطاقة شحن ...
قاسم : ابشري ... بس هاه ... المره الجايه تطولين انتي وفدوى .. ..مو بس ربع ساعه ..
فطوم "بملل": ايه ايه خلاص يالله .. اكلمك بعدين ... شآآآآو..

"وقفلت الجوال".. اوف مابغى يوافق يجيب لي هديه... اكلم الحين هويدا اقول لها آخر الاخبار "دقت رقمها وبعد ثاني رنه ردت"
فطوم : هودي ... سلام ... كيفك ؟!
هويدا : اهلين فطوم .. الحمدلله ..
فطوم : اسمعي اسمعي .. اخر اخبار الاهبل قاسم ..
هويدا "بحماس":هاه قولي ايش صار ..طلبتي هديه للعيد ؟!
فطوم : ايه طلبت .. بس قال "وتقلد صوته". يا ناديه المره الجايه تطولين انتي وفدوى ... "وضحكت بقوه"
هويدا "ضحكت":مالت عليه ماشاف شكله كيف.. احد يواعد بنت يجي لابس بدله رياضه ..
فطوم : عاد ايش نسوي هذا المقسووم...."تركز بصوتها".. صوتك ماعجبني .. فيه شي هودي ..؟! لسى متزاعله انتي واخوك..؟!
هويدا "بحزن": لا صالحني ولا عاد فتح معاي السالفه .. بس برضه مشغوله باله بصديقه بتال .. وتعرف على واحد ثاني اسمه سند بعد وكمل الناقص .. ماعاد يقعد معاي ..
فطوم"فتحت فمها":هاااه ....بتال وسند ... ولايكووون .."شهقت بقوه".. يزيد اخوك..؟! .. وسند اخوي ؟!
هويدا"فتحت عيونها": لا لا ..لا تقولين .... معقول صاروا يعرفون بعض ... "وضحكت " احنا ناقصين لخبطه يعني ...
فطوم"بخوف": هويدا تكفين لا تقولين لاحد عن اللي جالسين نسويه ..
هويدا : غبيه انتي غبيه ... اذا انكشفتي انا بعد بنكشف ... "وبلا اهتمام".. خلي الخوف عنك الحين ... المهم ... خالد يبغى يشوفني ليلة العيد .. ايش رايك تجين معاي ؟!
فطوم: ليلة العيد عاد .. لا صعب اطلع .. بس تدرين .. خالد هذا مدري ليه ما ارتحت له .. انتبهي لنفسك منه ..
هويدا : ولا يهمك .. اعرف كيف اوقفه عند حده ... ماعليك خبره يا بنت خبره انتي اشعرفك .."وضحكت"
فطوم : بس هو اكبر منك عمره في الثلاثين تقريبا ... هو قال لي لما رحتي دورة المياه ...
هويدا"بلا اهتمام": ادري ...ولا بعد ازيدك من الشعر بيت .. متزوج وعنده ولدين ...
فطوم : من جدك؟! ايش تبغين فيه هذا ؟ّ
هويدا: ولا يهمني ... يا شيخه .. ماحد يدفع الا الكبار هذولا ..
فطوم "بتردد": بس انتي ماشاء الله مو محتاجه .. يعني الــ...
هويدا"قاطعتها": كيفي انا ابغى.... محد له دخل فيني ..... يالله اكلمك بعدين ..." وقفلت السماعه.. بدون تردد.. رفعت وحده من حواجبها ... وسرحت في شكلها المنعكس على مراية التسريحه قدامها .. " .. راح العب فيكم كلكم على كيفي وبكيفي .. انا هويدا محد يوقف بطريقي ..."ابتسمت ابتسامه جانبيه.. تدل على تحدي المستحيل "


....................................

.........................


شركة ابو يزيد... وبمكتب يزيد ...

دق خفيف على باب مكتبه ... دخل السكرتير يخبره بوجود "سند" برا ينتظره ... سمح له بالدخول ... ودخل سند .."وبحركه سريعه .. سحب رجله بحذائه الشرقي .. وتزحلق وماوقفه الا مكتب يزيد.. وبابتسامه واسعه": سلام يا باشا ...
يزيد "طالعه باستغراب .. وبعدها .. انفجر يضحك":..يا شيخ أركد ... انت بشركه مو بالشارع ...
سند "جلس وحط رجل على رجل":وش اسوي فيكم سيراميكم ناعم ..
يزيد "وهو مبتسم": والله من هالحذيان ..ماصار فيها ولا معالم ..
سند "يطالع في حذيانه":اقول خليك منها الحين ... خير وش كنت تبغى تقول لي ..
يزيد: اممم .. قولي لي تعرف للكمبيوتر ..؟ّ
سند : يعني ... اذا رحت عند واحد من زملائي اطقطق عليه شوي .. في النت والشات ..
يزيد : نت وشاات ..لالا يا سند ..مو هذا اللي ابغاه ..
سند : ليه وش تبغى ..؟!
يزيد "فتح درج مكتبه وبعد تقليب بين الأوراق ... طلع ورقه": خذ ... هذا معهد تعليم كمبيوتر ... خذ لك دورة فيه لمدة أسبوع .. طبعا أسبوع مكثف ... واذا خلصت كلمني ...
سند "طالع في الورقه": وشو ... دورة في برامج الا الا و ... وشو ؟!
يزيد"بابتسامه" : الأوفس ... برامج الأوفس ... وعلى فكرة الدورة على حساب الشركة .. بس أعطيهم هذي الورقة لان عليها توقيعي وختم الشركه ..
سند "قطب حواجبه": أوفس أوفس .."ووسع فمه بابتسامه" وش ورانا نتعلم ... الا على فكرة ترى بعد أسبوع العيد ... انتو الشركات عادي فاتحين في ايام العيد ...
يزيد "ضرب جبهته": اووه صح .. لا لازم اجازة الأعياد ... اصلا حتى المعهد بيكون مقفل لبعد العيد ...خلاص خلي الورقه عندك .. وبعد العيد .. راجع المعهد ... اوكي ..
سند "وقف وطوى الورقه في جيبه": اوكيشن ... "طالعه بنظره جديه" .. بتال كلمك ؟!
يزيد "بحزن": أأ .. لا ما كلمته ولا كلمني .."مايدري ليه ماقدر يقول انه طرده ...".. بس اذا كلمك طمني عنه ...
سند : انا ادق عليه مايرد ... يالله ....... توصي شي ..
يزيد : لا سلامتك ...
سند : ..مع السلامه ..."وخرج من مكتب يزيد ... وتركه سرحان في موقفه مع بتال "

..............................

اليوم التالي في العصر... وبفلة ابو راكان ..

روضه نزلت الصاله هي ولمياء .. سواليف وضحك ويشوفون التلفزيون.....روضه بعبايتها وطرحتها على راسها ..
لمياء: الحين ليش لابسه العبايه ... وين الملابس اللي شريناها سوا ...
روضه "بحرج": يوه لمياء احراج البسها قدامكم ...
لمياء "فتحت فمها":هاه .....ليه احنا وش المفروض تلبسين لنا ..
روضه "تفتك من السالفه": في العيد في العيد ...

دخل راكان ... سلم عليهم بوجهه بشوش .. ولا تردد انه يجلس معاهم يشاركهم سواليفهم ... لاحظ ان روضه تحاول ما تطالعه وتتجنبه .. فكر شوي وقال : روضه ..
روضه "باستغراب": نعم ..!
راكان : انتي كم وزنك .. "ماجاه رد منها .. وكمل".. طيب ما تفكري تسوي رجيم ..؟!
لمياء "ابتسمت":روضه جاوبي .. ترى راكان الحين يكلمك بصفته دكتور ومجرب بعد ... مافيه داعي للاحراج ..
روضه "بتردد": .. إلا ... قد سويت ... بس ما ينفع ... او بالأصح ما استمر ... اطفش بسرعه ...
راكان : شكل محد كان يشجعك ...
روضه : بالعكس أمي الله يرحمها كانت تشجعني بس مدري ليه غصب عني ارجع اكل .. امل من الرجيم والاكل المحدد ...
لمياء : على فكرة راكان كان سمين مررره وهو صغير ... بس سافر ورجع ماعرفناه ضعفان مررره ..
روضه "فتحت عينها": والله ..."وبحماس لفت عليه".. ايش سويت ..
راكان : الاراده ... والتشجيع ...
لمياء "نطت": بروح اجيب لك البوم صورنا واحنا صغار عشان تشوفيه ... اتحداك اذا عرفتيه "وطلعت تركض لفوق"
ساد الصمت شوي بينهم .. وكمل راكان : تدرين مين شجعني ..؟!
روضه "بحرج": مين ؟!
راكان : صديقه لي اسمها "كاميليا".. "وبصوت واطي" ..بعدين اكلمك عنها .. وتكفين لا تجيبين سيرتها عند احد من اهلي ..."وبصوت عادي" ..طيب قولي لي ايش المشكله اللي تعانين منها ؟!
روضه : مدري ... يقولون لخبطة هرمونات ...
راكان "رفع واحد من حواجبه": .. يعني عندك لخبطه في الدورة الشهريه ؟!
روضه "لفت الجهه الثانيه بخجل.. وبدون رد "
راكان "تدارك الموقف .. وبابتسامه": ... اسف اسف ... طيب قولي لي .. عندك زياده نمو الشعر .. على وجهك او يدك ورجلينك ...
روضه "بتردد وخجل وبدون ما تطالعه": ايه ... شوي ...
راكان "جلس جنبها": .. اشوف وجهك طيب ..."ومد يده لوجهها يلفه نحايته".. بس ابغى اتأكد ...
روضه "لفت وجهها ... وهي مغمضه عينها ...":
راكان "ممكن تشيلي الطرحه عشان أ....."
روضه"وقفت بسرعه": ... لا ... أ أ أنا بطلع عند لمياء ...
راكان "وقف وهو يضحك": ... طيب وقفي ابغى اوريك شي ..." فصخ التيشرت اللي عليه ... وظهر جسمه العريض وعضلاته .. رجع راسه لورا وتحرك شعره معاه .. وقال ايش رايك ...
روضه "ما كانت تدري ايش بيسوي ... كل شي صار قدامها بسرعه ... حمر وجهها ... ونزلت راسها "...
راكان : طيب شوفي ابغى اقول لك كيف كان الجلد مترهل .. لاني سويت رجيم بدون تمارين ... بس بعدين استمريت ع التمارين ولحد الان ... والحمدلله جسمي بدا ينشد ... "ضحك".. طالعي طيب .. انا بعلمك ايش بيصير بجسمك ... عشان لا تنصدمين ...
روضه "عطته ظهرها ": ما ابغى اشوف ...

شوي الا صوت باب الفله يتقفل وصوت الكعب ينذر على قدومه للصاله ..وام راكان بصوت عالي "تاااااالي... تااااالي ... روحي جيبي الأكياس من عند السواق "
روضه "لفت على راكان .. وهي تضرب خدودها ": خالتي ...البس البس تكفى لا تفضحنا ...
راكان "ابتسم .. وبكل برود لبس"
دخلت ام راكان ... ولمحت راكان يعدل تيشرته .. وروضه وجهها محمر ومرتبكه ...طالعتهم بنظرات شك :"ايش فيكم .."
راكان "هز راسه .. وهو يرجع شعره على ورى": ولا شي ..
لمياء "... نزلت بسرعه وهي شايله بيدها الالبوم ....":.. أووف ما حصلت الا واحد ... وين الألبومات الثانيه عندك يا راكان ؟!
ام راكان "طالعت فيهم": انتي وين كنتي ...
لمياء "بابتسامه عريضه": اووه مآآآم ... كنت أجيب الالبومات اوريها روضه ... نتسلى شوي قبل المغرب ..
ام راكان "طالعت في روضه اللي منزله راسها":.. الحين احنا بأواخر ايام رمضان وانتو تتسلون ...
راكان : امي .. ليه انتي وين كنتي تساعدين الفقراء مثلا ..."جلس وحط رجل على رجل".. حتى انتي كنتي بالسوق .. تتسلين يعني...
ام راكان : لا ترادد يا راكان ... انا امك ..
لمياء : ماما وش فيك معصبه علينا ...
ام راكان "بعصبيه": يالله كل واحد على غرفته ..."راكان ولمياء مو متعودين على هذه الاوامر ... طالعوا فيها بنظرات غريبه ... ولكن "روضه" ما صدقت بهذا الامر .. طلعت غرفتها وهي ماتشوف الطريق...طبعا "ام راكان"... محد سمع كلامها .. طلعت غرفتها وطنشتهم .. وهي مقهورة من "روضه"


..............................


أذن للمغرب .. ونزلت "روضه" .. وببطئ تنزل الدرج .. حالها حال أي وحده وزنها زايد ... وشوي "راكان" يمر من جنبها .. وبصوت واطي "مساء الخير".. وكمل نزوله بهروله وخفه .. طالعته روضه بنظرات حسد .. "ياترا بيجي يوم انطط في الدرج مثلك .."كملت نزولها بفكر مشتت .....جلست كالعاده على طاولة الطعام .. وبعبايتها وطرحتها ... والكل يأكل بصمت .. و"لمياء" كالعاده تعطي "روضه" في صحنها منعا للإحراج ... كسر "راكان" الهدوء وهو يطالع في "لمياء"...: "روضه عندها سكر مايصلح تاكل حلى "
الكل طالعه بنظرات استغراب ... بس نزل راسه يكمل اكله وكمل .."المفروض قلتي لنا من اول يوم وما انحرجتي منا يا روضه .. صحتك اهم من أي شي ثاني "
ابو راكان "طالع بروضه": صادق يا بنتي ليش ما تكلمتي ...
روضه "مستغربه كيف عرف راكان .. ضبطت طرحتها بربكه ... وخاصة ان نظرات ام راكان بتاكلها":... خـ خالي .. عادي ...أنا..
لمياء : لا مو عادي ... السكر لازم له متابعه ...
راكان "مركز على روضه":عندك جهاز السكر ؟!
روضه "بارتباك": كان عندي بشقتنا بس نسيت اخذه ..
راكان : خلاص اليوم ان شاء الله يكون عندك جهاز جديد ..
روضه "بحرج": مشكور ماتقصر ...ما قصرتوا كلكم ..
ام راكان "والقهر مالي وجهها": راكان ... بعد الفطور تعال غرفتي .. ابغى اكلمك ..
راكان"بلا اهتمام": اوكي ...

............................................
....................................... .....

في فلة ابو يزيد ....

هويدا ويزيد ... خلصوا من الفطور... وجالسين في الصاله ياكلون حلى تشيز كيك ..اللي سوته هويدا ... دق جرس باب الفله .. مع استغراب على وجيههم مين راح يجيهم في هالوقت ..؟!
فتحت الشغاله الباب ... ودخل عليهم في الصاله .. وبصوته الجهور.."السلام عليكم"
يزيد, هويدا : ... يبه ....بابااا...؟!
ابو يزيد : ردوا السلام أول .. وقوموا سلموا ...مااالت عليكم من عيال ...
يزيد .. وقف وسحب هويدا معاه اللي كشرت بس شافت ابوها قدامها ..وسلموا عليه في راسه ويده ..
جلس "ابو يزيد" على الكنبه وهو يطالع في الحلى ...
يزيد "لاحظ نظرات ابوه": يبه تبغى حلى .."وبابتسامه".. ترى هويدا اللي سوته ...
ابو يزيد "بسخريه":والله زين تعرف تسوي شي هالبنت ...
هويدا "كانت جالسه بتوتر وتاكل في اظفارها ... بس سمعت ابوها قال هالكلمه .. وقف وطالعته بزعل .. وطلعت تركض لغرفتها"..
يزيد: ليه يا يبه كسرت بخاطرها ... حرام عليك ..
ابو يزيد :حرمت عليها عيشتها ... المهم ... خلنا منها انا جيت عشانك انت ..
يزيد: خير يا يبه ...
ابو يزيد : خير خير ... ابغاك تحجز اليوم وبكرة تكون في دبي ...
يزيد: ليش ..
ابو يزيد: عشان توقع عقد الشراكه مع الشركه اللي متعاملين معاها في دبي ...
يزيد: يبه انا لسى ماقريت شي عن المشروع ... وبعدين ما بقي شي عن العيد .. خلها لبعد العيد ..
ابو يزيد "وقف وبصيغة الامر":انت سمعتني .. بكرة تكون بدبي ...واذا وصلت هناك .. "جمال" راح يكون بانتظارك ويعطيك الأوراق ودراسة للمشروع .. يمديك تقراه في يوم اذا ودك والا بكيفك لاني قاريه ومنتهي من الموضوع بس ماعندي وقت اسافر وأوقع ..
يزيد"بسخريه": ليش خايف على العروس الجديده تعيد وحدها ...
ابو يزيد : ايه هي محتاجتني .. مو مثل امك ... المهم انا رايح الحين .."وهو خارج .. لف طالع فيه".. في العيد بسافر شرم الشيخ .. يعني لا اشوفكم تتصلون وتزعجوني ..اذا فضيت كلمتكم والا ماله داعي هذا انا شفتكم ...في امان الله "وطلع .... تارك وراه نظرات تايهه تدور عن معنى الابوة في قلب امثال هذا الرجل .."



................................


في فلة ابو راكان ............. وبالتحديد جناح الوالد والولده ... وراكان جالس قدام امه اللي واقفه من شدة توترها ...
ام راكان "تتكلم بعصبيه ": الحين ممكن تفهمني ايش بينك وبين روضه ؟!
راكان "فتح فمه":هاه ...
ام راكان : سمعتني جاوب ... "وضيقت عيونها".. من العصر احسكم مو طبيعيين لما دخلت عليكم وانتو في الصاله .. وقعدتنا على الفطور .. ومعرفتك بمرضها ..
راكان "بنظرات بارده": وبعدين ..!!
ام راكان : لا تلعب باعصابي يا راكان .."بعصبيه ".. تكلم ...
راكان "قطب حاجبه .. ووقف يقرب منها":امي الله يهديك وين راحت افكارك .. تشكين فيني ..انا ولدك راكان ... طيب انا سافرت لوحدي بريطانيا ست سنوات .. ما كلمتيني بها الطريقه .. "كتف يده"ايش تتوقعين من ولدك الدكتور اللي الناس تثق فيه وانتي ما تثقين ...
ام راكان "مسحت على وجهها": أنا اا..
راكان "مسك يدها وباسها": يا امي .. تطمني .. كل مافي الموضوع ان روضه محتاجتنا نوقف معاها ... كفايه اللي صار لها وفقدت اعز ناس على قلبها .. نبخل عليها لو عطيناها شوي من وقتنا ..
ام راكان "بحرج":ياربي انا ايش صار لي ..."تطالع فيه" ... مدري ليه من يوم شفتها وانا مو طايقه عيشتها بهالبيت ... ما توقعتها كذا ..
راكان : ليه يا امي .. والله البنت ضعيفه ومسكينه ومؤدبه ...
ام راكان : خلاص ..خلاص ..اذا تبغى اطلع خلاص ... ابغى اجلس لوحدي شوي ....
راكان : على راحتك ...

.................................................. ..............

أنتهى رمضان... و في ليلة العيد ... والكل بعد المغرب فرحان بقدوم العيد ...حصلت مواقف كانت مفترق طرق للكل ...

..... في فلة ابو يزيد ........

تجهزت "هويدا" بأجمل لبس واحلى مكياج .. لبست فستان زهري ماسك على جسمها لنص فخذها بقصه تحت الصدر وتوب .. ومكياج زهري ناعم ابرز جمالها وشعرها الكيرلي لمته على جنب بربطه فضيه .. لبست كعب فضي وشنطة فضيه .. تمايلت بدلع وهي تشوف جمالها في المرايا .. "إما دوختك يا خالد .. وخليتك تنزل البير وترجع عطشان ".. ضحكت بمكر .. فتحت دولابها وطلعت منه عبايتها الشفافه ... لبستها ... ورمت الطرحه بعشوائيه على راسها ... مرت على التسريحه وهي طالعه سحبت لها عطر .. وطلعت من غرفتها وهي ترش منه على جسمها كله ...ونزلت الدرج .. وتنادي على الشغاله ..."جاني .. جاني "
جاني "تركض لعندها":نعم .
هويدا "وهي تدخل العطر في شنطتها": شوفي انا بطلع .. اذا مستر يزيد كلم تلفون يسال عني ..قولي نايم ... طيب
جاني : واذا فاطمه كلم .. قول لها نايم ؟!
هويدا : انا قلت يزيد .."ومشت بخطوات سريعه .. بعد ما تغير شكلها .. وبصوت واطي".. اصلا مين راح يتذكرني في ليلة العيد .. حتى يزيد الشخص الوحيد اللي بحياتي مسافر... "دمعت عينها .. ومسحتها بسرعه .. ".. لا لا ياهويدا محد يستاهل دمعتي .."ابتسمت بالقوه .. واخذت هواء عبا صدرها ...ومشت بكل ثقه.."وصلت الكراج ... فتح لها السواق باب السيارة ... وانطلق للمكان اللي قالت له عليه ....

..................................

في فلة ابو راكان ..... ...
دخلت لمياء على روضه غرفتها .. روضه اللي كانت جالسه على طرف سريرها وهي تطالع صورة امها .. ودموعها تنزل غصب عنها ....لمياء قربت منها وضمتها .. وصارت تبكي روضه على صدرها ..."اشتقت لها يا لمياء "
لمياء "بحزن":الله يرحمها ...خلاص بكى تكفين ..." وهي ترجع شعر روضه لورى مرت يدها على وجهها وحست بشعر الوجه والرقبه طالع بشكل ملحوظ.. حزنت عليها .. فكرت شوي ".. اقول روضه... انا رايحه المشغل .. ايش رايك تجين معاي...
روضه "بعدت عنها .. وهي تمسح دموعها":لا لا مالي نفس ...
لمياء "وهي تمسك شعرها":ودي اغير لونه الاسود ذا ..وابغاك تساعديني اختار اللون "وتمسح على وجهها ".. واسوي فتله لوجهي واشقر حواجبي ...تعرفين بعد عيد ..
روضه "مررت يدها لا شعوريا على وجهها ":
لمياء "تفكر": والا ايش رايك نجيبها البيت ... وناخذ راحتنا ..بدل زحمة المشاغل والانتظار ..
روضه "فتحت عيونها":صدق ...تقدري تجيبيها البيت ..
لمياء "بفخر": انا متعامله مع افضل العاملات في مجال التجميل ..."وفزت بسرعه ..".. بروح اكلمهم لازم في خلال نص ساعه يكونوا عندنا ... "وطلعت من الغرفه تركض "...

..................................

"هويدا" ... وصلها سواقها لمواقف السيارات في مول كبير .. ونزلت منه بعد ما روشت نفسها بالعطر.. ورمت الطرحه على وجهها عشان لاحد يعرفها .... لفت يمين ويسار لحد ما شافت سيارة التيما سوداء على وصف "خالد" لها ... مشت للسيارة بغنج ودلع ... ضربت بخفه قزاز السواق .. ولكن تفاجأة ان "خالد" طلع من الباب الخلفي .. واشر لها تطلع جنبه ...
هويدا "بعد ما جلست جنبه ": ... خلوووود .. ايش المفاجأة هذي جايب سواق هالمره ...
خالد "وهو يقرب منها ويضمها": إيه يا فدوتي عشان اقدر استمتع بهالجمال والرقه ...
هويدا "بضحكه"": قبل لا تقرب ولا تسوي شي ...هاتي هدية العيد بسرعه ..."ومدت يدها له"
خالد : ولووو ....انا اقدر انسى هديتك ... بس غمضي عيونك حياتي .. وتلاقيها قدامك ..."ضحك بدون صوت ضحكه خبيثه .. وهو يشوفها مقفله عيونها ... مد يده في جيب مقعد السيارة وطلع منه علبة بخاخ ... "

.................................................. .


في فله ابو راكان ... دخل ابو راكان لغرفة راكان .. بعد ضرب خفيف على باب الغرفه ...
راكان "لبس بنطلون جينز مع تيشرت ابيض ..وواقف قدام التسريحه يضبط شكله": ..هلا يبه ...بغيت شي ..
ابو راكان : شكلك طالع .؟!
راكان : ايه يبه وقت مناوبتي في المستشفى الحين ..
ابو راكان : حتى ليلة العيد ... ليش ماغيرت مناوبتك ..
راكان "يمشط شعره": انا اخترت هالوقت .. لانه غالبا مايكون فيه زحمة ..."يرمي المشط عل التسريحه"..بجيكم ان شاء الله الساعه 7 الصباح ..
ابو راكان : يا ولدي متى بكلمك عن المشروع .. ودي اخذ رايك ..
راكان : يبه بعدييين ..لازم خلال ساعه اكون في المستشفى ...


.........................وفي غرفة "لمياء" ... كانت هي و"روضه" تحت يد العاملات يسوون فتله لوجيههم وتشقير ... فجأة رن جوال "روضه" ...
روضه "تطالع العامله":معليش شوي ...."طالعت في الجوال وابتسمت"..
لمياء "تتابع ملامحها العاكسه في المرايا": .. خييير لمين هالابتسامه... اكيد بتال صح ..
روضه "وقفت": صح .... بروح اكلمه في غرفتي .."وطلعت ..وهي رايحه لغرفتها ... وبصوت واضح"... هلا بتال ...وانت طيب بالصحه والسلامه ... "دخلت غرفتها ... وسكرت الباب"


................... ابو راكان كان طالع من غرفة ولده .. وسمع اسم بتال ..وتفاجأ ..ان روضه معاها جوال ... لف على ولده بعصبيه ..."روضه من متى معاها جوال ؟!"
راكان "بلا اهتمام": مدري ... "وطالع في ساعته".. يالله تأخرت مع السلامه "ونزل من الدرج "
وترك ابوه يفكر يمين ويسار .."هذي البنت شكلها ماراح تعقل "..
وقرب من غرفتها .. وفتح الباب بقوه بدون استئذان .. وبصوت عالي "روووضه .... جيبي الجوال "
روضه "خافت منه ولا شعوريا رمت الجوال ": خالي وش فيك..
ابو راكان "باندفاع .. ": وش فيني هاه ... وبعد تكلمينه وتعصين اوامري ياللي ماتستحييين ..
روضه "وقفت من الخوف ولصقت في الجدار ... وهي تبكي .. عمرها ماشافت خالها بهالشكل "
ابو راكان "اخذ الجوال ":الووو ..يا ولد انت ما عندك نخوه ماعندك ذوق ... قلنا لك البنت لا تكلمها ولا تشوفها ولا تسمع الكلام .. ايش اسوي لك انت ...هااااه ... تكلم ..
بتال "مذهول وهو يسمع هالصراخ ..وكلام خالها له .. وبعصبيه يكلمه ": والله لو مديت يدك عليها ما يصير لك طيب ... سااامعني .. وانا اكلمها بالوقت اللي ابغاه مالك دخل ...
ابو راكان : لو قربت منها .. والله ما يوقف بدربي الا الشرطه تتفاهم معاك ...
بتال "بعصبيه": هي انت مابتخوفني بالشرطه ... سامع
ابو راكان : روح روح دور لك احد ثاني تتسلى معاه ... قطيعه ..."وقفل الجوال وضغط عليه .. طالع في روضه بعصبيه .." انت ما تتوبين ... ما تسمعين الكلام ... ايش خليتي لبنات الخمسطعش .. مكالمات وجوالات ... ماتستحيين ..."ماجاه رد من روضه غير الدموع".. قولي من وين لك الجوال ..هاااه .. تكلمي ...
روضه "غطت فمها بيدها وتشاهق"...
ابو راكان : شغلك عندي ... بس بعدين مو فاضي لك الحين .."اشر ع الجوال" وهذا راح يبقى معاي ... وراح اشوف اخرتها معاك ياروضه ..."طالعها من فوق لتحت بنظرات اشمئزاز ... وطلع من الغرفه وضرب الباب بعده بقوه"
روضه انهارت بعد ما طلع ونزلت على الجدار لحد ما وصلت للارض ... وبدا نفسها يضيق ... وهي تحاول تاخذ نفس بقوه .....
خايفه على نفسها وخايفه على بتال وخايفه من خالهاا ...


.................................................. ..

............................... ..


هويدا .. تفتح عيونها بصعوبه ... وهي تشوف سقف السيارة وضوء خفيف ...فركت عيونها ... وبارتباك ... جلست ... وتلاقت عينها بعين خالد .. وباستغراب "ايش صار لي .".. ضحكته الشيطانيه ... خلتها لا شعوريا ... تطالع في نفسها .. ولقيت عبايتها مع غطوتها مرميه تحت رجلها .. وفستانها واضح انه مقصوص لحد بطنها ... وهذا كله عريااان ... شهقت ...." ... ياويلي ...خاااالد "...
خالد "بتريقه": عيووون خااالد .."وضحك بقوه"..
هويدا "سحبت عبايتها تغطي نفسها .. وهي تبكي": يا حقيييير ... يا نذل ايش سويت ...
خالد : ابد ... بس حبيت اوريك مستواك ... يا هويدا ... أوووه نسيت اقصد ... فدوى ..
هويدا "تفاجاة انه يعرف اسمها الحقيقي": انت.. انت واحد وااااطي ...حقييير ...
خالد : الحين انتي يالبزر تلعبين معاااي .. ... قلت لك انتي مو قدي .. بس ماسمعتي كلامي ...
هويدا "تبكي بقوه" : والله لافضحك .. عند زوجتك .. واهلك .. انا ... انا اعرف عنك كل شي ...
خالد "سحب شعرها .. ومن بين اسنانه": .. افضحيني وانا افضحك .. يا بنت ابو يزيد .. عشان يعرف انه ماعرف يربي بنته ...
هويدا "تصرخ": آآآآه شعري ...اتركنننني ... وديني لسواقي بسرعه ...
خالد : ما تبغين اوصلك لفلتكم ... تراني اعرف العنوان ..
هويدا : يا حقيييير ... وديني لسواقي وبس ما ابغى منك شي ...
خالد "فتح باب السيارة .. ونزل رجل ورجع دخل .. وطالع فيها": على فكرة انا مايشرفني اقرب من وحده مثلك ... وانجس نفسي ... بس هالسواق مسكين طفشان وكان يبغى يتسلى ... فخليته يتسلى فيك .. "طالع للسواق" .. صديق ودي هذا مواقف سيارات المول اول ...اوكي... "طالع فيها" .. لا عاد توريني وجهك ولا تسمعيني صوتك ... فاهمه .. شآآآآو .."وطلع من السيارة .. وضرب الباب بقوه ... وراح يمشي بكل انتصار"..
هويدا "غمضت عيونها وهي تسترجع كلامه.. وصرخت":تحرك بسرعه ايش تنتظر... لعند سيارتي ...

.................................................. .....................


في بيت سند ... الجده تنظف مجلس الرجال هي وفطوم ... ودخل عليهم سند ...
سند "وهو مبتسم": السلااااام عليكم ...
الكل : وعليكم السلام ..
الجده : مسرع خلصتوا صلاة العشاء ..
سند "وهو يجلس": خلصنا .. اجل تفكرين زي رمضان صلاة تراويح ..
الجده"بحزن": إيييييه ..والله اني زعلانه عشان رمضان ... راح بسرعه ماحسنا فيه ...
فطوم"بمرح" : يا جده كلها 11 شهر وبيجي رمضان ..
الجده : مين يدري مين يعيش لذاك اليوم ...
سند : يا جده ربي يخليك لنا ... انتي نور البيت ...
فطوم "تطالع سند": اقول سند بتروح السوق ...
سند : وش بغيتوا ..
فطوم : ابغاك تجيب حلاوة جالكسي .. ومكسرات ..
الجده : هوو .. وشوله يجيب وانا رحت السوق امس وجبت حلاو للعيد ...
فطوم : يا جده الحلاو اللي جبتيه حلاوة التوفي القديمه ... وحلاو حلقوم ..انا ابغى انادي صديقاتي وابغى شي يواجه ..."وكتفت يدها بزعل"
الجده : والحين ماراح يواجه الا المكسرات ومدري وشو ..
سند "ضحك": ماعليه ياجده ... بجيب لها شوي عشان تفكنا من قرقرتها.."وغمز لفطوم ... اللي فرحت من رده"... اقول جده فيه تمر ...
الجده : ايه فيه تمر ..الا وش صار على وظيفتك الجديده..؟!
سند : بعد العيد بروح اخذ دورة كمبيوتر اسبوع وبعدها استلم الشغل ..
فطوم : ايش بيشغلك ..
سند : مدري بالضبط ... بس مايهمني اللي يهمني اني اشتغل في شركه مو بمحل خضار ..."يطالع فطوم".. جهزتوا ملابس العيد ..
فطوم : ايه كويت لك ثوبك الاصفر حق السنه اللي راحت .. بس فيه بقعه على جنب مارضت تروح ...اما شماغك هاتي اللي فوقك عشان اغسله واكويه .. اشمغتك الباقيه مقطعه ...
سند "ابتسم": مو مشكله البقعه .. محد بيمنعني اصلي العيد وافرح به لان ماعندي ثوب جديد .. اما الشماغ فخذي ..."رمى لها الشماغ " ضبطيه ...
فطوم "مسكت الشماغ":ان شاء الله .."وطلعت من مجلس الرجال .. وراحت لغرفتها ... سكرت الباب .. وفتحت الدولاب طلعت جوالها وفتحته ...".. بفتحه عشان استقبل رسايل العيد...واااو وناسه اخيرا باصير مثل هويدا .. محط اهتمام الجميع ."ضحكت ..." يالله بحطه ع الصامت ... وبروح اغسل شماغ سند ..."رمت الجوال بين ملابسها وسكرت الدولاب ... وطلعت من الغرفه .."

.............................

"هويدا" دخلت الفله وهي ترجف من شدة البكا .. فجأة حست بمغص قوي .. فتحت فمها وعيونها..حست بخوف .. فصخت جزمتها في المدخل ... وركضت لغرفتها بصعوبه وهي مساكه على بطنها ...
سكرت باب الغرفه بالمفتاح ... طالعت في لبسها .. وصرخت "..لآلآلآه ..." وطاحت على الارض جالسه بانكسااار ... "حقييير.. آآآآآه ... نذل ".. بكت بقوه .. وهي تضم جسمها لبعض ..تذكرت صديقتها "فطوم".. تحسست الجوال في شنطتها اللي رمتها جنبها ..طلعته وباصابع مرتجفه ...دقت رقمها .. ولكن للاسف محد رد ..وصرخت بقوه .."وينك انتي الثانيه ... ليه اذا احتجت لاحد ما الاقيه .." ...سرحت شوي ودموعها تنزل على خدها... ووقفت تطالع في شكلها بالمرايه .. تطالع مكياج وكحلها اللي ساح على خدها من كثرة البكى .. وشعرها المنفوش وكأن لها فتره مامشطته .. وطالعت في فستانها الغالي الماركه كيف مقطع .. قطع عليها تأملها .. صوت جوالها ..اخذته بسرعه لما عرفت نغمة فطوم .. ردت بصوت باكي "فطوووم الحقيني .."
فطوم : خير يا هويدا ايش فيك ...
هويدا"تبكي بقوه": الحقيييير ... النذل ...
فطوم "بخوف": هويدا مين تقصدين ... ايش صار ليه تبكين ..؟!
هويدا "تمسح دموعها":لازم تجيني الحين الحين .. محتاجتك فطووم .. تكفيييييين ..."وبكت بقوه"..
فطوم : هويدا مدري .. جدتي واخوي بيخلوني اجيك والا ...
هويدا "قاطعتها برجاء": تكفييييييييين ....
فطوم "حزنت عليها":خلاص ولا يهمك ... بتصرف وان شاء الله جايتك ... بس اهدي انتي وروقي ...طيب!
هويدا : طـ طيب .. بس لا تتأخرين ..."سكرت منها ... ورمت جوالها بالارض بدون اهتمام .... وبنظرة سريعه على شكلها في المرايا .... سحبت ارجولها سحب لدورة المياة ... ودخلت تحت الدش بملابسها ... وهي مو مستوعبه اللي صار لها ... وخالطت دموعها قطرات الماء .. وبكت هويدا كبريائها وجمالها واهم شي بكت شرفها اللي ضاع "


................................................


فطوم .. عند جدتها تترجاها ...تروح لهويدا ...
الجده : يوه ما تستحين تروحين عند ناس مانعرفهم ...
فطوم : ياجده الله يخليك .. البنت تبغاني ضروري مسكينه ماعندها لا ام ولا حد ..."طالعت في سند"... تكفى سند ..
سند : انا رايي من رأي جدتي ..
فطوم "طفشت .. وماصار عندها حل الا ": .. سند يعرف بيت هويدا ...
الجده "فتحت عينها في فطوم وعكستها لسند":وشووو ...
سند "باستغراب": هي بنت بلا غباء ..
فطوم "وقفت بزعل": ايه هويدا ... اخت يزيد ... صاحب الشركه اللي بتتوظف فيها ...
سند "عدل جلسته":أماااا ... من جدك ... وش جمعك مع بنت ابو يزيد ..؟
فطوم : تعرفت عليها عن طريق المدرسة الخصوصيه اللي درستني ايام الاختبارات ...المهم بتودوني والا كيف ..
الجده : هووو توي ادري .. ماقد جبتي سيرتها ...
سند : هاه يا جده اوديها ؟
فطوم : والله البنت تحزن حتى يزيد مو فيه مسافر دبي صح يا سند..
سند : ايه صح ..
الجده : بكيفك انت واختك.. اذا يعرفهم سند خلاص
سند : ايه اعرفهم يا جده ... والله ناس طيبين ومحترمين ..."طالع في فطوم ".... يالله بسرعه البسي عباتك ... انتظرك بالسيارة
فطوم "بفرح": اوكي ...دقيقه بس...

.................................................. ..........


بتال ... مقهور من ابو راكان ... اخذ مفتاح سيارته من غرفة امه ... ونزل يمشي وهو يفكر كيف ينتقم من ابو راكان ... فتح سيارته .. وما تفاجأ كثير لما حصل مافيها بنزين .. والغبار على السيارة لان لها اكثر من ثلاث شهور من لما سافر لندن محد حركها من مكانها ... شغل مساحات السيارة .. وشغلها .. ومشي بشويش لحد ما وصل لاقرب محطه بنزين ... عباها ... ومشي بشوارع جده .. مو عارف وين رايح ...و القهر اللي بداخله هو اللي يحركه ... لا شعوريا حصل نفسه امام فلة ابو يزيد ... تأمل بتال الفله وكأنه يسترجع كل ذكرياته مع يزيد .. وتذكر اخر موقف جمعهم عند باب شقته لما سكر بوجهه ... تكى على باب السيارة ويده على جبهته وهو متردد ..بين خجله من اللي سواه و شوقه للقاء صديقه ..

.........................................
هويدا... طلعت من دورة المياه وهي مكسورة بكل ماتعنيه هذه الكلمه من معنى ... ولبست بجامه بيضاء فيها دوائر سوداء .. طالعت في نفسها ..."لالا .. الابيض مو لايق علي ...لاني للاسف مو ...أ ...أ ..." .. فتحت دولابها ورمت كل ملابسها في الارض بعصبيه وهي تبكي ... "اوريك يا خالد اوريك ".. وبلا شعور اخذت الجوال ...ودورت رقمه ... ولكن بطلت لما سمعت صوت جرس الفله .. "هذي فطوم".. وعلى طول تجمعت الدموع في عينها ... رمت الجوال ... ونزلت تجري من الدرج ... شافت الشغاله رايحه للباب ... بصوت عالي .."لاااا ... انا بفتح روحي انتي "... وصلت لعند الباب وفتحته ... وتفاجاة ..بـ بتال ...قدامها ...

بتال "تأملها شوي ..ولف بسرعه وعطاها ظهره": .. ااأ ... يزيد .. موجود ؟!
هويدا "تعرف بتال بس لها اكثر من سنتين وهي تتغطى عنه.. ردت بعصبيه .. وانفجرت فيه": أنت .... انت ايش جابك ... انت ماتحس ... عذبت اخوي وخليته بس يفكر فيك .. ويساعدك وعاند ابوي واستمر بصداقاتك .. واخرتها تطرده من بيتك ... عشان الاوهام اللي براسك ...والحين جاي تسال عنه بكل وقاحه ...
بتال "نزل راسه": هويدا .. يزيد موجود والا لا ...؟!
هويدا : انت يا فقير يا منتف .. احمد ربك ان اخوي نزل مستواك وصادقك .. والا امثالك يمسح جزم عنده ...
بتال "عصب منها .. وقبض على يده بقوه ..ولكن ما رد عليها .. نزل من درج المدخل ..متجهه لبوابة الفله الخارجيه": ..
هويدا "صدرها يطلع ويهبط من شدة العصبيه اللي كانت فيها ... بلعت ريقها .... وتأملته شوي وهو معطيها ظهره ... لمعت في راسها .. فكره ماترددت في تنفيذها ... وبصوت هادي": بتااااال ... بتاااال ..
بتال "وقف بدون مايلف لها ":
هويدا "مسحت دموعها بطرف كمها ... ورجعت شعرها على ورى ... وزبطت بجامتها .. وقربت منه .. وبصوت ناعم ".:. بتال .. انا .. انا ...اسفه على اللي قلته لك ... انا كنت معصبه .. و.."تفكر".. و .. تعرف محد معاي وانا لوحدي في ليلة عيد ...اللي المفروض تكون احلى ليله .."تذكرت خالد وتألمت بصمت .."
بتال "هديت اعصابه": حصل خير ... وفعلا اصعب شي اذا كنت لوحدك .. ما قلتي لي .. وين يزيد ..؟
هويدا "ابتسمت بسخريه انه استجاب لها .. وبدلع ": بتااال .. وش فيك ما تطالعني .. ترى لك فتره ماشفتني .. شوفني كيف تغيرت ..
بتال "قاطعها .. وعينه بالارض": .. انا رايح اذا جاء "يزيد" .. قولي له اني سألت عنه .... وابتعد عنها بخطوات سريعه .. رفع راسه ووقف ..وهو يبلع ريقه بصعوبه .. بعد ماسمع اسمه ..
:" بــتــــــــاااال " ؟؟!!
<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<
الجزء السابع
<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<

يبلع ريقه بصعوبه .. بعد ماسمع اسمه ..
:" بــتــــــــاااال "
بتال "حرك فمه بصعوبه ".:يـ يـــزيد ..؟!
واقف "يزيد".. وبيده شنطه السفر .. طال نظره وهو يطالع في "بتال" .. اللي اشتاق له موت ... قرب منه بخطوات سريعه .. وعينهم في بعض .. صار مواجه له وهو مركز في ملامح "بتال" ..
بتال "بصعوبه تكلم":أنـــا .. أنا ... آسف ... واكون غبي لو فرطت بصداقتك ..
يزيد "رمى الشنطه من يده ... وضم بتال بكل قوته ...وبفرح ":..صدق انك غبي ....
بتال "وهو بحضنه... بفرح ":..عاد انا اسب نفسي بكيفي بس لا تسبني انت ...
يزيد : والله اني اشتقت لك ... لا عاد تعيدها ...
بتال : انا اللي فقدتك ... وسامحني يا يزيد ... سامحني ..

... هويدا ... سحبت نفسها بهدوء ودخلت الفله .. طالت نظراتها وهي تشوفهم حاضنين بعض ..تنهدت بصعوبه غمضت عينها .. وسكرت الباب وراها ...

يزيد ".. بعده من حضنه .":.. اخيرا تنازلت وجيتني ... صدق عنيد و.."بفرح"..غبي ...
بتال "بحرج": .. كفايه تهزيئ ... "وضحك"..
يزيد "حاط يده على كتفه":تعال .. تعال ..ندخل مجلس الرجال ...
بتال "بارتباك": انا ... انا توي وصلت وسالت عنك ... وطلعت لي هويدا ..."ابتسم".. من زمان عنها .
يزيد : هذي هي هويدا اللي تعرفها لا عقلت ولا تغيرت ..الله يعين وبس...
بتال "يطالع في شنطته": انت كنت مسافر ؟!
يزيد : ايه كنت بدبي توي جاي ...
بتال : خلاص اجل اخليك ترتاح ...
يزيد :لااا وين ارتاح .. من جدك .. ماصدقت اني شفتك ... "لفت على جهة المسبح".. ايش رايك نجلس هناك ع المسبح ..
بتال : اوكي يالله ...

..........................


" فطوم" في سيارة "سند" .. جالسه بتوتر كل شوي تطلع الجوال وتشوف كيف "هويدا" حرقت جوالها بالمكالمات وهي ماتقدر ترد .. عشان اخوها لا يكتشف وجود الجوال .. طلع "سند" السيارة ورمى في حضنها علبه شوكولاته ...
فطوم "تطالع فيها باستغراب": ايش هذا ...
سند "وهو يشغل السيارة": .. عيب تدخلين عليهم ويدك فاضيه ...
فطوم : عادي احنا صديقات مابيننا هالسوالف ...
سند : انتي ما تدرين مين مصادقه ... يا ماما هذولا عندهم اكبر الشركات في المنطقه ... وبيتهم لو تشوفيه قصر مو بيت ..
فطوم "بلا اهتمام":تبالغ يا سند.. اما قصر "وضحكت".. اللي يسمعك يقول قد زرتهم ..
سند : لا ماقد دخلته بس واضح شكله من برا ...
فطوم "تمسك شنطتها اللي تهتز من جوالها اللي ع الصامت": .أأ متى بنوصل ...
سند "وقف السيارة ": يالله انزلي وصلنا ..
فطوم "تلف يمين وشمال .. وضحكت ": يووه سند مو وقت مزحك .. يالله تاخرت على البنت ...
سند "بكل جديه": ما امزح ... انزلي .."ونزل قبلها "
فطوم "تتابع سند اللي راح لبوابة كبيرة .. من القزاز المثلج .. وفيه زخرفات بلون ذهبي .. وسور الفله عااالي وفيه ورود وشجر نازل على السور واضح انها من داخل حديقتهم ..نزلت بس لاحظته يكلم من سماعة البوابه ...قربت منه وهي بيدها علبة الشوكولاته ":سند .. من جد هذا بيت ابو يزيد ...
سند : ايه ..صدقتيني ..." وفتحت البوابه الكهربائيه ".. ادخل معاك ..؟!
فطوم : لاااا وين تروح عيب ... خلاص انا بدخل .. "دخلت شوي وتاهت نظراتها وهي متفاجأة ... وشوي رجعت لعند سند "... سند وين اروح ...
سند "ضحك عليها": قلت لك ادخل معاك مارضيتي ..."دخل معاها .. شوي لحد ماشاف باب الفله ...".. يالله روحي دقي الباب ..

مشت "فطوم" وهي منبهره باللي تشوفه ... ضربت على الباب بخفه .. وفتحت لها "هويدا" الباب وعلى طول حضنتها وهي تبكي ...
"سند" .. لمح "هويدا" .. وعلى طول لف خارج .. ولكن فضوله لما شافت المسبح خلاه يقرب منه يشوفه .. وتفاجأ لما شاف "يزيد" .. وشخص ثاني معطيه ظهره ...
لمحه "يزيد" ... طول وهو يطالعه .. وشوي ..وقف واشر بيده .."سند ... سند تعال"
سند "حك راسه .. ومشى بحرج لهم ": ..أ السلام عليكم ..
بتال "لف يطالعه .. هو ويزيد":وعليكم السلام ..
سند"فاتح فمه يطالع في بتال .. وبصوت عالي": بتااااال ... "وضمه "... وينك يا شيخ .. شوفتك عيد ..
بتال : تسلم والله
....................................

"هويدا" جالسه تبكي .. وفطوم تهديها ...حكت لها اللي صار معاها ...
فطوم"شهقت وحطت يدها على فمها" : الله لا يوفقه الخسيس .. طيب انتي متاكده ...
هويدا"تبكي .. وتهز راسها بنعم ".:..
فطوم : يممممه كيف سوا كذا ... وانتي كيف ماحسيتي ... وايش اللي رشه عليك ...
هويدا "تمسح دموعها":مدري .. شكله مخدر والا شي .. اتذكر قالي غمضي عينك عشان اعطيك الهديه ... وفتحت وانا ... وانا "وتبكي بقوه"

فطوم "بلعت ريقها": خلاص اهدي ... طيب علمتي احد ... اخوك عرف ...؟!
هويدا : لااا مستحيل اقول لاحد ..."مسكت يدها" ... تكفين اوعديني ماتعلمين احد ...
فطوم : اكيد بوعدك بس انتي كيف بتخبين ..هالموضوع خطير... علمي اخوك خليه يربيه هلخالد ..
هويدا "بخوف": لا.. لا مستحيل اقول لاحد ... تراه مهددني لو فتحت فمي بيفضحني عند بابا ويزيد ..
فطوم : ما توقعتك خوافه .. وين هويدا اللي كلها قوة وشموخ وتحدي ..
هويدا "ببكاء": انتهيت .. خلاص انا تحطمت ...
فطوم : لا تقولين كذا .. "وتطالع في الفله بانبهار".. اللي عنده مثل هالعز ما ينتهي ابدا ...
هويدا "حطت يدها على جبهتها": ايش بينفعني العز... ايش بتسوي لي ملايين بابا .. انا فقدت اغلى ماتملكه البنت ... انا ماكنت ارضى احد يدوس لي على طرف... كيف الحين وانا كذا ... انا غبيه اني مشيت بهالطريق ..
فطوم "سرحت شوي تفكر في كلامها ..": .. اشقصدك..؟! .. خلاص بطلتي مواعده وتعرف على الشباب .. لا تكفين .. قولي غير هالكلام ...
هويدا "طالعتها بعيونها الحمراء":.. انتي تدرين لو شم بابا خبر راح يذبحني وهو مغمض ... ايش فيك انتي "عدلت جلستها وصار قبالها" .. صحصحي وفوقي انتي بعد قبل لا تلحقيني ... والله وقتها قولي لنفسك عليك السلام ...
فطوم "بلعت ريقها بصعوبه وخوف .. نزلت نظراتها .. ورجعت طالعت في هويدا اللي رجعت تبكي ":

..........................


يزيد : غريبه ايش جابك ... بغيت شي ..؟!
بتال "باستغراب": ليه مو هو سايقك الخاص ..
سند "ضحك": لا .. انا بس كنت سواقه ليوم واحد بس .. عشانك يا حلو ..
بتال : عيونك الحلوه ...اجل ليه جآي ..غريبه ..
سند : طلعت اختي واختك يا يزيد صديقات ...فجبتها تسلم عليها ..
يزيد : والله ..حلو ..
سند "بتريقه":عيونك الحلوه "وضحك"..
بتال : ايه استلموني تريقه اليوم ..هاه ..
يزيد "يطالع سند": والله اقول فيك شي ناقص .طلع شماغك مو معاك ....
سند "يضع يده على كتفه المكان اللي دايم عليه الشماغ":.. والله بالبيت عطيته اختي تغسله للعيد ..
بتال : وليه ماعندك غيره ..
سند "وبضحك": والله احسن شماغ عندي ..
يزيد "ضاعت نظراته وهو يشوف بساطة سند .. وتاخره عن توظيفه ":.. شباب معليش نسيت اضيفكم .."وقف" .. شوي وجاي .."وابتعد عنهم دخل الفله "

دخل يزيد الفله .. ومر على الصاله ورجع على ورى لما شاف فطوم عند هويدا ... تنحنح بصوت عالي ..."هويدا .. شوفي لي طريق ... ابغى اروح المطبخ ... "
فطوم "قفزت من مكانها ... ": يؤؤ ... هذا ابوك ؟!
هويدا "تمسح دموعها": لا هذا يزيد ..." رفعت صوتها"..يزيد دقيقه بنطلع غرفتي ...
وقفت هي وفطوم وطلعوا لغرفتها .... ويزيد ..غصب عنه لمح فطوم وهي بجانب هويدا وتطلع الدرج بخفه ودلع ... ابتسم ..وفي نفسه "غريبه هالصدفه يا هويدا ايش جمعك مع اخت سند "... مشى للمطبخ وهي يصرخ ..."عندي ضيوف جهزوا لنا شي بسرعه"
وطلع لغرف واخذ ظرف .. وحط فيه فلوس .. وحط الظرف بجيبه .. ونزل ..
................................................
.........................................

في الحديقه ....
بتال "لف على سند":كيف جدتك ؟
سند :الحمدلله بخير... وانت كيفك مع "روضه"..
بتال :كلمتني ..
سند"بفرح":..طيب..حلوو...
بتال "بقهر":لا تذكرني ... خالها هذا نفسي اعرف ماعنده احساس .. والا ايش نظامه بالضبط ..
سند : ليه خير صار شي جديد ...
بتال : اليوم كلمتها اعيد عليها ودخل عليها وسحب منها الجوال ..وماقصر بعد تكلم علي ...
سند : اوف ..هذا مره مقفل عليها .. ما يبغاك تقرب منها مره ... لايكون صار بينك وبينه شي من قبل ...
بتال : انا ماقد شفته الا في اليوم اللي انتو كمان شفتوه عند باب بيتنا ..
سند "سرح شوي"
بتال "يحرك يده قدامه ": هيييي وين وصلت ؟!
سند "انتبه له ": هاه ... لا ولا مكان ...
بتال : قول قول في عيونك كلام ..
سند "ضحك بقوه":عيوني هذي فاضحتني في كل مكان .."سكت شوي .. وبجديه".. انا تكلمت في موضوعك مع جدتي .. وقالت لي الحل ... "بتردد" بس ... بـ...
بتال "بحماس": بس ايش ؟!... تكلم ياخي ..
سند "منزل راسه": تتزوجها ..
بتال "فتح فمه وهو مركز في سند ... وشوي .. ضحك وهو يحك راسه": الله يهديك .. مو وقت مزحك ...
سند : لا ما امزح ... اتكلم جد ... مستحيل احد يوافق ان قريبته تعيش مع واحد ما يقرب لها الا بالحلال ...
بتال : ايه هذا اللي مايعرف كيف عشت انا وهي ... انا وروضه عشنا مثل الاخوان .. كنت انام عندهم ... واكل عندهم ..و..
سند "قاطعه":هذا يوم امهاتكم عايشات الله يرحمهم ... الحين الوضع غير ... مايربطك بروضه لا رضاعه ولا صلة رحم .. انتو جيران بس ...
بتال "ضحك بسخريه .. وهو يبعد الفكره من راسه": قال اتزوجها ..
يزيد "قرب منهم وبيده صحن مكسرات معاه عصير":.. تتزوج مين ؟!
سند : تعال قول لنا مين الصح ومين الخطأ..
بتال "بعصبيه": سند بلا عبط ... روضه اختي مستحيل اتزوجها ..
يزيد "فتح عيونه": ميييين ؟!.... تتزوج روضه ...وش هالقرار .. شكلك فعلا تعبان يا بتال ..
بتال :هذي افكار سند .. مو انا ..
يزيد : سند من عقلك تقول هالكلام ...
سند : اقول انت وياه اللي قلته هو الصح وانتو تعرفوا انه صح .. انا قلت لكم حل لمشكلتكم.. وبالحلال محد يقدر يتكلم لا خالها ولا الناس.. "وتكى ظهره" ... وانتو بكيفكم ...
يزيد وبتال .. تلاقت عيونهم مع بعض ... كلام سند ماعليه غبار .. بس الموقف صعب بالنسبه لبتال .. ..

...............................................

فطووم "منبهره من غرفة هويدا": واااااو ... رووعه غرفتك ....
هويدا "جالسه على السرير ..وماسكه جوالها بلا اهتمام": أممممم..
فطوم "جلست جنبها": هويدا انتي مو معي ... ايش تسوين .!
هويدا "مركزة ع الجوال": امسح كل الارقام اللي عندي ...
فطوم "بستغراب": ..ليه ..؟!
هويدا "تطالعها ": فطوم حتى انتي امسحي كل الارقام اللي عندك
فطوم : غبيه كيف تمسحيها او انا امسحها ... والنعيم اللي احنا عايشات فيه.. تتخلين عنه بسهوله ..
هويدا "طالعت فيها بنظرة قويه ": كفاية .. كفايه يا فطوم ..كفايه اللي خسرته انا ..."وبكت .. ورمت نفسها بحضن فطوم"..
فطوم " لمتها وهي تفكر في كلامها .. حاولت تهديها .. بس ماقدرت تقول شي الا انها تطبطب على ظهرها بحنيه .."..

>>>>>> يزيد يتصل بك <<<<<

هويدا ..: هلا يزيد ... طيب .. مع السلامه .. "طالعت في فطوم ".. اخوك يقول انزلي بيروح ...
فطوم "وقفت تلبس عبايتها ":.هويدا انتي هدي بالك وكل مشكله لها حل ...
هويدا "بزعل": الا مشكلتي ...
فطوم "قربت منها وسلمت عليها ":.. بتلقين حل متأكده .. يالله اشوفك على خير ...

......................

مشي سند للسيارة .. ولحقه يزيد ...
يزيد "طلع الظرف من جيبه": سند خذ .. هذا راتب اول شهر ...واعتذر اني تاخرت ..
سند : راتب وانا لسى ما اشتغلت ... لا لا ماراح اخذه ...
يزيد : هذا حقك .. ولو تسأل اغلب موظفي الشركه اول راتب يكون مقدم ... "غمز له" عشان نكسبهم في صفنا ويتحمسون للشغل ..
سند "اخذ الظرف .. وابتسم ":مشكور ...
يزيد : ولو احنا بالخدمه ....
بعد "يزيد" عن سيارة "سند" ..لما طلعت "فطوم"من البوابه .. ولفت انتباهه عباتها على الراس وقفازاتها بيدها .. ومو واضح منها شي حتى عيونها راميه غطوه خفيه عليها ... ودع سند .. و باله مع اخته .."ماشاء الله عليها ... "


.................................................. ....


في فلة ابو راكان ...
دخلت "لمياء" على "روضه" .. وحصلتها .. جالسه على الأرض ومايله على جنب .. وبدون ولا حركه ... قربت منها "لمياء" بخوف ..وهي تصارخ ..."روضه ... روضه ..."تحاول ترفعها" روضه .. ايش فيك .." روضه ما استجابت ولا تحركت ...تركتها "لمياء".. بخوف .. وخرجت من الغرفه وراحت لغرفتها اخذت الجوال وكلمت اخوها "راكان" ..."راكااان الحق روضه ما تتكلم ولا تتحرك ... مدري .. تعال ... تكفى لا تتاخر ".. قفلت الجوال .. وضغطت على السماعه اللي في غرفتها ودقت رقم المطبخ ... "الو .. تاااالي تعالي بسرعه غرفة روضه "..سكرت وراحت لعند روضه ... "روضه .. فتحي عيونك ... طيب كلميني ..." ... دخلت الشغاله .."تعالي تالي شيلي معاي... بسرعه " ..
تالي "فتحت عيونها": وين شيل هدا .. هدا تقيل مررررا ...
لمياء "صارخت عليها": تعالي شيلي نحطها على السرير .. بلاش كلام كثير ..
"تالي" .. قربت من "روضه" .. ومسكت يد.. و"لمياء" يد ... وحاولوا يشيلوها ولكن ماقدروا .. رجعت مددتها "لمياء" على الارض بعد ما طلبت من الشغاله تفرش اللحاف تحتها وعطتها مخده تحت راسها ...
تالي : لمياء ... اكلم دكتور ..
لمياء "تمسح جبهة روضه وتمرر يدها على شعرها": لالا .. الحين راكان جاي ...

..................................................

سند في السيارة رايح للبيت يطالع في اخته .... "وش فيك ساكته مو من عوايدك"
فطوم "مسرحه":هاه ... قلت شي ...
سند : لا بالله جد مو معاي ...
فطوم : سند اذا وصلنا البيت ابغى اقول لك شي ... بس تكفى لا تعصب علي ...
"لفت الجهه الثانيه وسرحت تفكر في حالة هويدا واللي صار لها ..وكلامها يرن في راسها من يوم ما طلعت من بيتهم " .. ما حست بنفسها الا وسند يكلمها ...
سند "وقف السيارة": يالله انزلي ...
فطوم "تطالع في المكان":وين ... وين انزل ...
سند : ايش تشوفين .........هذا المول اللي صاجتني فيه من شهرين تبغين تشترين منه ... يالله انزلي اشتري لك لبس للعيد .. وكمان اختاري جلابيه لجدتي ...
فطوم "بفرح":من جد يا سند ... باشتري فستان العيد من هنا ...
سند :وانا عندي اغلى منك ...
فطوم "حزت في نفسها الكلمه .. وحست انها خانت ثقة اخوها فيها ..بكت "..
سند : ياليل ... وش يبكيك الحين ... بتنزلين والا نرجع البيت...
فطوم "بصوته الباكي": بنزل ..بنزل ... الله يخليك لي ياخوي .. يا تاج راسي ...
ابتسم لها سند .... ونزلت فطوم واخيرا راحت المول اللي كانت نفسها تشوفه مو بس تشتري منه ..

.................................................. ....

وصل "راكان" الفله ....
و طلع لغرفة "روضه" يركض ... دخل عليهم وتفاجأ لما شفاها على الارض ...وقفت "لمياء" وراحت لعنده ...
لمياء "بخوف": راكان قست السكر ...مررره منخفض...
راكان "قرب منها ... وبسرعه مسك يدها وقاس نبضها ":الحمدلله نبضها تمام ... "و وقف يحاول يشيلها" ...
لمياء "قربت منه وحملتها معاه":حاولت اشيلها انا وتالي ماقدرنا ...
راكان "حطها على السرير بصعوبه ": أوه ... "طالع في لمياء "قولي لتالي تجيب أي شي حالي ...
لمياء "بارتباك": حلى يعني والا شوكلاته ..ولا ايش ..
راكان "مركز على روضه": تمر .. جيبي تمر .. بسرعه ..
ركضت لمياء لتحت تجيب التمر .. وراكان يفحص روضه ...
لمياء "تعطيه صحن التمر": خذ التمر ...
راكان "بسرعه وقف اخذ تمره ورجع لعند روضه رفع راسها وحاول يذوقها التمره ": روضه يالله افتحي فمك ...
لمياء : كيف بتاكلها وهي ماتدري عنا ...
راكان : ممكن تسكتي شوي ..."دخل التمره بشويش بفمها لحد ما بدأت تحرك لسانها " ... روضه كلي التمره .. افتحي فمك وكليها ...
"بدات تحرك فمها وتاكل التمره وشوي شوي تفتح عينها .. "
لمياء "بفرح": فتحت عينها ...
راكان "هديت ملامحه": ايه خلاص بدأت تفوق ...
روضه فتحت عينها مضبوط ووطالعت في راكان اللي كان لاصق فيها ويده في فمها .. ارتبكت.. وبلعت بصعوبه التمره ..
راكان : خذي حبه ثانيه ...
روضه "رفعت يدها وتأشر بمعنى خلاص ... حاولت تجلس وساعدها راكان ": آآآه ..
لمياء "قربت منها":سلامتك روضه ............. تعبانه ؟!
راكان : بايش تحسين ..
روضه "تمسك راسها": راسي .. مصدعه ..
لمياء : راكان ايش فيها ؟
راكان : عادي الصداع شوي ويخف .."طالع في روضه"..انتي شكلك ما اكلتي ..صح ...
لمياء : جبت الكوفيره عندي .. ولا اتذكر شفتها تاكل ..
راكان : عشان كذا .نزل السكر عندك..
روضه "بصعوبه": خلاص مافيني شي ..انا بخير
راكان"لمح في وجه روضه حزن": روضه فيك شي .. انتي متضايقه من شي ...
روضه "سكتت بحزن"
لمياء "اشرت لراكان بمعني بعدين اقول لك .. وبمرح مصطنع": روضه بجيب لك صحن فيه كل الاكل اللي تحبينه ..
روضه : لا مالي نفس ..
لمياء "وقفت":.. غصب عنك بتاكلي ...بقول لتالي تجيب لك الاكل هنا ...طيب ..."اشرت على راكان " يالله تعال نطلع عشان ترتاح ...
وقف راكان .. وطلع مع اخته ...
لمياء "بحمق": انت ماتدري ايش سوى بابا فيها ...
راكان "باستغراب":خير ايش صار ..
لمياء : دخل عليها وهي تكلم بتال وسحب الجوال منها وخاصمها ..
راكان : بتال ..؟! ..بتا هذا ايش يقرب لها ..
لمياء : يصير ولد جيرانهم ...
راكان : وليه تكلمه ... بينهم شي ... تحبه مثلا ؟!
لمياء "ضحكت ":لااا وين تحبه .. ترى هو اصغر منها وتربوا مع بعض .. وتقدر تقول زي اخوها ...
راكان : اهااا..انا نفسي اعرف ابو ي ليه يعاملها كذا ..؟!
لمياء : مدري حتى انا ماقد شفت بابا يعصب على احد زي ما يعصب عليها ..
راكان "بضيق":البنت مسكينه يتيمه وابوي مو مراعي لا حزنها ولا نفسيتها ..
لمياء : والله كانت مبسوطه عشان العيد بكره ..مع انها بكت شوي لما تذكرت امها بس انبسطت لما قلت بجيب كوفيره ونكشخ انفسنا عشان العيد ..
راكان : لا بصراحه ابوي يبغالي اكلمه ... حرام يعامل البنت كذا ..
لمياء : اوكي ... طيب قول لي انت بترجع المستشفى ...
راكان : ايه برجع عندي مناوبه ... يالله مع السلامه ...
لمياء : باي ...


...............................................


بتال مع يزيد في سيارته ....
يزيد : بتال من جدك انت بتروح بيت ابو راكان ..؟!
بتال : ايه ..
يزيد : طيب ايش بتقول له ... اذا بالتلفون وعصب عليك .. كيف اذا رحت له بيته ..
بتال : مدري ...
يزيد "وقف السيارة ":بتال .. ايش فيك اسحب الكلام منك سحب ..
ايش بتقول للرجال ..
بتال : يووه يا يزيد ... اذا مابتوصلني لبيته علمني وينه وانا بروح بتكسي ..
يزيد : بس والله ما ودي نتفشل ويطردنا من بيته ...
بتال "مسرح "
يزيد "بحمق":بتااال ... انا اكلم مين ؟!
بتال "ببرود": انت بتحرك والا انزل ...؟!
يزيد : يا برودك ياخي ... "حرك السيارة" .. بحرك وامري لله ..

وصل يزيد وبتال لفلة ابو راكان ... نزل بتال ولحقة يزيد ... من سماعة البوابة الخارجيه ردت عليهم الشغاله .. وبعد ما سألوا عن ابو راكان ... فتحت لهم الباب .. وخبرتهم يدخلوا الى مجلس الرجال ينتظرهم ابو راكان ...
يزيد : والله مدري ايش بيسوي بس يشوفنا ما علمنا باسمائنا ..
بتال : اذا انت خايف انتظرني بالسيارة ...
يزيد : خايف لااا وين خايف .. بس انت ببالك شي ومدري وشو واضح من هدوئك مو طبيعي .."اشر له "... خلاص انا معك ... يالله ادخل توكلنا على الله..
بتال ... دخل ويزيد يتبعه .. وهو يفكر كيف راح تكون ردة فعل ابو راكان بس يشوفهم ... دخلو مجلس الرجال وابو راكان جالس باول المجلس وكان واقف من لما سمع خطوات ارجولهم ... طال نظرة فيهم لما شافهم .. وبعد طول انتظار من بتال ويزيد ...
ابو راكان "اخذ نفس": يا هلا ... تفضلوا ..
بتال "ارتاحت ملامحه .. وابتسم.. وقرب يصافحه": كيفك يابو راكان ..؟!
ابو راكان "بنظرات متفحصه": الحمدلله .... خير وش عندكم ؟!
بتال "وهو مازال واقف": يابو راكان انا جاي ابغى اشوف روضه .."تغيرت ملامح ابو راكان" ..بوجودك .. لاتخاف ماراح اجلس معاها لوحدنا .. بس اسلم عليها واعيد عليها وماراح ازعجك مره ثانيه ...
ابو راكان "كاتم غضبه..كتف يده": وبأي صفه تقابلها وتقعد معاها ..
يزيد"واقف خلف بتال .. وجالس يسحبه من ثوبه من ورا .. يعني خلاص خلنا نمشي"
بتال "يبعد يد يزيد .. ويقرب من ابو راكان": بصفتي متربي معاها ..يعني 19 سنه ماتشفع لي اشوفها خمس دقايق ...
ابو راكان "مسح على وجهه":يا ولدي توكل على الله روح شوفلك شي تنشغل فيه عنا ...
بتال : يعني كيف ماراح تخليني اشوفها ..؟!
ابو راكان "رفع صوته": لا ... ولو سمحت تفضل اطلع من بيتي ..
بتال "طالع في يزيد .. ورجع طالع في ابو راكان ..وحس من نظرته انه مستحيل يشوف روضه مره ثانيه ... وبتحدي ": طيب لوو .. لو ...قلت لك اني ابغى ..... اتزوجها ...
يزيد "فتح عيونه .. وبصوت عالي":بتال ايش تقول ...
ابو راكان "باستغراب ":نعم ...؟!!.. تتزوجها ؟!
بتال "بكل جديه": ايه ... انا جاي اطلب يد روضه منك ... وابغاها زوجتي على سنة الله ورسوله ...
ابو راكان "تاهت نظراته في بتال .. وشاف التحدي في عيونه": واللي يجي يخطب يجي كذا بدون ما ياخذ موعد .. ولا يجيب معاه احد كبير ..
بتال : انت عارف ان مالي احد الا صديقي يزيد .. وصديق لي ثاني .. اذا تبغى حدد يوم ونجيك ...ونخطبها رسمي ...
ابو راكان : خلاص ..خلاص .. عطني رقمك وانا بتصل عليك بعدين ...
بتال : حاليا ماعندي الا رقم تلفون شقتنا .. بعطيك هو .."ولف على يزيد ".. واذا تبغى رقم جوال يزيد ..اذا ماعنده مانع ...
يزيد "مو مستوعب ":هاه ... ايه ... ايه عادي .. بعطيك رقمي ... "ويطالع في بتال بنظرات ارتباك "..
ابو راكان "اخذ الارقام .. وطالعهم ": خير بكلمك ..بعد ما اخذ رايي البنت ...
بتال : مشكور .. يالله استأذن ..
ابو راكان : في حفظ الله ...

وخرج بتال معاه يزيد .. وهو يمشي وحاس انه تايهه ... ركب السيارة .. وساد الصمت بينه وبين يزيد ... اللي كسرة
يزيد "وهو يطالع قدامه و ما يطالع فيه":.. بتال ... انت عارف ايش سويت ...
بتال "رمش بعينه كذا مره .. وبلع ريقه": .. ايه ..
يزيد "طالع فيه": وتتوقع روضه بتوافق .. عليك كزوج ..
بتال "حك جبهته": مدري يا يزيد ... وتكفى لا تتكلم بهالموضوع .. حتى ويجينا رد من ابو راكان ...
يزيد: طيب انا مضطر اروح الشركه الحين .. بتجي معاي والا اوديك بيتك ..
بتال : شغل حتى ليلة العيد..؟!
يزيد : لا الشركه مقفله بس برجع اوراق سفرة دبي لمكتبي .. وبرجع البيت ارتاح ..
بتال : خلاص مر فلتكم عشان اخذ سيارتي .. وانت روح خلص اشغالك ..
يزيد : اووكي ...

.................................
.......................................

دخل ابو راكان جناحه وهو يفكر في كلام بتال ... وبدون مايسلم على ام راكان .. جلس على السرير .. وتكى بيده على ركبته وسرح ..
ام راكان " جالسه على التسريحه تضبط مكياجها .. لفت طالعت فيه باستغراب": .. عبدالله ...وش فيك ...
ابو راكان "طالع فيها":هاه ... افكر بالزواج..
ام راكان "لفت بكامل جسمها له .. وبخوف": الزوااااج؟! .."ضربت يدها على صدرها.. ووقفت" .. هذي اخرتها يا عبدالله تتزوج علي ...بعد هالعشر و...
ابو راكان "وقف معاها":يا بنت الحلال اهدي.. وش عشرته و اخرتها .. .. خليني افهمك "وجلسها جنبه على السرير "... تدرين مين جاني قبل شوي ...؟!
ام راكان " ودموعها تنزل": مين ؟!
ابو راكان : بتال ... بتال ولد جيران روضه ... جاء يطلب يد روضه للزواج ..
ام راكان "مسحت دموعها": وشووو .. طلب روضه للزواج ..؟!
وااااو مو مصدقه ..."وابتسمت"...
ابو راكان : اشوفك انبسطي ..
ام راكان : اكيييد بانبسط .. ماتوقعت راح يجيها خطاب .. وباسرع مما كنت اتوقع...
ابو راكان : بس انا لسى ما وافقت ...محتار يا نوره ...
ام راكان : لا تحتار ولا شي ... وافق هو يحبها وشفت قد ايش ركض وراها .. واخرتها يبغاها بالحلال ... وبعدين "عمزت له" حتى البنت شكلها تحبه ...
ابو راكان "باستغراب": وش عرفك .. انها تحبه...؟!
ام راكان "وقفت .. وراحت عند التسريحه": واضح مايبلها تفسير .."سحبت منديل وبدت تمسح عيونها ".. الله يهديك خليتني ابكي وخربت مكياجي ..
ابو راكان "يفكر بالموضوع": انا قلت له بعطيك خبر اذا وافقت .. ومدري متى اكلمها ...
ام راكان : خير البر عاجله ... ليه تأخره ... خلاص كلمه بكرة قول تعال وجيب معاك مملك ..و خذها بملابسها اللي فوقها ...وانتهينا ...
ابو راكان : لالا .. بهالسرعه .. لا يقولون يبي الفكه منها ...
ام راكان : مين اللي بيقول ... محد داري عن احد ... وبعدين امهاتهم توهم متوفين يعني صعب نسوي عرس وطقطقه ...
ابو راكان : خلاص بشاور البنت ...و
ام راكان : وليه تشاورها ... البنت موافقه .. وبعدين انت ولي امرها لازم تسمع كلامك .. وانت تبغى لها الخير والستر ... ليه ما توافق ..خذها نصيحه مني ...مالها دعي تشاورها ... قول لها تجهزي بكرة بتتزوجين وبس ...
ابو راكان : بس لازم اسال عن الولد ..
ام راكان : ياربي منت شايف كيف منخبلين على بعض ... زوجهم وارتاح من مراقبتهم ... وهمهم...
ابو راكان .مدد جسمه على السرير وهو يفكر بكلام ام راكان .. اللي شكله عجبه واقتنع فيه ...

........................

فطوم دخلت بيتهم وهي فرحانه وحامله بيدها اكياس ... رمتها بالارض ... وراحت لحضن جدتها وبدأت تبكي ...
الجده : بسم الله عليك يا بنتي وش فيك؟
فطوم "وهي تبكي في حضن جدتها": انا ... انا ...
دخل سند .. وشافهم بهالوضع .. وجلس يطالع فيهم بدون مايتكلم ..
الجده : سند ايش فيها فطوم ؟ انت زعلتها ؟
سند : لا لا زعلتها ولا شي ... من يوم شرينا الاغراض وطلعنا السيارة وهي تبكي تقول من الفرح ...
فطوم : لا مازعلني سند ... انا بكيت من نفسي ..."مسحت دموعها .. وطالعت في سند"... انا قلت بقول لك شي اذا وصلنا البيت ..
سند : ... قولي ...
فطوم "وقفت وراحت غرفتها".... شوي ورجعت وبيدها كيس .. واعطته سند ..."
سند "باستغراب يطالع في الكيس": ايش هذا .."فتحه وحصل جوال بكامل اغراضه وشريحه "... جوال مين هذا ؟
فطوم "بارتباك": هذا ... هذا جوالي جاء لي هديه ... من عند هويدا عشان نتكلم مع بعض... وانا.."بكت".. ابغاكم تسامحوني اني خبيته عنكم...
سند "بضيق":انا اللي المفروض اقول لكم تسامحوني لاني مضيق عليكم ولا فكرت اغير وضيفتي عشان اسعدكم ... كنت افكر براحتي ونفسي بس .. ونسيت ان وراي اعز شخصين محتاجين ابسط الاشياء وانا حارمكم منها "وبكى "
فطوم "وهي تبكي": لا يا سند ماقصرت معانا كفايه انك حرمت نفسك من الدراسه عشانا ..
الجده " دمعت عيونها": يا عيالي الله يصلحكم ... ليش تبكون .. انتم تخلوني احس ان انا اللي قصرت معكم ...
سند :لا يا جده ... لو منتي موجوده كان احنا الحين بدار الايتام ..."قرب منها وباس يدها ".. الله لايحرمنا منك ..
الجده : يالله اجل مسحوا دموعكم .. وقوموا ناموا عشان نصحى للعيد بكرة واحنا شبعانين نوم ...
سند "يطالع في فطوم":يالله قومي البسي الفستان .. ابغى اشوفه فوقك ..
فطوم "مسحت دموعها .. وقامت اخذت الاكياس .. وهي رايحه .. ناداها سند "
سند : فطوم خذي الجوال .. هذا هديه لك .. خليه معاك ... وانتبهي لنفسك ... ومو أي رقم تردين عليه ولا أي احد تعطينه رقمك ..
فطوم "ابتسمت ... ودموعها نزلت":لا توصي حريص ...مشكور ياخوي ..."راحت لغرفتها تركض تجرب الفستان"
سند "سحب الكيس الثاني ": وهذي الجلابيه لك يا اعز جده ...
الجده : الله يعطيك العافيه ... ليش تكلف على نفسك وتجيب لي ..لو وفرت فلوسك ..
سند : ابشرك استلمت اول راتب في شغلي بالشركه ..
الجده : ماشاء الله ... ربي يبارك لك .. ويبعد عنك اولاد الحرام ..
سند :ايوااا .. ما ابغى الا هذه الدعوه ...


......................................


******** صبـــــاح الــــعيــد ********

بتال .. صلي العيد ... ورجع اجتمع في بيت ابو محمد كعادة الجيران كل عيد ...يجتمعون الرجال في شقة والحريم في شقة .. بعد انتهاء الفطور .. رجع لشقته ونام ...

............................
يزيد .. صلى العيد ... ورجع البيت حصل هويدا نايمه .... رفض يفطور لوحده .. وراح ينام ...

.............................

سند صلى العيد ورجع حصل سفرة مليانه اكل شعبي من يد جدته ... وحصل فطوم صاحيه ولابسه فستان العيد الاصفر ... افطروا مع بعض وانبسطوا .. وبعدها مروا على الجيران يعيدون عليهم ..

..........................

اما في فلة ابو راكان ..كان الوضع مختلف ...

وهم مجتمعين على الفطور ... الساعه 8 .. خبرهم ابو راكان ان "روضه" راح تتزوج "بتال" .. وبكرة راح يجي الشيخ عشان يكتبو عقد زواجهم ... وبعدين تروح معاه شقته ..بدون فستان ابيض وبدون معازيم وطقطقه ..
الكل تفاجأ وأولهم "روضه" ... اللي ماقدرت حتى تسال خالها كيف ومتى صار هالكلام ...
طلعت روضه تركض لغرفتها وهي مو مستوعبه اللي سمعته ... بتال بيتزوجهااا ...!!!! .... دخلت عليها لمياء الغرفه وهي مبسوطه ..
لمياء : الف الف مبروووك ..
روضه "بحرج": الله يبارك فيك ...بس ...بس ...يا لمياء مو مصدقه اللي سمعته ... بتال بيتزوجني ...
لمياء : وش عليه طلع يموت فيك وانت ماتدرين ...
روضه : اللي بيني وبين بتال اخوه وبس ... صدقيني حب اخوي يعني ...
لمياء "تغمزلها ":عليناااا صدقتك ...المهم "وجلست جنبها" من زمان ودي اسالك عن بتال هذا بس كنت اتردد ...الحين جاء وقته ... حكيني عنه ... كيف شكله حلو والا لا ... كم عمره ...كل شي كل شي ...
روضه "ضحكت بحرج"...
لمياء : يالله قولي بلا غلاسه ...
روضه "ابتسمت لها": طيب بقول لك كل شي يا ملقوفه ... بس ممكن اطلب منك طلب صغير ...
لمياء : آمري .. عروس عاد ما ينرد لك طلب ..
روضه : ما يامر عليك عدو... بغيت جوالك ...
لمياء "بحماس": بتكلمين بتال ..؟!
روضه "هزت راسها بنعم": ..
لمياء : بس بشرط ... تحطيه على الاسبيكر عشان اسمع صوته ..
روضه : ماعندي مانع بس هاتي الجوال ..
لمياء عطتها الجوال .. ودقت تلفون الشقه ... واخيرا جاء صوت بتال الثقيل اللي واضح انا كان نايم "ألووو"
روضه "بارتباك":بتال .. انا روضه ..
بتال "تنحنح":هلا ..هلا روضه .. كل سنه وانتي طيبه ..
روضه : وانت طيب ... بتال .. ا أأ .. مدري ايش اقو لك ..
بتال : كلمك خالك ؟!
روضه "بتردد":............... ايه ..
بتال : وايش رايك ..
روضه "طالعت في لمياء اللي تتسمع بتركيز":.. انت من جدك تبغانا نتزوج ..
بتال : اكيد .. انا وعدتك اني ارجعك البيت .. وهذا انا اوفي بوعدي .. وبكرة ان شاء الله باجي اخذك عشان نعيش مع بعض .. جهزي نفسك طيب ..
لمياء "بصوت خافت": يا عيني على اللي مستعجل ..
روضه "ضربتها على راسها .. وبصوت مرتبك ": ان شاء الله .. يالله مع السلامه ..
بتال : مع السلامه ..
قفلت روضه من بتال وقلبها يخفق بقوه ..
لمياء : ياعيني على الحب .."وضحكت بقوه"... اسمعي لازم اليوم نروح السوق تشتري لك كم قطعه كذا حلوين ...
روضه : ايش بشتري عندي كل شي ..
لمياء : افااا .. طلعت ميح .. يا بنت انتي عروس .. يعني العروس ايش تحتاج .. ملابس جديده على فستان ناعم على كم قطعه لانجري ..مكياج عطورات ..
روضه : وي كل هذا لا لا .. مايحتاج .. وبعدين وشو اللانجري ذا ..
لمياء "فتحت عيونها": اقووول يا روضه .. تبغين اشرح لك ليلة الدخله بعد ..
روضه "ضربتها بالمخده ": يا بنت ايش طولة اللسان اللي فيك ..
"وضحكت "
لمياء.:.. ايه استعبطي على حسابي ...

...........................................

هويدا ... صحيت ظهر العيد ... خرجت من غرفتها .. ومرت على غرفة "يزيد" كانت تبغى تعيد عليه .. مشت بخفه لعند سريرة .. تتأكد اذا نايم والا صاحي .. حصلته نايم .. ولمحت جواله يومض .. تذكرت ابوها اللي ما كلم ولا سأل وتوقعت انه دق على يزيد وهي ما دق عليها ..فحبت تتأكد ...فتحت جواله وحصلت فيه مكالمات لم يرد عليها ورسائل ..لاحظت مكالمتين من بتال ... وتذكرته لما شافته امس .. وتكلمت معاه ..وهو كان معطيها ظهره وما تجاوب معاها .. خطرت في بالها فكرة .. سحبت جواله بهدوء .. وطلعت من غرفته.. راحت لغرفتها .. نسخت رقم بتال في جوالها ... وبسرعه دقت عليه بدون ما تفكر ....
بتال : الوووو ...
هويدا : بتال ...؟!
بتال : ايه .. مين روضه ؟!
هويدا "بارتباك": لا .. انا ... انا هويدا ... هويدا اخت يزيد ...
بتال "بتعجب": هويدا ... اييييه ... خير يزيد فيه شي ..دقيت عليه مايرد ...
هويدا "بدلع":لآلآ .. يزيد بخير .. وحتى ...وحتى ما يدري اني اخذت رقمك من جواله ...
بتال : بغيتي شي ...؟!
هويدا : اولا بما انه عيد حبيت اقول لك .. كل سنة وانت بخير ..
بتال : وانتي بخير ...
هويدا "بغنج" : ثانيا .. بغيت اقول لك سامحني اني كلمتك امس بالطريقه الفضه .... والله انا مو كذا ابدا ... بس وقتها .."بحزن".. بابا جانا قبل كم يوم وخبرنا انه بيروح مع زوجته الجديده شرم الشخ ...ونبهنا ما نكلمه ..ولا نعيد عليه ..
بتال : الله يعين ...
هويدا : وانا وانت احس اننا متشابهين .. انت فقدت امك واخوك وانا فقدت ماما وبابا ...
بتال : اختي مو اخوي ..
هويدا "بحرج": ايه ايه اختك ... والبقيه بحياتك ...
بتال : تسلمي ... معليش انا مشغول الحين .. وبطلع من البيت ...ومضطر اقفل ..
هويدا : انت ماعندك جوال ؟!
بتال : لا لسى .... يزيد .. صحي ؟!
هويدا"بدلع" : لآ ...انا ما انفع ...
بتال "بحمق": اقول هويدا ....مع السلامه .....

قفل منها وهو مستغرب اتصالها .."ياربي يا هالبزر .. متى تعقل ..الله يعينك عليها يا يزيد ".. رفع السماعه ودق على "سند" بعد ما يأس من يزيد ..."الو سند ... هاه فاضي تمشي معاي لمحل الاثاث .. اوكي ربع ساعه واكون عندك" ... وخرج من الشقه ..

....................................

هويدا ... كانت متضايقه انها اتصلت على بتال ... بس الفكرة اللي ببالها عجبتها وهي الحل لحالتها ...وهي غارقه في افكارها .. رن جوالها .. وانقبض قلبها .. بس ارتاحت لما شافت رقم فطوم .."هلا فطوم "
فطوم "بفرح":هلا وغلا .. كل سنه وانتي طيبه ..
هويدا : وانتي طيبه ..
فطوم : جدتي هنا تسلم عليك وتقول لك من العايدين ..
هويدا "باستغراب":جدتك ..؟!... انتي تمزحين صح ...
فطوم : لا ..جد ..
هويدا : خير ايش صاير ... قلتي لهم عن الجوال ..
فطوم : بقول لك بعدين ..بس كلمتك الحين اعيد عليك .. طمنيني انتي كيفك الحين ؟
هويدا "زفرت بقوه": خلي اللي ببالي الحين يصير .. ووقتها اقدر اقول لك اني بخير ...
فطوم : وايش اللي ببالك ؟!
هويدا : بعدين بعدين ... الحين عندي موضوع اهم ابحث عنه واشوف ..
فطوم : اوكي ما اعطلك .. يالله مع السلامه ..
هويدا : باي ... "وبسرعه سحبت اللاب توب .. وبدأت تبحث عن الموضوع اللي ببالها "

............................................

بتال وسند .. في محل الاثاث ...
سند : وكيف الشقه الجديده حلوه ؟!
بتال : ايه حلوه ..نظيفه .. وواسعه ..فيها ثلاث غرف نوم ومقلط ومجلسين وثلاث دورات مياه ومطبخ ...
سند : ماشاء الله .. بس كبيرة عليكم ... ثلاث غرف ..
بتال : والله شفت سعرها حلو فما ترددت ... "يأشر على غرفة نوم" شوف هذي نفس اللي ببالي ...
سند : حلوه .. بس انت سالت زوجتك ايش تبغى لون الغرفه ..
بتال "عصب":... اسمها روضه .. بلاش من زوجتك وخطيبتك ..
سند: طيب .طيب وش قلنا ..خفت اقول اسمها وتزعل ...
بتال : لا مابزعل ...واصلا انا باخذ غرفتين نوم ... وحده لي ووحده لها ... لانها اختي وبتضل اختي ...
سند : لا بالله منت بصاحي ... بتتزوجها تقول اختي ..بتال انت..
بتال "قاطعه":اقول ريحني من هذرتك... انا وعدتها اردها البيت وارحمها من معامله خالها ..وانا نفذت وعدي ...
سند "طالع فيه باستغراب": يعني انت ...ماخذها عناد في خالها ..؟!
بتال : ممكن تسكت عني الحين ولا تخرب فرحتي ...
سند : والله انك عجيب ...
بتال .. طنشه وراح يختار الاثاث .. ويسأل عن الاسعار ...

.................................................. .


في الليل ... الساعه 9 ... كانت روضه مع ام راكان و لمياء في السوق .. تشتري اغراض لها ....
ام راكان "تأشر على محل لانجري": .. روضه تعالي ندخل هناك ..
روضه "بحرج": لا لا يا خالتي ماله داعي ...
لمياء "بضحك... وتسحبها للمحل ": يالله خلينا نختار لك ...يا عروسه ..
ام راكان : لازم ياروضه تاخذي لك كم قطعه ... وانا بختار لك .. اعرف ذوق الشباب هاليومين .. يقلدون الممثلات والمغنيات ..."وضحكت"
روضه "ارتبكت" : خلاص براحتك .. بس ما اظن بلاقي مقاسي ..
لمياء : صح مقاسك صعب .. بس فيه كذا موديل يناسب المليانات .. مثل القماس القطني او الاسترتش او اللي تيجي قطعتين ...
ام راكان "تطالع في لمياء ":ماشاء الله ..من وين لك الخبره ..ست لمياء ..
لمياء "بحرج":...مامااا .. هذا يدخل ضمن الفاشن ...
ام راكان : ايه ايه .. اضحكي علي بكلمتين ... والله صار ينخاف منكم ..مافيه شي ماتعرفوه ..."تطالع في روضه .." .. وكمان راح نشتري لك كم تايور على كم فستان .. و "وطالعت في عبايتها".. وعبايه جديده ... اللي فوقك هذي صار غبره ...كم لك ماشريتي عبايه جديده ...
روضه :بس هذا كثير يا خالتي ...
ام راكان : كله من مهرك ... مو من جيبي ...
روضه "بضيق": براحتك ...
أشترت ام راكان كم لبس لها مع فستان هادي على اساس تلبسه يوم كتب الكتاب .. وعطر ومكياج ...وعبايه ... رجعوا البيت ...وراحت روضه على غرفتها وعلى طول رمت جسمها على السرير بتعب ... وشوي دخلت عليها لمياء ..تجري ...وماسكه جوالها "روضه ... روضه ... كلمي "
روضه "جلست بسرعه ":مين ...؟!..."رمت لمياء الجوال لها ..وهي تضحك ..وطلعت وتركتها ..محتارة .. مسكت الجوال .. وبصوت متردد ".. الووو ...؟!
بتال : روضه ..كيفك ؟
روضه "ارتاحت":هلا بتال ...كيفك انت ؟
بتال : الحمدلله ... لا يكون ازعجتك ..كنتي نايمه ؟!
روضه : لا .. توي كنت بالسوق ...
بتال : معليش طلع الرقم مو لك ؟!... توقعته رقمك الجديد ...
روضه : لا مو رقمي رقم بنت خالي ..
بتال : اعتذري لي منها .. والله انحرجت ...
روضه : ماعليك ..حصل خير ...
بتال "بفرح": ..خلاص بكرة بتجين عندي ... وبنعيش مع بعض ..
روضه "بحرج واضح":إييييه .. ايه ...
بتال : روضه انا بكون لك بتال اللي تعرفيه ..وانتي كمان ابغاك روضه اللي كنت اعرفها .. ما ابغى أي شي يغيرك ... وبنعيش زي اول ...
روضه "بلعت ريقها بصعوبه": مافيه شي يغيرني ...
بتال : ولا الاكل يغيرك .. "وضحك".. يا ويلك تقولي نحفتي .. لاني ماراح اصدق ...
روضه "ارتبكت": .. امممم .. شوي ..
بتال : روضه احد عندك... اشوفك ما تسولفين زي كل مره.. مو مشكله ... بكرة نشبع من بعض .. توصين شي ..
روضه :سلامتك .. مع السلامه
سرحت روضه تفكر في كلام بتال .. ما تدري هي تفرح والا تزعل .. تعوذت من الشيطان ...وقامت ترتب شنطتها ...

.................................................. ..........

اليوم الثاني .... موعد ... الزواج ...

في فلة ابو يزيد ... العصر
دخل "يزيد " على "هويدا" في غرفتها ... وابتسم لها ....وهي كانت نايمه ولما شافته جلست وردت له الابتسامه ...قرب منها وجلس على كرسي التسريحه القريب من سريرها ...
يزيد : كيف الحلو اليوم ؟
هويدا "بابتسامه مصطنعه": الحمدلله ..."تطالع في لبسه ".. انت رايح الشركه ... اشوفك مكشخ اليوم ..
يزيد "طالع في لبسه": جد والله كشخه .. يعني بغطي على العريس ...
هويدا : تغطي على عشرة مثله ...
يزيد "ابتسم لها .. ووقف": يالله حبيت اطمن عليك ... وبعدين ليه كل الوقت بغرفتك .. اطلعي غيري جو ...واذا .. تبغين تروحي عند اخت سند .. روحي وقت ما تحبي ...
هويدا : غريبه اول مره تقول لي اروح عند احد ...
يزيد : بصراحه سند رجال والنعم واكيد اخته مثله ... "تذكر يوم شافها بحجابها الكامل"... يمكن تعلمك اشياء حلوه انتي ما تعرفيها ..
هويدا "بتعجب": وشو اللي ما اعرفه ...
يزيد : يعني .. اقصد بشكل عام مو شي محدد ...
>>>>>> ****** يتصل بك <<<<<
يزيد "يطالع في جواله": ... رقم غريب ...الووو ... "ابتسم".. هلا بتال .... مبرووك الرقم والجوال ... لا اكيد بحفظه عندي ..."يأشر لاخته انه طالع "....ايوا كيفك اليوم ...."وطلع من الغرفه "
هويدا "ابتسمت ": واخيرا صار عنده جوال ... نفسي اعرف بعض الناس كيف عايشين ...الحمدلله والشكر .."سحبت لحافها وتلبست فيه ونامت "..

.................................................. ..................

بعد المغرب ... وفي فلة ابو راكان ...
في مجلس الرجال ....استقبل ابو راكان وراكان ... بتال ويزيد وسند وابو محمد جار بتال ..ومعاهم الشيخ اللي بيكتب عقد زواجهم ...
اما في مجلس الحريم ... كانت ام راكان وام محمد جارة روضه .. وبنتها خديجه .. ينتظرون دخله روضه عليهم ...
دخلت روضه ومعاها لمياء ... وهي لابسه فستان سهره فضي طويل بدون اكمام ومعاه شال ... و لامه شعرها كله ورى بتسريحه ناعمه .. ومكياج ناعم وروج احمر ... صح سمينه بس اول مره تلبس كذا فشكلها كانت متغير ...
سلمت على ام محمد وخديجه وجلست جنبهم ... وام راكان فرحانه انها بتتزوج وتروح من البيت ...
ابو راكان ... دخل مكتبه ومعاه الكتاب عشان توقع عليه روضه ... ناداها لوحدها .. وقفل باب المكتب ... واشر لها تجلس على الكنبه وهو جلس على الكنبه المقابله لها ...
ابو راكان : روضه ...اليوم بتروحين بيت زوجك .. وانا ما ابغاك اخذين في خاطرك مني ...
روضه : خالي لا تقول كذا ..
ابو راكان : خليني اكمل ... انا لما عرفت بوفاة اختي زعلت كثير ..لان هي اللي كانت باديه بالقطاعه .. ولما حضرت العزاء .. بديت اسمع كلام الناس من هنا وهنا .. روضه وبتال .. وكلام مايرضيني الصراحه .. وخاصة عرفت قد ايش كنتو تقريبا عايله واحده بس مافيه شي يربطكم لا رضاعه ولا قرابه ...
روضه "بتعجب": ايش يقولون ..
ابو راكان : مالك في اللي كانوا يقولونه .. بس انا كنت مشدد عليك وخاصة بتال هذا لاني كنت خايفه لا تتهورين وتهربين معاه وتفضحونا بين الناس ..
روضه "فتحت عيونها": انا اهرب معاه .. لا ياخالي .. مشكلتك ماعرفتي وحكمت علي في يومين جلستها عندك..
ابو راكان : اعذريني يا بنتي ... كان لازم احافظ على الامانه .. ولو ماسويت كذا كان بتال ما جاء خطبك ..
روضه "بحزن": نزلت راسها ..
وقف "ابو راكان" .. وراح لعند درج المكتب واخذ صندوقين مغلفين بتغليف هدايا ... وقرب منها .. وقفت "روضه " وهي متفاجأة .. مد يده لها بالهدايا .. واخذتها وهي مبهورة ..
روضه : خالي ايش هذي ..
ابو راكان "بوجه مبتسم ":هذه هدية زواجك .. في الصندوق الاول طقم ذهب .. وفي الصندوق الثاني سبعين الف ...
روضه : هاه ... سبعين الف .. كثير يا خالي ..
ابو راكان : هذا مهرك ..وانا ما طلبت من بتال مهر لاني اعرف ظروفه وخلي هذا بيني وبينك حتى خالتك ام راكان ما تدري .. فانتي حافظي عليها اذا تبغين وديها البنك والا براحتك ..
روضه "دمعت عيونها": تسلم يا خالي ...
ابو راكان"قرب منها ومسح دموعها":ربي يوفقك يا بنتي "باس جبهتها .. وابتسم لها "... يالله وقعي يا بنتي عشان اروح للرجال ..
روضه "ابتسمت له .. وحطت الهدايا على جنب ... ومسكت القلم ووقعت .. "


دخل ابو راكان على الرجال .. وباركوا "لبتال" .. ونفس الشي صار عند الحريم تمنوا لروضه حياة سعيده... تم كتب الكتاب .. وصارت روضه زوجه بتال قدام الناس كلهم.. وبتروح بيته وبتعيش معه .. ومستحيل احد يتكلم عليهم .. ولكن تبقى نظره الناس مختلف عن نظرة الازواج لبعض ..
هل الايام ابتسمت لك يا روضه ..؟!!
<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<
الجزء الثامن
<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<

خرجت روضه من فلة خالها بعد ما ودعت الجميع .. والكل تمنى لها زواج مبارك ...
اخيرا وبعد انتظار.. اجتمع "بتال" مع "روضه" في السيارة ..اللي كان "بتال" يقودها ...و"روضه" جالسه بجانبه وانفاسها متوتره... وبعد دقايق من الصمت ...
روضه "باستغراب": بتال وين رايحين ...!!
بتال : شقتنا ..
روضه : بس هذا مو طريق الشقه ؟!
بتال :أيه ... نسيت اقول لك اني اخذت شقة جديده ..
روضه : ليه والله انا احب شقتنا الاولى ..فيها ذكرياتنا وكل شي ..
بتال : لا تذكريني يا روضه .. انتي ما تدرين كيف كنت عايش فيها .. والله البيت موحش من دونهم ... رحمة الله عليهم ...
روضه :الحمدلله على كل حال .. بس شققنا ملك يعني بنرتاح من الاجار ..
بتال : بالنسبه لشقة اهلي انا بعتها ... اما شقتكم بكيفك تبغين تبيعيها والا تخليها ..
روضه : لييييه ..؟! .. ليه تبيعها ...
بتال : اجل من وين باجيب فلوس للشقة الجديده واثاثها ..؟!.. بعتها وخلاص ... "طالع فيها وابتسم".. ابغى اعيش حياة جديده ..
طالعت روضه في بتال بنظرات خجوله . وطالعت فيه من فوق لتحت.. انتبه لها بتال ولف عليها بابتسامه .. فتشجعت روضه وبتردد "بتااال .. "
بتال : هلا ...
روضه : ليه مو لابس بشت .؟!
بتال "ضحك": لا يكون صدقتي اني عريس ..."وضحك .. وبمزح ".. اخاف انتي لابسه طرحه وحاطه روج احمر .."وكمل ضحك .. وهو مركز على الطريق "
روضه "ضحكت بحرج ... فتحت شنطتها بخفه .. وسحبت لها منديل .. دخلت يدها تحت غطوتها ..ومسحت الروج الاحمر .. قبضت على المنديل بقوه...اخذت نفس قوي .. و تاهت نظراتها في الشباك "..

.............................


وصلوا الشقه ... فتح بتال الباب .. وهو مبتسم .. وبفرح ....
"تفضلي يا هلا والله ... نورتي البيت "
روضه "دخلت وهي منزله راسها .. حست بشعور غريب ..وكأنها فعلا دخلت مملكتها وبيتها .. وبابتسامه خجوله ": مشكور ... "فتحت غطوتها وهي منزله عيونها .. وارتبكت لما تلاقت عيونهم "
بتال "طالع فيها.. وحس بارتباكها .. وبمزح ":.. اخذت هذي الشقه في هالعمارة لان فيها اصنصير ... لاني اعرفك ما تحبين الدرج ..
روضه "ضحكت": أيه احسن شي سويته ...
بتال : .. شكلنا بنجلس في المدخل ... " ضحك ..وأشر على علاقة ..عند المدخل .. ": علقي عبايتك هنا .. عشان اوريك الشقه ...
روضه "بتردد ..": اممم ... طيب .."فصخت عبايتها ... بس انحرجت .. ففضلت تترك طرحتها على راسها ..ولفت على بتال اللي كان يطالعها .. نزلت راسها بخجل ... توقعت بيعلق على شكلها او فستانها .. او حتى يقول لها كلمه حلوه "...
بتال "بلا اهتمام ": تعالي من هنا ..."وراح لداخل الشقه "
روضه "تابعته بنظراتها .. ولحقته ... لعند باب غرفة واقف .. دخلت روضه وباعجااب ":.. وااااو ... حلوه الغرفه ... "ونزلت راسها بخجل "..اول مره ادري ان ذوقك حلو ...
بتال "بفرح": والله عجبتك ... اجل تعالي اوريك غرفتك .. وياارب تعجبك ..."وطلع من الغرفه"
روضه "فتحت فمها بصدمه.. وبنظرات تايهه ... راحت وراه ...": بتال .. ايش تقول .. غرفـــــ...."دخلت الغرفه الثانيه وتفاجئت .. لما شافت فيها غرفة نوم ثانيه ... طالعت في بتال .. بتعجب"..هذي ... هذي غرفتي ...؟!
بتال : ايه ايش رايك ...؟! ..شوفيها وااااسعه .."و رمى نفسه على السرير ".. حتى المرتبه حقتك من اجود الانواع ... وواسع يعني بيكفيك ...
روضه "وبدون ما ينتبه لها بتال ...دخلت يدها تحت الطرحه وسحبت التسريحه بقهر .. وبلعت ريقها بصعوبه": ايه ... حلوه ...
بتال "مشى لعندها ... ":يالله بدلي ملابسك ..حتى واجيب العشاء ..."وطلع من الغرفه " ..
لحقت روضه بتال بنظراتها ... قطبت حواجبها ... دخلت لغرفتها ..وقفلت الباب .. سندت على الباب بكامل ثقلها .... نزلت دموعها غصب عنها ... اللي كانت حاسه وخايفه منه صار ... بتال ..ما تزوجها حبا فيها ..تزوجها عشان تعوضه عن امه واخته ...
مررت يدها على وجهها وجبهتها ... سحبت طرحتها بقوه ورمتها على الارض ... وسحبت شعرها بفوضويه ... قربت من التسريحه وشافت كيف شعرها منكوش وكحل عينها سايح على خدها من الدموع ... راح الجمال والكشخه ..

.....................................

في فلة ابو راكان ... اجتمعت العائله بعد ما راحوا الضيوف ...
ام راكان : كل شي صار على خير ...؟!
ابو راكان "ابتسم": الحمدلله ... كل شي صار على خير مايرام ..
لمياء : بابا كيف بتال ..كان مبسوط...؟!
راكان : وش هالسؤال الغبي ... اكيد بيكون فرحان ...
لمياء : انا كلمت بابا ماكلمتك ..
ابو راكان "بضحك": ايه ايه يبه كان مبسوط ...
راكان : شفت يابوي كيف وقف من الفرحه بس دخلت بالكتاب بيدك .."وضحك"
لمياء "تضحك": ..جد ...
ام راكان : يالله اهم شي انهم تزوجوا وريحونا .... "لفت على ابو راكان ".. تبغى شاي والا نجهز العشاء ...
ابو راكان : خلاص جهزوا العشاء ...
وقفت ام راكان وراحت للمطبخ ... وقفت لمياء تلحقها .. بس ابوها طلب منها تجلس جنبه يبغاها بموضوع ...
لمياء : نعم يا بابا .. خير ..ايش الموضوع ...؟!!!
ابو راكان : ما قلتي لي ... بأي جامعه قدمتي ...
لمياء "ابتسمت ابتسامه عريضه": أأأأأ ... ما قدمت... "تاشر له بيدها "... دقيقه والله دقيقه بفهمك .. لا تعصب ولا يتغير وجهك ...بقول لك ايش افكر فيه ...
ابو راكان "كتم زعله... وضربها بخفه على راسها": .. قولي ايش في هذا الراس وايش يفكر فيه ...
لمياء : بابا .. انا ما احب الدراسه والاشياء هذي ..."وبحماس"... انا انسانه عمليه مالي في الدراسه والكرف ... احب الشغل الميداني ...
ابو راكان : ودراسه ادراة الاعمال ..؟!
لمياء : قريت كثير الكل ما استفاد من الدراسة كثر استفادتهم من الشغل الميداني ...
راكان "متابع بصمت "...
ابو راكان : فهميني ايش الشغل الميداني هذا ...
لمياء : اني انزل اشتغل في الشركه من بكره ..
ابو راكان "فتح عيونه": تشتغلين بالشركه ..."طالع في ركان "... سامع اختك...
راكان "رجع ظهره على ورى ": تبغى تشتغل بكيفها .. هذا مستقبلها وهي اللي تتحمل نتائج اختيارها... "طالع فيها بنظره تحدي " ... بس بشرط ما تشتغلين في شركتنا ... لازم تروحين شركه ثانيه ...
لمياء "متفاجئه ": هاااه ... لييه ...؟!
راكان : والله عشان تتعلمي صح ... والا بلاش الفكرة من اساسها ... روحي ادرسي جامعه افضل لك ...
لمياء "بتحدي": ..طيب وانا موافقه ..."طالعت في ابوها "... كلم لي احد من اصدقائك يوظفني ...
راكان : وقول لهم بدون دلع ... يعاملونها زيها زي غيرها ...
لمياء "عصبت": وانت ايش دخلك ... أووف ..
ابو راكان "ابتسم": خلاص يا لمياء ... يصير خير ...خليني افكر كم يوم وارد منك ...
لمياء "تتسمع ": .. هذا صوت جوالي ..."وقفت بسرعه وسلمت على ابوها في راسه "... الله يخليك لي .... "وطلعت تركض "..جوالي جوالي ....
ابو راكان "يطالعها ويضحك على ركضها": شوي شوي لا تطيحين ... "طالع في راكان "... الحين من جدك تتكلم ...
راكان : يبه لمياء مو صغيره ...خلاص هي تقول بحثت وقرت .. خلها تتخذ قرارها بنفسها عشان بكرة لا تلومك ...
ابو راكان: ليه انت تلومني ...
راكان : لا بالعكس .. افضل شي صار بحياتي اني سافرت لاني فعلا كنت محتاج اغير من نفسيتي من شكلي ومن نظرة الناس لي ..
ابو راكان : تراك مكبر الموضوع منت اول ولا اخر واحد زايد وزنه ...
راكان "ضحك بسخريه": .. مايحس بالنار الا واطيها ...
ابو راكان : راكان .. خلاص انسى الماضي ..عشان تقدر تعيش ..
راكان "زفر بقوه ... ومسح على وجهه": .. طيب خلنا نرجع للمياء .. ايش بتسوي في موضوعها ...
ابو راكان : مدري ... بس جاء ببالي شخص ... يزيد ..
راكان : مين ؟! ... مين يزيد ؟!
ابو راكان : شفت الاثنين اللي جو مع بتال ...غير جارة ابو محمد..
راكان : ايه .. أي واحد فيهم ..
ابو راكان "بابتسامه": مو الاسمر المكدش ... لا الثاني الابيض اللي كان لابس ثوب كحلي مطرز اطرافه بابيض ..
راكان "ضحك": توقعت اصلا بس قلت أتأكد .. يعني عنده شركه ...
ابو راكان : هذا ولد ابو يزيد .. اللي ماكل الدنيا كلها ..ماشاء الله ..
راكان : وقصدك بتقول له يشغل لمياء عنده ..
ابو راكان : ايه .. هذا اللي ببالي ... بس مدري بيوافق والا لا ..لان ماعندها شهاده جامعيه ...
راكان : الله يكتب لها مافيه الخير ...
ابو راكان :آمين ...

..............................

بتال في السيارة راجع البيت بعد ما اخذ العشاء .. رن جواله ... كان رقم غريب بس ما استغرب لانه مو مخزن ولا رقم ... رد وهو مشغول بالطريق ... "الووو ...نعم ...؟!"
: .... بتال ؟!
بتال : ايه ...مين معاي ..؟!
"بدلع": معقول ماعرفتني ..؟!
بتال : الظاهر غلطانه يا اختي ....مع السلامه ..
: لالالا ... لا تقفل ... انا هويدا ...
بتال "بتعجب" : هويدا ...؟!..... اخت يزيد ...
هويدا : يس .... كيفك ..؟!
بتال "رفع واحد من حواجبه": الحين متصله عشان تعرفي كيفي ؟!
هويدا "بغنج": أيووووا ..عندك مانع ...
بتال "عصب": انت يا بنت فاضيه وجايه تتسلين عليه ... انا ساكت عنك عشان يزيد ... بس شكلي بقول له وهو يتصرف معاك ..
هويدا "خافت ... وبكت ": ... لييييه ..كلكم عليه ... ليه محد يفهمني ..انا عايشه لوحدي .. محد داري عني انا ميته والا عايشه ...
بتال "تفاجا انها بكت ": مين اللي كلنا ...؟؟!
هويدا "تبكي اكثر ": .. وين اروح يعني انتحر ... عشان ترتاحوا مني ...
بتال "ارتبك": يا بنت الحلال .. لا ايش تنتحري .. تعوذي من الشيطان ...
هويدا "تشاهق .. وهي تبكي ..":
بتال "بخوف": هويدا .... هويدا ... تسمعيني ...الوووو ... هويدا ...الووو ... هويداا ....
هويدا "بصوت باكي":ايه ...
بتال "بتوتر": ... الله يهديك خوفتيني ...
هويدا "بصوت حزين باكي": .. انا محتاجه احد يسمعني بس ...
بتال : طيب .. طيب اسمعيني ..انا الحين في السيارة ... مقدر اكلمك ..اذا وصلت البيت كلمتك ...اوكي ..
هويدا "باستسلام ": ..طيب ...
" قفلت الجوال ... ورمته قدامها على السرير ... مسحت دموعها ..بقهر ..."خسارة هالدموع فيك يا بتال ... بس هذا هو الحل اللي قدامي "... كانت مقهورة من نفسها انها ضعفت قدام رجال ... لانها تكرة الضعف والبكاء ...بس صار اللي كانت تبغاه ..وهو اهتمام بتال فيها ...


....................................


...........

روضه "بصوت واطي وبحزن": يا لمياء والله مايحبني ... اقصد مايحبني كزوجه ..."تبكي "
لمياء : والله تونا نتكلم عنكم .. بالعكس يقولون مبسوط بتال وطاير من الفرحه ...
روضه : ايه فرحان ...بس لاني باعيش معاه ...
لمياء : طيب هذا انتي قلتيها ...
روضه "بعصبيه": اقول لك كل واحد في غرفه ... فاهمه علي ...
لمياء : ترى اغلب الازواج الحين صاروا كل واحد له غرفته ...
روضه "غمضت عيونها بقوه ":طيب ..طيب ..

>>>>>> دق باب غرفتها .... وبتال من ورى الباب "روضه يالله جبت العشاء " .. سمعت خطواته يبتعد ...

روضه "بصوت واطي": بتال جاب العشاء .. لازم اطلع ...
لمياء : يالله روحي عدلي مكياجك .. وشعرك ... الله يهديك راح تعبنا على الفاضي ... واعطيه فرصه .. لسى دوبكم ..."وضحكت" مستعجله ... شوفي كذا بعد ساعه.. ساعه ونص بكلمك .. اذا كنتي مشغوله لا تردي ..اوكي
روضه "ضحكت ": الله يقطع ابليسك .. اوكي انتظر اتصالك .. يالله مع السلامه .

وقفت روضه عند التسريحه .. ومسحت كحلها السايح .. لفت تطالع يمين شمال ..شنطتها الكبيرة مو موجوده ... استسلمت للامر ... نظفت وجهها من الكحل واخذت الطرحه تغطي شعرها المحووس .. رتبت نفسها .. ومسكت شالها وحطته على كتفها وطلعت للصاله .تتعشاء مع بتال ...


..............................

يزيد ..دخل الفله .. وحصل " هويدا " في الصاله معاها سندوتش وعصير ....
يزيد "بفرح":ماشاء الله تاكلين وتخليني ...
هويدا "ابتسمت له": .. اقول للشغاله تجيب لك ...
يزيد : لالا ..تعشيت انا وسند ..
هويدا "بتعجب" : وبتال ... مو معاكم ....
يزيد : بتال مو فاضي لنا مشغول ...
هويدا " توقعت ان بتال مشغول فيها لانه وعدها يكلمها... ابتسمت": اذا مشغول بتشوفونه يوم ثاني ..
يزيد :ما اقول الا الله يسعده...
هويدا : الله يسعد الجميع ... اقول يزيد .. بابا كلمك ..؟!
يزيد : لا ... بس ارسلت له رساله اهنيه بالعيد ..
هويدا "بحزن": .. مدري متى بيبطل من كثرة الزواجات .. اتوقع مافيه ولا جنسيه الا تزوج منها ..
يزيد "قطب حواجبه": ما مليتي من هالموضوع .. خلاص اتركي التفكير عنك .. وريحي نفسك .. فكري بأي شي يسعدك مو ... مو يحزنك ...
هويدا : فعلا شي يجيب الغثا ..المهم ... "وابتسمت بالقوه ".. انت بتطلع والا بتنام ..
يزيد : لا وين اطلع .. بكرة دوام بالشركه .. "وقف" .. يالله تصبحي على خير ...
هويدا : وانت بخير ..."تبعته بنظراتها .. لحد ما طلع من الدرج ... مكست جوالها وفتحته ... وبملل "... متى بيتصل ..اوف .. "رجعت ظهرها على ورى .. وصارت تهز ارجولها من التوتر "

.............................

بتال وروضه كانوا يتعشون بهدوء وبدون أي كلام بينهم يذكر ... روضه اللي كانت مو مستوعبه اللي صاير لها .. وبتال اللي كان وجود روضه مسبب له توتر مو عارف سببه ....
روضه "وقفت ": الحمدلله ...
بتال : ما اكلتي شي ...
روضه : خلاص شبعت ..
بتال "ضحك": لالا انتي مو روضه اللي اعرفها ... معقوله تشوفي الاكل قدامك ولا تهجمي عليه ...كعادتك ..
روضه "لفت عنه رايحه غرفتها":.. لو سمحت جيب شنطتي من السيارة .. "دخلت غرفتها .. وقفلت الباب وراها "
بتال "متعجب من تصرفاتها ...": والله مدري يا روضه اللي سويته فيك وفيني صح والا لا ... "سحب مفتاح السيارة من على الطاوله ونزل يجيب الشنطه .."
روضه دخلت غرفتها .. وجلست بهدوء على حافة السرير .. وهي تفكر بحياتها هذي ...

>>>>>لمياء يتصل بك <<<<<<

ابتسمت .. ومسكت الجوال .."هلا لموو"
لمياء : لا يكون نايمه وازعجتك ..؟!
روضه : لا مو نايمه ...اتصلتي بالوقت المناسب ..
لمياء : كيف بتال معاك ..؟!
روضه "بحزن": قلت لك .. تزوجني بس على الورق ..
لمياء :لالالا روضه .. صدقيني ...انــ...
روضه "قاطعتها": انتي اللي صدقيني ...
......دق باب غرفتها ...
روضه "بصوت واطي ": بتال يدق الباب ..
لمياء "بحماس": واااو .. قلت لك .. اعطيه فرصه ..
روضه "بلعت ريقها ":أأأ .. اكلمك بعدين ..باي ..

وقفت بسرعه ... وراحت لباب الغرفه ..فتحته ... حصلت "بتال" واقف قدامها وبيده شنطتها ... طالعوا بعيون بعض .. فاضت دموع من عيون بتال .. غصب عنه .. رمى الشنطه من يده .. وقرب منها وحضنها ... وهو يبكي ...تجمدت روضه وهي في حضنه .. بتردد .. مدت يدها وربتت على ظهره ....بتال ..ضمها بقوه .. وصار يتكلم بكلمات مكبوته في صدرة ..." راحوا وتركوني ... حتى ما سلمت عليهم ولا ودعتهم .. انا غبي سافرت وتركتهم ... "
روضه .. كانت تسمع كلماته وعيونها تائهه.. غصب عنها تجمعت الدموع في عينها .. ونزلت على كتف بتال ...
بتال اللي كان يبكي عليها فقد امه واخته ... وهي اللي كانت تبكي عليه حضها في هالدنيا ..اللي مستحيل يتعدل ... و انها تعيش زيها زي أي بنت .. وتكون اسرة واطفال ...

.................................................. ...............

اليوم الثاني في الصباح ... لبس يزيد .. وتكشخ ونزل رايح للشركه ... ولمح هويدا نايمه على الكنبه في الصاله .. وواضح انها مكانها من امس .. قرب منها ..وهز كتفها بلطف ..."هويدا ... هودي ... اصحي ..هويدا "...
هويدا "فتحت عينها بخوف": هااه ..
يزيد : انا يزيد .. لا تخافين .. ايش منومك هنا ..؟!!
هويدا "جلست بكسل": ... ولا شي ماحسيت بنفسي .."طالعت في جوالها .. وسحبته بسرعه ..."..
يزيد : ايش فيك ..؟!
هويدا "بارتباك ": .. مافيني شي .. بس .. بس مستغربه ما رن جوالي على وقت صلاة الفجر ...
يزيد "ابتسم": يالله ماعليه .. روحي الحين الحقي وقت الصلاة .. ربي يهديك .. يالله انا رايح الشركه ...
هويدا : موفق ان شاء الله ...

طلع يزيد .. من الفله ... وهويدا بقهر .. تتوعد بتال .. لانه ما دق عليها مثل ما وعدها ...

.................................................. ..

سند .. لبس احلى ثيابه ... ورز الشماغ على راسه .. وعطر نفسه .. استعداد للدوام اول يوم بالشركه ... طلع للصاله ما حصل جدته .. راح لها في غرفتها .. وحصلها تتسمع للراديو .. ابتسم لها ... وقرب منها وباسم راسها ..."صباح الخير يا جده "
الجده "سكرت الراديو":.. يالله تصبحه بالخير والعافيه ... بسم الله عليك .. وراك متعطر كل هالعطر .. تراك رايح دوام مو زواج ..
سند : يا جده انا بداوم بشركه كبيرة .. لازم الكشخه .. والا تبيهم يطروني من اول يوم ...
الجده : لا والله ..جعل اللي يطردك ... ماني بقايله .. استغفر الله ..
سند "ضحك": الله يخليك لنا يارب ...
الجده : يالله يا ولدي روح لا تتاخر ...
سند : طيب ناقصكم شي ..
الجده : لا ماناقصنا شي كل شي موجود ...
سند : يالله مع السلامه ...
الجده : فمان الله ...

.......................

"بتال" نايم في غرفته الجديده ... صحي على نغمه جواله تعلن قدوم رساله ... طنشها وتقلب ..يمين ويسار .. وطار النوم من عينه ... مد يده بكسل ... وفتح جواله .. وحصل رساله ..من هويدا :

( .. للأسف انت مثلك مثل غيرك ... مستحيل اثق فيك من جديد .. )

قرأ الرساله مرتين وثلاث .. تردد في انه يكلم "يزيد" ويخبره عن اخته ... او انه يكلمها ويشوف ايش تبغى منه ... قطع افكارة .. صوت جاي من برا ... تذكر وجود "روضه" معاه .. ابتسم .. وقفز من السرير ... وخرج من الغرفه وراح لمكان الصوت ... حصل "روضه" في المطبخ ... وبخفه مشي لحد ما وصل خلفها .. وبصوت عاالي "بوووووه"
روضه "قفز بصراخ":.. أأأأأه .... "ولفت ".. بتالووه وجع ان شاء الله ...
بتال "ماسك على بطنه من الضحك": .. قسم انك نكته ...
روضه "بزعل": .. كذا يا بتال ... طييييب ... اما خاصمتك ...
بتال : لالالا .. ما يرضيني زعلك ... خلاص ولا يهمك .. اسف ..
روضه "طنشته .. وكمل تسوي البيض "
بتال "قرب منها":رووضه خلاص قلت اسف ...تبغيني ابوسك يعني .."قرب منها بيبوسها "
روضه "بعدته عنها .. بحرج":خلاص خلاص روح ...
بتال "ضحك بمكر": طيب بس تراك صرتي طماط ...
روضه "عضت على شفاتها .. ومسكت الملعقه ..":بتال .. اذا ما طلعت من المطبخ بضربك على راسك بهالملعقه ...
بتال "ضحك": بطلع بطلع ... يمممه ... رجعتي فعلا روضه اللي اعرفها ..."طلع من المطبخ "....
روضه "حست بغصه ..من اللي صار بينهم ... مو عارف ليه فلتت اعصابها عليه ... هذا اول صباح لها وهي متزوجه ... وللاسف كان مثل كل صباح عند خالها بل يمكن الاسوأ "

..............................

........................................

في الشركه ...

يزيد ... في مكتبه ... رن جواله ... استغرب انه ابو راكان ...
يزيد: هلا ابو راكان ...
ابو راكان : هلا يزيد ... اخبارك ..؟!
يزيد : الحمدلله ... وانت ؟!
ابو راكان : بخير جعلك بخير ... بغيتك في خدمه اذا ما عليك امر ..
يزيد : آمر يابو راكان ..
ابو راكان : مايامر عليك عدو ... بس بنتي "لمياء" ودها تجرب الشغل الميداني بالشركات ..
يزيد "باستغراب": طيب ..؟!
ابو راكان : واكيد اذا بتشتغل في شركتنا ما راح تستفيد كثير لان الكل راح يخدمها .. وحتى لو سوت شي غلط محد راح يوجهها ... فانا قلت ..لو تجربها عندك كذا شهر .. وتعلمها .. وتستفيد وتاخذ خبره ...
يزيد "رفع حواجبه": بصراحه مدري ايش اقول لك.. فاجأتني بالموضوع ... احنا عمل الاناث عندنا بالشركه محدود ... بس .. ماقلت لي .. ايش شهادتها ...؟!
ابو راكان "ابتسم" : توها تخرجت من الثانوي والمفروض تدخل ادراة أعمال بس هي مصرة على الشغل ...
يزيد "ضحك": يابو راكان الحين انت ادرى .. فيه اللي عندهم شهادة جامعيه وتوظيفهم صعب ...
ابو راكان : ادري .. بس هذي بنتي دلوعتي .. ماراح استأمن عليها في شركه ثانيه غيركم ...شغلها أي شي .. لو بس تراجع اوراق ..
واذا على الراتب .. مستعد اني اكون مسئول عن راتبها ..
يزيد : لالا يا بو راكان ..ما هقيتها منك ... شركتنا مو عاجزة انها تأمن راتب لموظفيها.."بحيره" ... بس المشكله ايش الوظيفه اللي تناسبها ..
ابو راكان : قلت لك أي شي .. تكفى لا تردني ...
يزيد : طيب .. والله ما اردك يابو راكان .. وابشر ..."وياشر على خشمه" على عالخشم .. انت بس خليها تيجيني بكرة الساعه10وان شاء الله مايصير الا كل خير ...
ابو راكان : كفووو والله ... هذا العشم منك ..
يزيد : يا هلا والله ...مع السلامه ....
قفل "يزيد" جواله ... وعلى طول ... دخل "سند" ..عنده ... بدون ما يدق الباب ..."سلااااام ..."
يزيد "مفتح عيونه فيه": .. وعليكم السلام ... بسم الله .. ياخي دق الباب على الاقل ...
سند "ضحك": ما حصلت السكرتير على مكتبه ... وبابك كان مفتوح .. قلت أفاجئك ..
يزيد "يضحك":تمون .. بس هاه ... اخر مره تسويها ... لو شافوك الموظفين الباقيين ..كان الكل سوا مثلك ...
سند "يضحك": تخيل ... كان راحت هيبتك .. يالمدير ...
يزيد "ضحك .. وطالع فيه ": ماشاء الله وش هالكشخه ... اول مره اشوفك كذا ..
سند "شمق له ": جت جدتي الثانيه ...
يزيد "فتح عيونه": ايشش ... تخسا قال جدته الثانيه ...
سند "بزعل": وش دراني انت وجدتي اول مره تشوفوني مكشخ .. تقول ليش تحط عطر ..
يزيد "ضحك. بقوه": الله يقطع ابليسك ...
سند : ايه اضحك ..وش عليك ...
يزيد "يحاول يمسك ضحكه":.. طيب بسكت .. بس قول لي .. ايش جابك وانا قلت لك خذ دورة الكمبيوتر اول ..
سند : مو الدورة بالعصر .. واجلس فاضي طول اليوم .. قلت اجيكم في الصباح ..والعصر اروح الدورة ...
يزيد : اهاا .. يعني تبغى تعرف ايش بعينك ... تصدق عشانك بفتح قسم جديد ..
سند "بحماس": جد ... واكيد انا بصير الرئيس ...
يزيد : على نفسك .."وضحك"
سند : على نفسي على نفسي مو مشكله ... "وضحك"...

.................................................. ......................

"هويدا" ... تكلم " فطوم " .... وهي مشغوله باللاب توب قدامها ...
هويدا "مو مركزه معاها ":اممممم..
فطوم : وشو اللي امممم ... اقول لك ... خالد اتصل فيك ..والا شي ..
هويدا : هاه ... لا وش يتصل جعله الماحي ان شاء الله ...
فطوم : ايه والله ... اقول هويدا .. ايش رايك تجين عندي بكرة .. تدرين بس باقي كذا يوم وتبدا الدراسه ...
هويدا "بملل": لا لا .. اذا تبغين انتي تعالي ..مالي خلق اروح عند احد ...
فطوم : والله مدري بقول لجدتي وسند واشوف ..
هويدا "..صرخت بقوه وهي تطالع في اللاب توب ...":.. يس .. يس اخيرا ....يالله ....
فطوم "بتعجب": خير وش فيه ...
هويدا "بفرح": ماني مصدقه ...
فطوم : هويداا ... وشو ... تكلمي ...فرحيني معاك ...
هويدا "بفرح": اخيرا .. اخيرا يا فطوم ... جاني الرد من عياده .. راسلتهم قبل كم يوم .. وجت الموافقه وحددوا لي موعد ... اروح لهم ...
فطوم : موعد ايش .. وعياده ايش ... مو فاهمه ..
هويدا "جلست وبصوت واطي ": ... عياده ترميم ... فهمتي ...
فطوم "قطبت حواجبها .. وبعد سكوت ": من جدك يا هويدا .. والا تمزحين ...
هويدا "بكل جديه": هذا موضوع ما ينمزح فيه ...
فطوم : لا .. لا صعب .. تكفين كفايه مغامرات ...
هويدا "باصرار": الا بروح وبسافر وبسوي العمليه ... اللي صار لي لازم ينتهي ... انا تعبت من التفكير ... وانتي قلتيه بلسانك .. اللي عندها هالعز كله لازم تلقى لها مخرج من هالورطه ... وانا بفلوسي بقدر ارجع كرامتي وشرفي ...
فطوم "انربط لسانها ":..أ ..أ ... ما... ما ادري .. بس انا اقصد ...
هويدا "قاطعتها ":.. ما يهمني ايش تقصدي .. اهم شي .. ارجع زي ما كنت ..
فطوم : طيب انتي واثقه من هالعياده .. وبعدين تعالي تقصدي عياده عياده والا مستشفى ..
هويدا : لا عياده عياده .. اصلا انا ما ابغى مستشفى كبيير ..انتي عارفه العياده زوديهم شوي فلوس ولا يهتمون باسمك ومكانك عكس في المستشفيات ...يدققون في البيانات الاصليه ..
فطوم : ياربي والله خايفه عليك ..... طيب هالعياده وين..؟!
هويدا : ما بقول لحد عنها ...بس هي اكيد برا السعوديه ...
فطوم : ولا انا ...
هويدا : ولا انتي ..."بصوت واطي حزين"... معليش بس ماصرت اثق حتى باقرب الناس لي ...
فطوم :.. الحين انا اعرف عنك كل شي ... جات على المكان ...
هويدا : ايه .. ايش يضمني ان مافيه احد يجي وراي وياخذ اوراق من العياده او يمكن ... يمكن يصورتي ...
فطوم : لا بالله منتي بصاحيه ... مين بيتابعك .. ولا يصورك بعد ...
هويدا : ما ادري بس.. مو يمكن انتي وخالد متفقين علي ...
فطوم "بتعجب": خالد .. وانا ايش عرفني فيه .. هذا صديقك انتي .. مو انا .."وبعصبيه" .. واصلا يا ست هويدا انا قطعت كل علاقاتي السابقه والحمدلله رجعت للطريق الصح .. ولا افكر ارجع ..للي علمتيني اياه ...
هويدا "بعصبيه.. وتكبر ": انتي اللي بنت فقر .. وما صدقتي احد يصرف عليك ...
فطوم "بعصبيه": انا صح فقيرة بس اشرف منك .. " وقفلت الجوال .. ورمته بقوه على الجدار .. وطاح مكسر.. وتصارخ " .. متكبرة مغرورة ... "وبكت "..
دخلت جدتها عندها .... شافتها تبكي والجوال مكسر ... قربت منها وجلست جنبها على سريرها ... تسمي عليها .. وتحضنها ...

........................................


اليوم التالي في الصباح ...

كانت لمياء مكتفه يدها وواقفه عند مدخل الشركه بزعل وملل ... لان السكرتي منها تدخل بدون بطاقة العمل ... ولما طلبت تقابل المدير خبرها انه بالطريق... فوقفت تنتظره ... وكانت لابسه عابيه على الكتف فيا فصوص على الاطراف .. ومحجبه شعرها ... وكاشفه وجهها مع وضع مكياج خفيف ...
وقفت سيارة لكزسس سودا .. ونزل منها "يزيد" بعد ما فتح له مسؤول المواقف باب السيارة .. واخذ المفتاح من يده ... و مر "يزيد" .. وهو نافخ صدرة ... وماسك شنطة اللاب توب في يد .. ويضبط شماغه الاحمر بيده الثانيه ولابس ثوب ابيض .. ومسوي سكسوكه خفيفه ... ونظارة شمسيه ...
تابعته "لمياء"بنظراتها وخفق قلبها ... لما شال نظارته الشمسيه وطالع فيها بنظرات تفحص ... و سأل السكرتي .." ايش عندها الأخت هذي واقفه هنا ؟؟!!"
السكرتي : يا استاذ يزيد ..هذي تقول موظفه هنا وماعندها بطاقه ..
سمعت لمياء اللي دار بينهم.. وعرفت انه يزيد .. وقربت منهم ووبابتسامه ناعمه " صباح الخير استاذ يزيد ... "
يزيد "قطب حواجبه ": هلا ...؟!
لمياء: ااا... انا لمياء ...
يزيد "بنفس الجمود" : .. وش يعني ..؟!!!
لمياء "ارتبكت.. من جموده": أأ لمياء بنت ابو راكان .. بابا كلمك عشان أ...
يزيد "قاطعها": .. ايه .. ايه ... تعالي وراي .."رجع نظارته بجيبه ... ومشى ..وهي تتبعه.. وصلوا الاصنصير ... دخل .. ولمياء.. ترددت .. تطلع معاه و الا تنتظر ... وبصوت عالي ".. بنتظرك كثير ... والا تفضلين الدرج....
لمياء "بحرج": لالا جايه .. "ضغط زر الطلوع .. وهي منزله راسها .. شمت ريحة عطره اللي غطت المكان .. خلاها تتوتر وفضلت ترجع لاخر الاصنصير ... تكت بيدها .. وضبطت حجابها .."
يزيد "لف عليها ..وبتأكيد ": اسمك لمياء ..صح ..
لمياء "هزت راسها": يس ..
يزيد "طالع في يدها ..ولاحظ ارتباكها": اشوف يدينك فاضيه .. ما جبتي ملف معاك ..؟!
لمياء "بخوف": لا ..
يزيد : ليه ..؟!
لمياء : بابا قال لي ...
وقف الاصنصير وفتح الباب ... خرج "يزيد"..بدون مايسمع باقي كلامها ... عضت على شفايفها ... لانه طنشها ...وخرجت تركض تلحقه ... وصل لعند السكرتير وهي وراه لحقته ...
يزيد : ريان ... خلي الاخت تنتظر هنا .. وجيب لي قهوتي وكروسان معاها .. الله يخليك...
ريان "ابتسم له ":.. ابشر طال عمرك .. "طالع في لمياء".. تفضلي ارتاحي ..
دخل يزيد مكتبه ... ولمياء ..جلست وهي مقهورة منه ومن تصرفاته ...

....................


.
روضه وبتال في شقتهم ... خلصوا فطور ... وجالسين يفرجوا على التلفزيون ...
"روضه "كانت تتأمل" بتال" وهو مركز مع البرنامج اللي بالتلفزيون ... تراقب حركاته ورمشاته ... كأنها اول مره بحياتها تشوفه .. تغير كثير عن اول ... او يمكن هي تشوفه تغير بعد ما تغيرت تسميته بولد جيراننا الى زوجي ...لاحظت قد ايش نحف وجهه الظاهر من الظروف اللي مر فيها ... والشنب الغير مرتب فقط حالق الدقن .. حست بشعور غريب وهي تتامله ..
طالعها بتال .. وابتسم " خير .. مضيعه شي بوجهي"
روضه "بحرج": لا .. سلامتك مو مضيعه شي ... "سكتت شوي.. وبعد تردد "... بتال ..
بتال : هلا ..
روضه : ممكن اتكلم معاك بموضوع يخصنا احنا الاثنين ويخص حياتنا ..
بتال "باستغراب": وش هالموضوع ..
روضه : لمتى بنعيش مع بعض بهذا الشكل ..
بتال : ما فهمتك .. ايش تقصدي ..
روضه : يعني انا .... وانت.... ايش نقرب لبعض الحين ..
بتال "بلا اهتمام": انا اخوك .. وبضل اخوك ...
روضه "عصبت":اجل ليه تزوجتني ...ليه ما خليتني عند خالي معززة مكرمه ..
بتال "بتريقه":الله واكبر ياذا العز .. انا سمعت خالك باذني وهو يخاصمك ويعصب عليك ...قالت عز قالت ...
روضه "بعصبيه": اصلا فاهمتك من اول ... انت لا تحبني ولا عمرك فكرت فيني كزوجه ... تبغاني اخذ مكان امك واختك واعوضك عنهم ...
بتال "ببرود": الحين انتي وش مزعلك ...
روضه : مزعلني انك مو مراعي مشاعري ... مو فاهمني ...
بتال "وقف" : روضه .. انا اسف مقدر اعتبرك الا اخت ..."سجب مفتاح السيارة ... وطلع من الشقه "

....................

" لمياء " تضرب الارض بكعبها بتوتر..وهي مكتفه يدينها ... وكل شوي تطالع في الساعه ... انزعج منها السكرتير .."لو سمحتي .. ممكن تخففي ضرب رجلك ..عندنا شغل يبغاله تركيز "
لمياء "وقفت":وانا بعد وراي شغل .. لي عشرين دقيقه انتظر .. ممكن تقول لمديرك ..يا يقابلني الحين ..يا يخليني اروح ...
ريان "وقف": طيب .. دقيقه لو سمحتي ... تفضلي اجلسي بعطيه خبر ..
لمياء"رفعت راسها" :مرتاحه كذا ...
دخل "ريان" عند "يزيد" .. وشوي خرج .. وطلب منها تدخل تقابله ...
دخلت "لمياء " بعد ما حاولت تهدي نفسها ...اخذت نفس عميق .. ودخلت سلمت ..وجلست على اول كرسي مقابل مكتب " يزيد "..
يزيد"شرب من القهوه .. وطالع فيها": .. قلتي لي ..ما جبتي اوراقك؟!
لمياء : مو انت ما خليتني اخلص كلامي ... بابا قال لي ..
يزيد "قاطعها": .. انا ايش دخلني في ابوك .. انا سالتك عن اوراقك ..جبتيها ..او لا ....؟!!
لمياء"تطالع فيه برجاء":طيب بقول لك ان...
يزيد"باصرار": ايه ... او ... لا ..
لمياء "بلعت ريقها بصعوبه": لا ...
يزيد "بدون ما يطالع فيها":.. تعالي بكره ومعاك ملفك واوراقك .."يأشر لها تطلع " تفضلي ...
لمياء"وقفت": طيب ايش الاوراق اللي اجيبها معاي ..؟!
يزيد : اطلبي السكرتير ... "ولف على اللاب توب يشتغل عليه "
لمياء : طيب .. شكرا ..."طالعت فيه تنتظر رد ... ما جاها الا التطتيش ... خرجت ..وطلبت من السكرتير ..الاوراق المطلوبه .. ورجعت لبيتها .. بعد ما شخصية "يزيد" شلت تفكيرها "

..............................................

" بتال " جالس على كوفي شوب قريب من البحر .. وينتظر "يزيد"و"سند" .. سرحان في البحر .. يفكر في كلام "روضه".. من لما طلع في الصباح ماعنده الشجاعه يرجع البيت ...

>>>> يزيد يتصل بك<<<<

بتال : هلا يزيد ... وينكم ...
يزيد : يالله طالعين من الشركه نص ساعه ونكون عندك ..
بتال : طيب ... يالله مع السلامه ..." نزل الجوال على الطاوله ... واخذ كاسة العصير اللي قدامه .. سرب منها شوي ... ورن جواله ... طالع في الرقم حس انه مو غريب عليه ... تذكرها .... معقول بترجع تتصل بعد رسالتها .."... نعم ؟!
هويدا : انا هويدا يا بتال ...
بتال "ابتسم": هلا ... خير ...
هويدا "بدلع": مايجي من وراي الا الخير طبعا ..
بتال : طيب .. قولي يا ام الخير ...
هويدا : انت لوحدك ...؟!
بتال "زفر بقوه": ايييه ... لوحدي ...
هويدا : شكلك متضايق ..
بتال : مين اللي مرتاح في هالدنيا ...
هويدا : مو قلت لك..انا وانت نشبه بعض ..بس ماصدقتني ...
بتال : ليه انتي ايش عندك من هموم .. لسى ببيت ابوك .. وماشاء الله مبسوطين من كله ..
هويدا : من قال الفلوس تجيب الراحه ..."بكت".. بالعكس يمكن الفقراء مبسوطين اكثر مني ...
بتال : ليه الحين تبكي ... ترى ما اتحمل اشوف بكاء بنت قدامي ..
هويدا "عرفت نقطه ضعفه .. فبكت اكثر":...
بتال "بضيق": تكفييين هويدا ...خلاص ..
هويدا : طيب بسكت بس بشرط ... ما تقطعني ...
بتال "حك جبهته": هويدا ...ليه انا ....
هويدا : لاني ... لاني ... أحبك ...
بتال "انصدم من الكلمه .. وتلعثم ":..أأ.. مم ... أأأ.."ضحك"... مدري وش اقول لك... صدمتيني ...
هويدا "ابتسمت بمكر.. وبدلع":.. يوووه بتال احرجتني ..يالله باي .."وسكرت جوالها وهي تضحك عليه ومن ردة فعله"
" بتال ".. مو مصدق اللي سمعه ... كلمه اول مره يسمعها من بنت .. تغيرت نفسيته مررره ...صار مبتسم كل ماتذكر كيف انحرجت وسكرت ... ماح سالا "يزيد"و"سند" جالسين قدامه ...
بتال "ابتسم": بسم الله .متى وصلتوا ...
يزيد : والله من يوم الابتسامه شاقه حلقك ...
سند "يطالع في يزيد": هذا اللي ادوشتنا عليه زعلان ومتضايق ...شوفه كيف ...
بتال "ضحك بقوه": ياربي تذلون الواحد ذل اذا احتاجكم ...
سند : يعني الحين محتاجنا ...
بتال : لا ... جيتوا متأخرين ...خلاص روقت .."وضحك"..
يزيد : قولي ايش صار بينك وبين روضه ...
بتال "تغيرت ملامحه": ليه تذكرني ...
يزيد : مو انت من اول تقول تبغى تفضفض ...
بتال "بلا اهتمام": باختصار ..روضه شكله موعاجبها الوضع في البيت ..
سند : انتو لسى مثل الاخوان ...؟!
بتال "هز راسه بنعم"...
يزيد.. وسند طالعوا في بعض ..محتارين ايش يردوا عليه ...
بتال: هي شكلها مو راضيه تفهم ...اني ما اقدر اعاملها الا زي اختي ...
سند : الغلط منك ما صارحتها ...
بتال : يا شيخ ... ريحنا من هالسالفه ....انا كنت ابغى اقول لكم اني ابغى ادور لي شغل ...
يزيد : ودراستك ...؟!
بتال "بسخريه":أي دراسه واي بطيخ ...
يزيد : لا لازم تكمل دراست ...خذ زوجتك ... اقصد روضه .. وسافر وارجع بالشهاده وتوظف ...
بتال : لا ..ماني مسافر مره ثانيه ... وترى ابو راكان عرض علي وقت الخطوبه اني اشتغل عنده.. شكلي بكلمه ...
يزيد : وانا وين رحت ...
بتال : انا ما ابغى احرجك ...كفايه سند ...
سند "حط رجل على رجل": الاستاذ سند لو سمحت ... انت تتكلم عن مدير القسم ...
بتال "ضحك":جد ...يالله مبروووك ...
استمرت سهره بتال ويزيد وسند الى منتصف الليل ...رجع بعدها كل واحد لبيته ...
................................................

روضه كانت تتكلم مع لمياء بالجوال في غرفتها ...
روضه : تعالي عندي والله ملت لوحدي ...
لمياء : بكرة لو رحت الدوام راح امر عليك ... عادي باي وقت حتى لو بالظهر ..
روضه : أي عادي ..
لمياء : بتال ما بيكون موجود ..
روضه "بحزن": مدري عنه ... اصلا اليوم من الصباح طلع ولا رجع ...من لما كلمته ...
لمياء : وكيف ايش قال لك ..
روضه : يقول زي اختي ..تخلخلت عظام... استغفر الله ..عظام الشيطان ..
لمياء "ضحكت": .. والله منتي بسهله ...طيب اسمعيني ... فيه فكرة ثانيه ...
روضه : قولي ...
لمياء : شوفي يبغالك تتقربين منه اكثر ... يعني امسكي يده ... قربي منه لصقي فيه ... كذا يعني ..
روضه "حمر وجهها": لا يؤؤؤ ... صعب ..
لمياء : يا غبيه هذا زوجك ... حلالك ... يمكن الرجال مستحي يبدا ...خايف منك تصديه ... اعطيه الضوء الاخضر ... يمكن يتشجع ويتلحلح ..
روضه : مدري .. ترى انا مو جريئه زيك ...
لمياء"تضحك" : ..اوكي جربي منتي بخسرانه ... يالله حبيبتي لازم انام وراي ...روح الصباح...
روضه : موفقه يارب ...يالله مع السلامه ..

قفلت روضه وسمعت باب الشقه فتح وواضح ان بتال وصل ....لصقت وجهها بالباب لحد ما سمعت باب غرفته تقفل ... رمت نفسها على السرير .وهي تفكر في كلام لمياء .. يعني لازم ابدا معاه....فعلا يمكن منحرج .. المشكله حركاته وكلامه تعصبني .. ما اقدر اضبط اعصابي ... وماعمري لمحت له اني احبه ...ياربي وش فيني صرت كذا ... لازم اهدا .. وابين له حبي .."ابتسمت وهي تفكر بهالكلام .. لدرجة ما سمعت بتال لما طلع من غرفته وراح للحمام .."...تذكرت ان حبوبها ما اخذتها ... طلعت من الغرفه وراحت للمطبخ تجيب لها كاسة مويه ... طلعت من المطبخ .. وانصدمت لما شافت بتال طالع من الحمام وقد اخذ دش سريع ورابط المنشفه على خصره ... ارتبكت حتى ان المويه صارت تنل على يدها ... بتال عجبه شكلها وهي منحرجه ...قرب منها وهو يبعد شعره الغرقان من على وجهه ... نزلت روضه نظرها لتحت ...
بتال "مد يده واخذ كاسة المويه ... وشربها ": الله مشكورة على المويه ..
روضه "ابتسمت": بالعافيه .. "طالعت فيه بنظرة سريعه .. ومشت رايحه لغرفتها .. ووقفت لما سمعت بتال يناديها"
بتال "لف عليها":روضه ... تحبيني ...؟!
روضه "وبدون ما تلف عليه .. ارتبكت..وبصوت يرجف ": لا ..."ودخلت غرفتها ... وسكرت الباب ... وهي تتنفس بسرعه ...ولا شعوريا ... سحبت الجوال .. وكلمت لمياء"
روضه "بحماس": الووو ..الووو لمياء ...
لمياء "بصوت كله نووم":هممم.. خير روضه فيه شي ؟!
روضه : لمياااء ..الحقيني ...بتال سألني وقال لي ..تحبيني ...؟!
لمياء "تحاول تفتح عينها":ايوا .. وايش قلتي له ..
روضه : انحرجت .. وقلت لا ...
لمياء : ياربي منك يا روضه ليه..؟!
روضه : مدري .. مدري ... بس انا مبسوووطه ..واااي بطير من الفرحه ..
لمياء : شفتي انه يبغى يتقرب منك بس انتي مدري ايش تفكرين فيه ..
روضه : خلاص والله راح اهتم فيه .. واتقرب منه ...يالله روحي نامي ازعجتك ... مع السلامه ...
رمت روضه نفسها على السرير ..وبفرح ... حطت يدها على قلبها .. وهي تتذكر شكل بتال .. ولما سألها .. وحست انها ملكت الدنيا ومافيها ...
مسكينه روضه الظاهر من كثر الصدمات بحياتها حتى سؤال عادي ..حست انه شي كبير .. ويعني لها الكثير ...

بتال .. في غرفته يتقلب ..مو قادر ينام ... كل ما تذكر مكالمته مع هويدا ابتسم ... غصب عنه اخذ جواله .. وجلس .. فتح الجوال وطول وهو يتأمل رقمها .. بعد تردد ... ضغط على زر الاتصال .. ومن ثاني رنه ..جاه صوت هويدا الناعم ..."اهليين "
بتال "بتردد": هويدا ..؟!... انا ..انا بتال ..
هويدا "بدلع": ايييه عرفتك ..
بتال "بدا قلبه يخفق": انا اسف اذا ازعجتك ..او..
هويدا : لا يا قلبي ..انا أي وقت فاضيه .. واذا مو فاضيه ..افضي نفسك لك ..
بتال "ارتبك": هويدا ..انا ما اقدر على هالكلام ..
هويدا "ضحكت بدلع": ...
بتال "عرق": يا ويل حالي ... لا تضحكين كذا والله بتجيبين اجلي ... حرام عليك ...
هويدا "ملت منه": بتال حبيبي ... معليش بنام الحين اوكي .. يالله باي ..
بتال :باي ..."سرح في كلامها يفكر فيه .. بنت دلوعه جميله حتى لسانها عسل ... يا قلبي انا ...".. ومن شده الحر اللي كان يحس فيه ..فصخ التيشرت ..ونام بالشورت ....وهو يحلم بهويدا .. ويحاول يتذكر شكلها اخر مره ..


ماقدرت تنام روضه ...تشجعت .. وضبطت نفسها .. لبست قميص قطني بدون اكمام وقصير لنص الساق ... بخت شوي عطر ... خرجت من غرفتها ... وراحت لغرفنة بتال ...فتحت الباب بشويش .. قربت منه .. بلعت ريقها بتوتر لما شافته بدون تيشرت ونايم ..جلست على طرف سريرة ...وبعد تردد ..مدت يدها على صدرة بخفه .. وصارت تلمس شعر صدرة .. تحرك بتال بتقل .. وحس فيها ووضع يده على يدها فوق صدرة ...انتفضت روضه ... وبهمس .. "بتال "
بتال "كانت مسكر عينه .. ويحلم في هويدا .. ومو حاس بروضه ابدا ... وبس سمع صوتها ..فتح عينه بسرعه ..وطالع فيها ... وسحب يدها من على صدره ..": ايش فيه ...
روضه "ضمت يدها الثنتين على صدرها":بتال ...انااا ...اناا ...
بتال "وكأنه حس بالكلمه اللي بتقولها ...قاطعها":روضه لو سمحتي ... اطلعي من غرفتي ...ولا تدخليها الا بعد ما اسمح لك ...
روضه "برجاء":بتال ..اسمعني ...
بتال "وقف من على السرير ... وفتح الباب ":.. اطلعي ....
روضه "تجمعت الدموع بعينها.. وخرجت من الغرفه ... وسكرت الباب وراها ... وسمعت كمان قفلة المفتاح ... وبدون شعور منها راحت لغرفتها تركض ..."

بتال ..كان جالس على السرير .. ومتوتر من اللي صار بينه وبينها ... دقايق الا يشم ريحه حريق ... فتح باب غرفته بسرعه ... وخرج يركض "... روضه ... روضه ...."


<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<
الجزء التاسع
<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<


بتال ..كان جالس على السرير .. ومتوتر من اللي صار بينه وبينها ... دقايق الا يشم ريحه حريق ... فتح باب غرفته بسرعه ... وخرج يركض "... روضه ... روضه ...."

كانت "روضه" في المطبخ وقد جمعت جميع اقمصة النوم و اللانجري اللي شرتها مع زوجة خالها .. ووضعتهم في مغسله المطبخ واخذت الكبريت واشعلت فيها النار ...وهي تبكي ومتوتر ..
دخل "بتال" المطبخ يركض ... شاف النار مشتعله ... بسرعه فتح صنبور المويه ... وطفيت النار ...مد يده يشوف ايش كانت تبغى تحرق ... بس "روضه" كانت اسرع منه سحبتها عشان لان يشوفها ..ولكن" بتال" اصر وسحبها .. ولمح بقايا اقمصة نوم.. كانت تبكي "روضه" من القهر ..هربت من نظرات بتال لغرفتها ... ركض بتال وراها .. ومسك الباب قبل لا تقفله ...وبجديه .."روضه .. لازم نتكلم ... تكفين لا تقفلين الباب "
تركت "روضه" الباب مفتوح..وجلست على سريرها ..وحطت يدينها على وجهها وهي منهارة وتبكي .. قرب "بتال" منها وجلس جنبها .. وهو يناظر بالارض ..وبعد تردد .." انا يمكن غلطت لما فكرت اني اقدر ارجع ايام زمان .. كنت ابغى ارجع لايام امي وسميرة باي ثمن ..كنتي الشي الوحيد اللي يذكرني فيهم .. خالك ووحدتي كانت السبب اني اطلب يدك للزواج عشان تكوني معاي طول العمر كجزء من ماضي اللي مشتاق له .. وظلمتك وظلمت مشاعرك ..كنت اتوقع ان ورقة الزواج اللي تربطنا ماراح تغير من نظرتنا لبعض "
روضه "نزلت يدها من على وجهها..مسحت دموعها .. وصارت تسمع له"
بتال :.. تذكرت سميرة لما كانت تقول يا بتال انت كبرت .. روضه مو اختك .. لا تسلم عليها .. وانا ماكنت مستوعب اللي تقوله .."زفر بقوه .. وطالع فيها .. مد يده وحطها على كتفها "..روضه ..انا ظلمتك لما طلبتك للزواج .. وانا مستعد اصحح غلطتي ..
روضه "طالعته بنظرات تساؤل "..
بتال : اذا تبغين ننفصل .. فانا مستعد .. وتشوفين حياتك مع واحد يحبك .. ويقدرك ..
روضه : بتال انا ...
بتال "قاطعها .. ووقف ": لا تردين الحين ..فكري بالموضوع .. لو حبيتي تستمري معاي زي اختي اهلا وسهلا .. ولا تنتظري مني شي .. ما حبيتي برجعك بيت خالك وورقتك معاك .. ومعاها بوسه على الراس بعد ..."وقف ومشى لعند الباب ".. فكري بالموضوع ..
"طلع من غرفتها "...وتركها مصدومه .. رجعت تبكي اكثر من قبل .. للاسف صارت دموعها هي متنفسها الوحيد ... الحب الوحيد بحياتها مو معترف فيها كانسانه كيف بيحبها ويبادلها الشعور ..

..................................

في الصباح .. وفي فلة ابو راكان ..

صحيت " لمياء " بكل مرح ونشاط ..بدت تلبس وتتضبط .. وصورة " يزيد " ما غابت عن عيونها ..توترت لما تذكرت تعامله معاها ..لبست عبايتها المطرزة بالفصوص الزرقاء .. وتحجبت بشكل مرتب .. ضبطت مكياجها ...واخيرا انتهت من التجهيز .. اخذت شنطتها وملفها بيدها .. وطلعت من غرفتها .. وهي نازله من الدرج ...حصلت "راكان" طالع من الفله .. وباعلى صوت "راكاااان ...راكاااان "
راكان "لف عليها":لميووه ... وش مصحيك الحين غريبه ...
لمياء "نزلت تركض من الدرج لحد ما وصلت عنده ":راكان .. توصلني معاك شركة بو يزيد ..
راكان : ليه وين السواق ...
لمياء "مسكت يده .. ": انا ابغى احس ان عندي اخ يهتم فيني .. ويوديني ويجيبني ..
راكان "طالعها بنظرات شك":والله انتي مو لله تسوين هالحركات ..احس وراك شي ..
لمياء "ابتسمت له": ..يالله مشينا ...
راكان : مشينا ... وامري لله ...

.................................................. ......

رن جوال بتال ... وهو بغرفته ...بالقوه سحب يده من تحت اللحاف ورد .. وهو مغمض عيونه ..."هممم"
هويدا "بدلع": صباااح الورد والفل والياسمين ..
بتال "ابتسم": آآآآة يا قلبي ... صباح النور ..
هويدا "بغنج":بتولي انت لسى ناايم ... اصحى يالله ...
بتال "عض على شفايفه .. وبعد اللحااف عنه .. وجلس ": هذاني والله صحيت عشانك ..
هويدا "ضحكت": فديت اللي يسمعون الكلام ..
بتال : آمري وش بغيتي ...
هويدا : مليت من البيت .. نفسي اطلع ...
بتال "رفع حواجبه":والمطلوب ..
هويدا : بصراحه نفسي اشوفك ..ايش رايك نطلع في كوفي شوب او... او أي مكان انت تختارة ...
بتال : اسمعي يا بنت الناس ..انا مو راعي بنات ومكالمات ولقاءات وخرابيط .. بس مدري انتي من وين كنتي تطلعين لي .. في الوقت اللي اكون متضايق تتصلين تلعبين بعقلي .. وصرت افكر فيك ليل ونهار ..ارحميني ..
هويدا "بدلع" : لازم اشوفك بتال ... بليييييز ...
بتال : مدري ... اشوف ..
هويدا : اوكي انتظر منك خبر ..
هويدا .. رمت الجوال بعصبيه ... "والله لاخليك تركض وراي .. منت راعي خرابيط هاه ...لو ما ادري انك غبي ..ماجريت وراك ... اووووف اكره شعور الذل "...
.................................................. .

يزيد ... في مكتبه ... دخل عنده السكرتير "ريان" .. يخبره ان "لمياء" تنتظرة برا .. دخلت "لمياء" ..معاها اخوها "راكان" .. "يزيد" لما شاف "راكان" معاها وقف وقرب منه يصافحه و يرحب فيه ..." يا هلا والله براكان .. حياك " .. اشر له يجلس .. ورجع يزيد .. لمكانه على المكتب..
لمياء "كانت مستعده انها تصافح يزيد .. ولكنه طنشها ..خلاها تجلس قرب راكان ..وهي متوترة"
راكان : اتوقع تقابلنا قبل كذا في كتب كتاب بتال ..صح ..
يزيد : ايييه .. عرفتك ..وفيه احد ما يعرف الدكتور راكان ..
راكان : تسلم .. "طالع في لمياء" ..مديرك ذوق ..
لمياء "طالعت في يزيد .. اللي رافع لها حواجبه وابتسم .. وبحرج": ايه ..ذوق ...
يزيد : خير يا دكتور راكان .. أيش سبب الزيارة ..
راكان : اولا بدون القاب قول لي راكان وبس ... ثانيا لمياء كانت تبغاني اشوف مكان عملها ...
يزيد : تشرفنا بأي وقت ..."طالع في لمياء .. ولمح ملفها بيدها ".. ملفك معاك اليوم .. هاتي اشوفه ...
لمياء "وقفت .. واعطته الملف ": خذ ...
يزيد "طالعها فيها .. وبعدين طالع في راكان ": اوكي .. براجع اوراقك .. اتركي لي رقم اتصل فيك ... وبخبرك باقرب فرصه ..
لمياء "بنظرات زعل": وليه كل هذا .. خلاص شوف الأوراق الحين ..وبكرة ابدا الدوام...
راكان "وقف": .. اوكي خذ رقم جوالي .."ومد يده يصافحه " .. ومشكور يا يزيد ...وتشرفت اني تعرفت عليك ...
يزيد "يصافحه": يا هلا والله ... والشرف لي انا ..."طلع بطاقة ارقامه من جيبه .." تفضل هذا الكرت فيه رقمي وارقام الشركه ..
راكان "اخذ الكرت": على خير ...يالله مع السلامه...

"راكان" و"لمياء" ..طلعوا من عند "يزيد" .. وهم ماشين الى الاصنصير .. راكان يطالع في الكرت ..." يزيد عبد الجليل يزيد"
لمياء "تضغط زر الاصنصير ": هذا اسمه ...
راكان "يطالعها بتعجب": برضه يعني ما تعرفين تقولين الاستاذ يزيد .. والا تفضل ..
لمياء : يووه يا راكان .. بلاش تعقيد ..
راكان : تعقيد .. !!! ... ترى هذا مديرك لازم تحترميه ...
لمياء : ترى لا يغرك انه مدير .. بابا قال لي ان عمره يمكن الحين 21سنه بس ...تخيل ...
راكان : الحين ايش دخل العمر .. هذا مديرك المسؤول عنك ..
يعني انا في المستشفى لازم احترم مديري ...
لمياء : انتو دكاتره يا حبيبي ... في يدكم حياة الناس ...
"فتح الاصنصير .. وطلعوا منه"
راكان : الحياة بيد ربي ..و..
لمياء "بلا اهتمام": قول لي الحين عندك مناوبه ...لان عندي مكان نروحه راح تنبسط منه ...
راكان : لا ماعندي بس مواعد طارق نتقابل في الاستراحه ..
لمياء "مسكت يده": تعالي بلا طارق بلا خرابيط ...

....................................
...................

"روضه" جالسه بغرفتها تفكر في اللي قاله "بتال" لها .. محتارة تبقى معاه والا ترجع لبيت خالها ..وهي تفكر ومحتارة ... سمعت صوت باب غرفة "بتال" .. جلست مكانها ماتحركت .. خايفه تواجهه وهي لسى ماقررت ..
ررررن ...ررررن .<<<<< جرس باب الشقه
وقفت "روضه" وفتحت الباب .. وطلعت راسها تشوف مين جاء ..اول مره احد يدق عليهم من لما تزوجوا ...

بتال ... تفاجأ لما فتح الباب وحصل راكان ولمياء قدامه ... وقف مبلم فيهم ...وخاصة لما شاف لمياء مو متغطيه ...
راكان : ما بتقول لنا تفضلووا ...؟!؟
بتال "بحرج": ا أ .. حياكم ... تفضلوا ...
لمياء : روضه موجوده ..؟!
بتال : ايه ..داخل ... تفضلوا ..."سبقهم للصاله وبصوت عالي ... روضه ... روضه "
روضه "طلعت له ": نعم ...
بتال : جاك ضيوف ...
راكان ولمياء دخلوا على طوول ورى بتال ... وبس شافت لمياء روضه ..ركضت تحضنها ..."وحشتييييينيييي "
روضه "تضمها وبفرح": وانتي اكثر ...مو مصدقه عيني ...
لمياء : لا صدقي .. وكمان راكان اشتاق لك ...
روضه "طالعت في راكان .. وبعدين في بتال .. وحست بفرح . وعشان تغيض بتال ..ابتسمت لراكان": يا هلا راكان ...
راكان : هلا فيك ... اخبارك روضه ...؟!
روضه : الحمدلله ...
بتال .". بتردد .. ": راكان نروح مجلس الرجال ..
راكان "جلس في الصاله ": لا ..هنا افضل ..
بتال "يطالع فيه وفي لمياء": بس عشان الحريم ياخذون راحتهم ..
لمياء "مسكت يد روضه":لا انا وروضه بنروح غرفتها .."طالعت في روضه "..يالله وريني غرفتك ...
روضه "طالعت في بتال .. تدور الغيره بس للاسف ما شافتها ": تبغون قهوه .. او شاي ..؟!
لمياء : وي وش باقي تخدميهم .. هما شباب يسوون لنفسهم ... تعالي انتي بس .."وسحبتها .. على الغرفه "
روضه استسلمت للمياء .. ودخلوا الغرفه ... لمياء تدقق بالغرفه .. "حلووه الغرفه .. اللون الاسود والابيض رااايق .."
روضه "ابتسمت لها ": اهم شي انا اكون رايقه مو الغرفه ..الا تعالي هنا ايش عرفك ان هذي غرفتي .. سحبتيني لها على طووول ..
لمياء "تضحك بقوه ":تخيلي لو دخلنا غرفة بتال .. اتوقع كان بينجلط قدام اخوي ...اصلا عرفت انها غرفتك لاني شفتك وانتي تطلعي منها ..ما يبي لها ذكااء ...
روضه "تنهدت بحزن ": آآآه يا لمياء .. لو تدرين ايش صار ..
لمياء "جلست جنبها ": خير وش صار بعد ...
روضه : بتال خيرني بين اني اجلس معاه زي اخته او ارجع لبيتكم ويطلقني ...
لمياء "بعصبيه": يوووه ... قالها كذا صريحه ...صدق ما يستحي ... هذا انسان عديم الاحساس ...وجع ...
روضه : لا تقولين عليه كذا ...
لمياء "تطالعها ": وش قررتي ...
روضه "بحيره": مدري ...
لمياء "بصوت خايف ": انتي تحبينه ...
روضه : من يوم عرفت نفسي وبتال معاي في حياتي كلها و..
لمياء "تقاطعها ": انتى تحبينه .. اقصد حبيتيه ..كـ كـ حبيب..
روضه "بلعت ريقها بصعوبه ": مدري حبي له تغير من لما تزوجنا ..صرت اشوفه انسان ثاني مو بتال ولد جيراننا .. احس قلبي يخفق اذا طالعت فيه وتذكرت اننا مرتبطين ..

بتال في الصاله مع راكان .....بتال وقف .."ايش تشرب شاي او قهوه "
راكان "وقف": دام البنات مع بعض ..ايش رايك نطلع كوفي شوب ... انا مواعد صديقي هناك ...
بتال : ما ودي ازعجكم ..
راكان : بالعكس مافيه ازعاج ولا شي ...صرنا اقارب المفروض نتعرف على بعض اكثر ..
بتال : طيب .. بس دقيقه اعطي خبر لروضه ...
راكان : اوكي .. انتظرك تحت ...
بتال ... قرب من باب الغرفه .. ودق بخفه .. "روضه "؟!!!
روضه "فتحت الباب بسرعه ": نعم ...
بتال "يحاول ما يطالع في لمياء ": انا طالع مع راكان .. اذا احتجتي شي دقي علي ...
روضه "ابتسمت له ":طيب ..
بتال "حس ان ابتسامتها غير ": مع ...مع السلامه ... "وطلع من الشقه "

روضه رجعت تطالع في لمياء بحزن.."شفتي كيف يعاملني .. بحناان ولطف وخوف ... بس " ...
لمياء : بس ايش ؟!
روضه "ابتسمت بسخريه": قلبه مو لي ...
لمياء "بقهر": روضه ..قومي معاي ... "وراحت لدولاب الملابس " ...لمي اغراضك وتعالي بيتنا ... بيت خالك اولى فيك ...
روضه "مسكتها ": لا ..لا يا لمياء ... بيت زوجي هو اولى فيه ..
لمياء "بعصبيه": هذا مو معترف فيك كزوجه ..كيف ترضين تعيشين معاه ...
روضه : مستحيل اترك بتال .. ماله احد ... وانا احبه .. .. "وبكت"..حتى لو ماحبني ...بضل طول عمري معاه .. بالطريقه اللي هو يبغاها .. بس اهم شي لا اخسره ..."وبكت بقوه"
لمياء "اخذتها في حضنها ": الله يصبرك يا روضه على قلبك الطيب هذا ...

..................................................

سند في الشركه ..وفي مكتب يزيد ...
سند "بتعجب ..": بتجيب معاي بنت في القسم ...!!!
يزيد : ايه ... عندك مانع ...
سند : بنت بنت ..والا بنت بنت ...
يزيد "فتح عيونه": وش الفرق بينها يعني .."وضحك".
سند "بتوتر": يا يزيد تكفى لا تمزح معي ...انا يالله يالله اخارج نفسي مع الرجاجيل ..كيف اجل مع بنت ...
يزيد "يضحك"..
سند : والله لتصير مديرتي وانا ماغيره اهز راسي لها زي الهنود ..
يزيد "يضحك بقوه": انت بيجي يوم وتجلطني ...
سند : وانت تبي تضحك علي البنت ..
يزيد "يمسح دموعه من الضحك": .. الله يقطع ابليسك .. هذي متدربه ..يعني انت بتكون المشرف على شغلها .. هاه يا سند لا تفشلني قدام الموظفين ..انت متعين هنا بتزكيه مني شخصيا ..
سند "يمسك جواله ": اقول بروح لبتال اشكي له الحال ...انت الحين مديري ماتحس فيني .. "دق على بتال".. الوو بتال وينك .. تكفى الحقني انا بورطه .. أي كوفي شوب ...اهااا عرفته ..يالله ربع ساعه واكون عندك ... فمان الله .."سكر الجوال .. ووقف ".. يالله انا رايح لبتال ...
يزيد "مفتح عيونه ": ..نعممم ؟!... ترى الدوام لسى ما خلص ...
سند "طالع في ساعته": باقي ساعه الا ربع على بريك صلاة الظهر .. اعتبرني في مكتبي ...
يزيد : الله يعينني عليك .. الا وين بتال ..سمعتك تقول في كوفي شوب ..
سند : ايه .. ايش رايك تخاوينا ..
يزيد "حك راسه ": والله فكره مش بطاله .. دقيقه بس .."دق على السكرتير "... ريان انا طالع الحين أي مكالمات مهمه خليهم يتصلوا على بعد الساعه وحده .. "سكر السماعه"..
سند"ضحك ": يالله مشينا ....
يزيد :...يالله ...

................................................

هويدا ... فاتحه اللاب توب ..وجالسه على سريرها في الغرفه ... كل شوي تفتح ايميلها ..." ياربي ..متى بيرسلون لي الموعد ... اوووف ..." ..لمعت فكرة براسها ..."الظاهر اني برسل لهم اني بزودهم الفين دولار مقابل ما يطلبون اوراق رسميه .." ..جلست تكتب الايميل ..وهي متحمسه للفكره ...

..................................

بتال مع راكان وصديقه طارق ..في الكوفي شوب .... بتال بحرج "معليش يا راكان .. صديقي سند جاي بعد شوي .. لانه يبغاني بموضوع مهم "
راكان : مو مشكله ... حياه الله ...
طارق : معليش يا شباب .. انا مضطر اروح للاهل ... "يطالع في بتال "...فرصه سعيده اني شفتك ..
بتال : وانا اسعد ... يا هلا فيك ..
راكان : بيننا اتصال اوكي ... باي ..
طارق "وهو رايح":اوكي ...مع السلامه ..

بتال "لف يمين شمال .. وشاف سند ويزيد داخلين .. اشر لهم ..": هنا يا شباب ...
سند , يزيد : السلام عليكم ...
الكل : وعليكم السلام ...
بتال "يطالع في راكان ":.. هذولا اصدقائي سند ويزيد ..
راكان "ابتسم ": يزيد قبل ساعتين كنت بمكتبه ...
سند "جلس قبلهم ": اجلسوا ..اجلسوا .. اقول لكم ايش بيورطني فيه يزيد .."طلع جواله وقفله" .. قفلته عشان محد يزعجنا ..
بتال "جلس بتال وبعدين يزيد ": خير .. قول ..
راكان "لسى واقف ": طيب يا شباب اترككم على راحتكم ...
سند : لا والله ماتروح تعال يمكن ..عندك حل ...
راكان "ابتسم له": وهذي جلسه ...دامك حلفت ..
سند "بحماس": طبعا انا جديد على شركة يزيد ... وانا رئيس القسم.. ويزيد بيورطني ويحط معاي بنت ...
بتال : ايه وايش المشكله ..؟!
يزيد "يدق سند بكوعه .. وبصوت واطي ": .. لا تفشلنا ... اسكت هذا اخوها ...
سند "بلم .. وسكت ": ...
بتال : وش فيك سكت كمل ...
سند "بضحكه محرجه ": خلا ص بس ...
راكان : وايش فيها اذا بنت اشتغلت معاك .. ترى ماياكلون "وضحك "..
يزيد : بس هو مايعرف يتعامل مع بنات ...
راكان : يتعلم ..
سند "بحرج": ايه صح لازم اتعلم ...
بتال "ضحك":والله انك نكته ياخي ...ايش تشربون ..؟!
يزيد : مثلكم كبتشينو ..
سند "بصوت واطي ويكلم يزيد":...اخوها من جد .. ..وش هالصدفه ..
يزيد : لا صدفه ولا شي بعدين اخبرك ...

.........................

..........................


في بيت سند... الجده نايمه في سريرها على غير العاده ... رجعت فطوم من المدرسه فقدتها في البيت ..وراحت لها وهي لابسه المريول ... فتحت باب غرفتها ..وبصوت هادي .."جده ... جدتي انا جيت ..جده... انتي نايمه "
الجده "بصعووبه ": همممم ..
فطوم "قربت منها ..":جده ...تسمعيني..."وحطيت يدها على جبهتها .. وبخووف ".... جده انتي حااارة ...
الجده "بتعب ":آه .. فطووم ...
فطوم "بخوف": جده انا هنا ... جده ...بايش تحسي ...جدتي ...
"ورحت تركض لغرفتها ..واخذت جوالها .. ودقت على سند.. بس للاسف مقفل جواله .. وبخوف وربكه ... اضطرت تدق على هويدا .. وببكاء "... الوو ..هويدا ... جدتي تعبانه .. وحاولت ادق على سند مايرد ... تكفين ساعديني ...مدري ايش اسوي ...

هويد : طيب ..طيب .. انا جايه الحين عندك انا والسواق .. بس اعطيني عنوان بيتكم بسرعه ...
فطوم : تكفين لا تتاخرين...
هويدا : لا ماعليك دقايق وجايين ..."فزت .. وسحبت عبايتها ... وطلعت تركض من الفله للسواق .."

فكرت هويدا وهي رايحه لفطوم ..انها تجرب تدق على يزيد يمكن يعرف وين سند ... طلعت جوالها من الشنطه .. "الو .. يزيد .. تعرف وين سند ... اخته لسى كلمتني من شوي تقول جدتها تعبانه .. انا رايحه لها مع السواق ..لا تتأخرون ...باي "...

وصلت هويدا بيت فطوم ..اللي فتحت لها الباب وهي منهارة تبكي .. راحوا مع بعض لغرفة جدتها حصلوها نايمه وحرارتها مرتفعه وتهلوس .. هالشي ترك فطوم مرتبكه وتبكي ..."يا ويلي يا جدتي ..اش فيها "
هويدا : اهدي يا فطوم ..ان شاء الله مافيها الا كل خير ...كلمت يزيد وهو جاي ومعاه سند ..تطمني ..
فطوم "تبكي بقوه "
انفتح باب البيت بسرعه .. وواضح انه سند ..دخل يركض لغرفة جدته ..وحصل فطوم تبكي .. "الحق جدتي يا سند بسرعه " .. هويدا اللي غطت وجهها وطلعت من الغرفة .. لمحت بتال ويزيد واقفين برا ...
سند "بصوت عالي": يزيد .. بتااال ...
يزيد ... بس سمع صوت "سند" ..دخل يجري عنده .. لمح فطوم تسحب شرشف صلاة من على طرف سرير جدتها وتغطت فيه ... وقف شوي متردد يدخل عنده والا يرجع .. ولكن صوت سند وهو يحاول يحمل جدته ...خلته يقرب منه .. يساعده ..
اما "بتال " فوقفته "هويدا" ..بعد ما فتحت غطوتها ...وارسلت له شوقها وبوساتها من بعيد ... خلته دايخ مايعرف راسه من رجله .. ما انتبه الا صوت سند يناديه .." بتاال ... شغل السيارة "
بتال "بربكه": هاه .. طيب طيب ..."طالع في هويدا .. بيننا تلفون اوكي "
هويدا "ابتسمت له ": اوكي ..."ورجت الغطوة على وجهها "...
طلع سند ويزيد وهم شايلين الجده ... وفطوم وراهم تبكي راحت لغرفتها لبست عبايتها ....طلعوها في سيارة سند وفطوم طلعت بسرعه جنبها وحطت راسها على ارجولها .. وعلى طووول على المستشفى ... وبتال .. ويزيد .. هويدا مع السواق وراهم ...

.................................

عند "روضه" و"لمياء" .. سوا لهم كوبين شاي ومكسرات وجلسوا بالصاله يسولفون ..
روضه : وكيف كانت شركتهم ..كبيرة ؟!
لمياء : ايه كبيرة وحلوه .. بس مو هذا المهم .. مديرها المهم ..
روضه : قصدك يزيد ..ليه شكل يزيد هبل بك ..
لمياء "فتحت عيونها": .. وش عرفك فيه ..؟!
روضه : مو صديق بتال من ايام المتوسط ..عرفت طبعه كذا مره بس بعدين صار يخجل مني انا وسميرة وتغطينا عنه .. بس بتال كان يحكينا عنه ..
لمياء : يختي متكبر ومغرور ... بس وسامته تشفع له ..
روضه "تضحك ": وسامته هاه ..
لمياء "تشرب شاي ": .. والله ماقد ارتبكت الا اذا شفته .. له هيبه الله ينتقم منه ...
روضه : والله ماعرفنا لك مره تسبين مره تمدحين ...
لمياء : مقهورة مو راضي يوظفني بسرعه .. قاعد يمرمط فيني .. بكرة ...بعده... ملف ... بنتصل فيك .. اخ بس لو ماتعجبني ابتسامته كان عطيته بوجهه ..
روضه "تضحك": منتي صاحيه .. شكلك حبيتيه ...
لمياء : هو وجهه ماينحب الا يخلي الواحد ينخبل ..
روضه : يا بنت ..
لمياء "بزعل" : وجع بس افكر فيه ..ليل ونهار ..
روضه : لمياااء .. انتبهي لنفسك .. مو من اولها كذا .. والا بلاش من هالشغله من اساسه .. منتي محتاجه ..
لمياء : الا محتاجه اخذ خبره .. واشوف وجه جميل كل يوم .."وتضحك"..

>>>> ركوني .. يتصل بك<<<<
لمياء : .. هلا راكان ... اوووكي نازله ..."رجعت جوالها في الشنطه .. ووقفت تلبس عبايتها ".. يالله حبيبتي انا رايحه ..
روضه "بحزن": بدري .. والله كنت مبسوطه فيك ...
لمياء : اكيد برجع ازروك ..."باستها".. يالله باي ..
روضه "مشيت معاها لباب الشقه ":..مع السلامه ... وسلمي عل خالي وخالتي ..
سكرت الباب روضه .. ورجعت تفكر في بتال .. ولكن طردت الفكرة من راسها .. وراحت للمطبخ تسوي لها غداء ..


................................

وصلوا المستشفى ونقلوا الجده الى غرفه الطوارئ .. دخلت "فطوم" و"سند" معاها والباقين ينتظرون برا ..ما خلى الموقف من تبادل النظرات بين "هويدا" و"بتال" .. اما "يزيد" كان يحاول يكلم "راكان"..طلع الدكتور من الغرفه ويتبعه "سند" ... قرب "يزيد" منهم ..وبتوتر "كيف الجده يا دكتور "
الدكتور : كويس لحقتوا عليها .. صار عندها ارتفاع
يزيد : وكيفها الحين ..؟!
سند : عطوها مغذي ..
الدكتور : ولازم تبقى تحت الملاحظه اربعه وعشرين ساعه ..

"هويدا".. انتبهت لهم .. ومشت لداخل الغرفه تطمن على فطوم وجدتها ..

بتال "توه ينتبه لهم .. مشغول مع هويدا ... ركض لهم ":سلامتها يا سند ..
سند "بحزن":الله يسلمك ..."يطالع في الدكتور ".. وين ممكن اتبرع بالدم ..
يزيد : ليه ..محتاجه دم... انا مستعد اتبرع ...
سند : ماتقصر يا يزيد .. بس محتاجين كيسين ..اختي جوا ياخذون منها دم ..وانا الثاني ..
الدكتور : طيب ... تعال معاي ..."ومشى الدكتور"
يزيد : سند ... انا بكلم راكان .. وابشوف اذا يقدر يخدمنا في هالمستشفى ويعرف احد ...
سند : ما قصرت ... "طالع في بتال .. وحس انه مو معاهم".. بتال مشكور ماقصرت اذا مشغول لا اعطلك ..
بتال "بحرج": أي والله مشغول.."وبكذب واضح ".. تو روضه اتصلت علي ... يالله عن اذنكم ... "وطلع لبرا المستشفى"
وسند لحق الدكتور ..عشان يتبرع ...ويزيد يحاول يتصل على راكان ولكن للاسف جواله مغلق .."وين راح هذا ..تونا معاه في الكوفي شوب "...

طلعت هويدا من عندهم وشافت يزيد .. وقربوا من بعض ...
يزيد "بابتسامه": هلا باختي ...
هويدا : وش هالابتسامه ؟!
يزيد : .. اول مره ادري انك راعيه فزعااات ...
هويدا : يزيييييد .. بلا تريقه ... يالله انا رايحه البيت ..
يزيد "ضحك ": طيب .. تبغين اوصلك انا ..
هويدا : لا السواق برا .. اذا تبغى تجلس عند سند براحتك ...
يزيد : اوكي .. يالله انتبهي لنفسك ...
هويدا: يالله باي ..."وطلعت "

يزيد ... مل من كثر ما اتصل على راكان وجواله مقفل ..." بروح اطمن على سند افضل لي ". .. مشى للقسم اللي دخله سند... لحد ما حصله ..عند ممرض ياخذ عينه من دمه ...يزيد ..قرب منه .."سند .. هاه ايش الاخبار "
سند "بتوتر": لسى الشغله شكلها مطوله .. باقي ياخذون عينه ويفحصوها وبعدين يسحبوا الدم ...
يزيد "جلس جنبه ": الله يعينك ويطمنكم عليها .. اصبر وانا اخوك ..
سند : انا ماعليه بس اختي يتنام معاها ومحتاجه ملابس لها ولجدتي وخاصة جت بمريولها ..وانا ماني عارف ايش اسوي ...مقدر ارجع البيت واتركهم كذا ..
يزيد : فعلا ماجاء ببالنا ... اذا فيه شي اقدر اسويه قول ..
سند : والله كنت بقول لك تروح انت واختك بس .. بس ..
يزيد : اختي رجعت البيت ..."سكت شوي".. تدري معليك بتصرف ..
الممرض " يكلم سند ": تفضل معي ..عند الدكتور ..
سند : طيب ... "لف على يزيد".. ماقصرت ربي يعطيك العافيه ..
يزيد "ابتسم له":ولو احنا اخوان شده وتزول ان شاء الله .. وربي يطمنكم عليها ..
سند "ابتسم له بتعب": عن اذنك بروح للدكتور ...

خرج يزيد من المستشفى .. طلع سيارته .. وهو يفكر في سند وجدته .. تذكر اخته فطوم .. وتعبها وخوفها على جدتها .. كانت عيونه تطالع في المحلات اللي بالطريق.. وتذكر كلام " سند ".. لا شعوريا .. وقف سيارته قدام احد المحلات ..

.......................
..............

راكان وقف سيارته قدام باب فلتهم ..."يالله انزلي "
لمياء "باستغراب":منت بنازل ..؟!
راكان : لا عندي مناوبه ..
لمياء : ليه طيب ماقلتي كان اتصلت على السواق .. تعبتك معاي ..
راكان "ابتسم لها ": ..دامي طلعتك انا برجعك .. وعلى فكرة يزيد اتصل فيني ..
لمياء "بحماس":جد ..ايش قال ..متى بداوم ..؟!
راكان : اصلا مارديت عليه وقفلت جوالي ..
لمياء "بزعل":لييييه ؟!
راكان : مو هو يثقل نفسه ..حتى انتي ثقلي نفسك منتي ميته على الشغل عندهم ..فلوسك تفتح لك شركه مثلهم .."يطالع بتفحص".. هاه معاي حق ما ارد عليه والا لا ..
لمياء "باستسلام":.. معاك حق .."ابتسمت له ".. يالله ما اعطلك على مناوبتك ..باي .."نزلت من السيارة .. وهي سرحانه"..
راكان "يطالع فيها وهي رايحه ":.. ياخوفي اكون اللي افكر فيه صح .. " زفر بقوه ... وفتح باب الكراج بالريموت .. وطلع للمستشفى وهو يفكر باخته"

........................................


"بتال" .. وصل الشقه ... فتح الباب مستعجل ... ودخل بسرعه على غرفته وسكرت الباب .. بدون ما يشوف "روضه "...
طلعت "روضه" لما سمعت صوت الباب .. خرجت للصاله وماحصلت بتال .. خمنت انه بغرفته ...رجعت غرفتها تفكر بالكلام اللي بتقوله له .. وترتب افكارها ...

بتال .. اول ما دخل غرفته ..اتصل على " هويدا " ... "هلااا يا عمري "
هويدا "بدلع": واااو عمري مرة وحده .."وضحكت"..
بتال :قسم بالله يوم شفتك اليوم مدري وين راح قلبي .. بالله دوري مايكون معاك ..
هويدا "تضحك بدلع ": اظنه عندي ... ارجعه لك ...
بتال "يمسح على شعره" : يا ويل حالي ..

>>>>> دق باب غرفته ...وروضه من ورى الباب .."بتال .. بتال .. ممكن تطلع ابغى اتكلم معاك "

بتال "بعد الجوال عن اذنه .. وبصوت عالي ": طيب شوي وجاي ..
هويدا "باستغراب": مييين ؟!
بتال "بتردد ": بعدين اكلمك .. اوكي ... يالله باي ...

سكر الجوال .. وفتح باب الغرفه وحصل "روضه" جالسه على كنب الصاله .. مشى لعندها وجلس قريب منها شبك اصابعه في بعض وطالعها بنظرات تفحص ..." روضه " كانت تقلب في القنوات لما انتبهت لوجوده ضغط على الريموت وسكرت التلفزيون .. وبهدوء طالعت فيه بنظرات هاديه .."انا فكرت "..
بتال "يحاول يفهم":... طيب ....اسمعك تكلمي ...
روضه "نزلت راسها": انا قررت .. اني ..اني.... اعيش معاك .. "رفعت راسها "... مثل ما تبغى ..
بتال "انصدم ... وبفرح ": مو مصدق ..."وقف .. ومد يده لها.. وسحبها له ... وضمها " ..احلى خبر سمعته ..لاني مستحيل افرط فيك ..
روضه " ابتسمت بصعوبه ":وانا مستحيل اتركك لوحدك .."بعدت عنه"
بتال " بحماس ": .. تعالي .. اجلسي ..."وجلس وجلسها جنبه"...
روضه : خير ...
بتال : اخوك طاح ومحد سمى عليه ...
روضه "بخوف": بسم الله وين ..؟
بتال "يضحك": يا غبيه .. يعني .."ياشر على قلبه".. قلبي حب .. وحب من دون سابق انذار .. "يطالع فيها بعيون تلمع ".. حبيت اجمل وارق واحلى بنت بهالكون ...مع انها من يوم هي صغيرة قدامي بس ما انتبهت انها صارت ملكة البنات الا قبل فتره ..
روضه "مو مستوعبه.. وبضحكه خوف": انت تمزح ..لا لا اكيد تمزح ..
بتال "بجديه" : لا ما امزح .. وقبل شوي كنت اكلمها ...
روضه "تدور في عيونه على شي ثاني ماحصلت الا الجديه .. وبغصه": بس ... بس غلط انك تكلمها ...
بتال : ادري ...بس والله غرضي شريف .. باشوف الوقت المناسب واروح اخطبها .. بس ابغى اتاكد من مشاعرها اكثر .."وقف .. يالله تصبحي على خير .. بروح الحق اكلمها قبل لا تنام .. لاني اذا ماسمعت صوتها ..ما يجيني النوم .."مشى لغرفته .. بس وقف ولف عليها "... ادعي ربي بس لا يوقعك بالحب .. لانه فعلا عذاااب ....يالله تصبحي على خير .." ابتسم لها .. وراح غرفته ..."...

روضه .. انقبض قلبها ... وهي تشوفه رايح يكلم حبيبته المجهوله بالنسبه لها .. ترك الحلال وراح للحرام .. "ضحكت بسخريه" قال ادعي لا تحبين قال ..مايدري انه صار لي حياتي ودنيتي وامي وكل ناسي مو بس حبيبي .. "طالعت في باب غرفته " .. بس للاسف مافيه قلب يحس ولا عين تشوف ولا اذن تسمع ..

...............................

يزيد .. رجع للمستشفى .. وبيده اكياس .. مشى لغرفة جدة سند .. دق الباب بخفه .. جاه الرد بعد ثواني من فطوم .."مين "؟!
يزيد : انا يزيد ... سند موجود ..!؟
فطوم : لا مو موجود ..
يزيد : وينه في قسم الرجال ..؟!
فطوم : لا طلع من المستشفى يقول عنده شغله وجاي ..
يزيد : طيب .. مشكورة ... " نزل الاكياس اللي بيده عند الباب .. و اخذ جواله وكلم سند "... سند وينك ؟!
سند : هلا يزيد ... انا رايح بنك الدم ..بشوف الاجراءات وجاي .. بغيت شي ...
يزيد : لا ..بس ... جبت شوي اغراض لغرفة جدتك .. و مدري .. كنت ..
سند : الله يعطيك العافيه ..ما قصرت يايزيد .. انا والله شكلي بطول .. دق الباب وقل لاختي تاخذها من عند الباب ..
يزيد : طيب ..طيب ... يالله مع السلامه ... " بتردد ..دق الباب مرة ثانيه ... وعلى طول تكلم ".. لو سمحتي فيه اغراض عند الباب لو تقدري تاخذيها ..
فطوم "كانت من اول تسمع مكالمته مع سند" : طيب لحظه .. " وبعد انتظار ... فتحت الباب .."... تفضل ... دخل الأغراض لو سمحت .. "وركضت واقفه قريبه من جدتها .. وهي لا بسه عبايتها "
يزيد "تفاجأ منها .. بس شال الأكياس .. وتنحنح ": بسم الله .. فتح الستاره وبدون مايرفع نظرة شاف سرير ثاني فاضي حط الاكياس عليها .. ولف يشوف الجده .. وارتبك لما شاف فطوم واقفه عندها ولابسه عبايتها ومغطيه يدها ووجها كله .. حتى عيونها مغطاه .. وبعد تردد يتكلم والا يسكت ..نزل راسه " ..الحمدلله على سلامتها ..
فطوم "بصوت واطي ":الله يسلمك ...
يزيد : انا جبت شوي اغراض وللاسف ماسالت سند ايش ناقصكم بالضبط بس عرفت بعض الاشياء ..اتمنى تكون مناسبه لكم . واعذرونا على القصور .." ومشى لخارج الغرفه .. وقفل الباب وراه"
" فطوم " .. بس طلع شالت الغطوة والعبايه .. وراحت للاكياس تشوف ايش جاب فيها .. كيس فيه مويه وعصيرات .. وكيس كيك وشوكولاتات .. وكيس تفاجأة لما شافته حصلت فيه بجامه لونها ابيض وفيها ورد صغير ازرق وزهري ..بنطلونها برمودا ..والبلوزة كت.. وكيس ثاني فيه بنطلون بني وبلوزة تفاحي .. وكلها ماركه .. وجلابيه مع طرحتها ...لا شعوريا ابتسمت اول ..."وااااااو ... عمري ماتوقعت بلبس كذا ..ويكون عندي ملابس ماركه "..... جلست على حافة السرير بحماس .. فتحت شنطتها .. واخذت الجوال .. وكلمت بفرح ..." سند .. اذا خلصت تعال ... لا الحمدلله جدتي طيبه ... طيب انتظرك .."..
ونطت بسرعه اخذت البنطلون والبلوزة وراحت لدورة المياة تبدل مريولها ....

.................................................. .........

انتهى اليوم وكان يوم صعب على سند وفطوم ... تغيرت اشياء كثيرة في داخلهم .. ومايعرف الشخص الا وقت الشدايد ... "سند" انصدم من "بتال" وبروده ... و"فطوم" بدا شعور ينمو بقلبها تجاة "يزيد" ... الرابح كان بنظر الكل ..
" بتال "..آآآه يا بتال ... تغير من لما عرف "هويدا" .. ماشي بطريق مايعرف اوله من نهايته ... مشاعر بقلبه كبيتها من لما فقد امه واخته ..تركت قراراته متخبطه .. لا يفكر ولا يركز ..اهم شي عنده ينسى اللي مر فيه وبس ..
<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<
الجزء العاشر
<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<



مر على الاحداث قرابة الاسبوعين ...
"روضه" مازالت في شقة "بتال" .. ماطلعت ولا جت ولا تغيرت معاملتة لها .. بالعكس لاهي ليل ونهار مع "هويدا" ..حتى انه صار يكلمها و"روضه" جنبه .. وهي ضاغطة على اعصابها وقلبها والابتسامه ماتفارق وجهها ..

"يزيد" .. بدا يشعر بميلان تجاه "لمياء" اللي ما وفرت أي شي فيها عشان تخطف قلبه ..من عبايات اشكال والوان ومكياج .. ودلع .. وفعلا "لمياء" صارت تحبه ..وودها تكسبه ...
"هويدا ".. اتفقت مع العياده وراح تسافر خلال اسبوع ..

"سند" .. كان يروح للشركه ساعات محدوده .. وهالشي قلل من معرفته "بلمياء" شريكته في نفس المكتب والقسم ... كان مشغول مع جدته .. حالتها متدهورة ..وهي بالعنايه المركزة .. و"فطوم" صارت تروح المدرسه يوم في الاسبوع .. نحفت كثير .. ونفسيتها معدووومه بسبب مرض جدتها ..

............................................

...في فلة ابو يزيد...

نزلت "هويدا" من غرفتها للصاله .. وحصلت "يزيد" في الصاله .. رامي نفسه على الكنبه الطويله ومغمض عينه ويده على جبهته ..
هويدا "قربت منه .. ولمحت شماغه مرمي على الارض هو واللاب توب .. وباستغراب": يزيد .. خير وش فيك ..؟!
يزيد " على نفس وضعيته ":مافيني شي .. "بعد يده ".. يعني يهمك تعرفي ..؟!
هويدا "بلا اهتمام": براحتك .. بس انا بغيتك في موضوع ..
يزيد "جلس بكسل ":.. اقول هويدا .. تتوقعين انفع اكون عريس .. واتزوج واجيب عيال .. واحبهم واربيهم ..يااااااه ...
هويدا "ضحكت بتعجب":..اكيد تنفع ليه لا ...
يزيد "بحزن":..والله مدري ..خايف اصير مثل ابوي ..مايحب الا نفسه ووناسته ..
هويدا : تكفى لا تجيب طاريه الحين .. وبعدين اللي في سنك تزوجوا ..وعايشين ومبسوطين ..ايش ناقصك انت ..
يزيد : مو كلهم عايشين مبسوطين .. والدليل بتال ..من يوم تزوج تغير علينا ...وتغير حتى على زوجته ..
هويدا "فتحت عينها":ايشششش ... بتال متزوج ..من متى ؟!
يزيد : من شهر تقريبا .. وش فيك منصدمه ...لا يكون ماخبرتك ..
هويدا "تحاول تكون طبيعيه ":لا ..ماقلت لي .. "وسرحت شوي .. والقهر مالي قلبهااا"..
يزيد "بملل ": كنتي تقولين تبغيني في موضوع ... اسمعك ...ايش بغيتي ...
هويدا "حكت جبهتها وحاولت تطرد بتال من تفكيرها .. وجلست على الكنبه القريبه منه .. وبتردد": .. انا ...انا ابغى اسافر .."طالع فيها".. والله بس اسبوع ..
يزيد : وين تسافرين ..؟! .. ومع مين ؟!
هويدا : بسافر لوحدي .. والله مليت ..تكفى ...
يزيد : ومدرستك ... ترى المدرسه فاتحه لها شهر ومارحتي ولا يوم ..
هويدا : يوووه يزيد .. اكلمك عن ايش وانت بايش ..
يزيد "جلس ": اصلا حتى لو ماعندك مدرسه ..انا مو فاضي اجي معاك ..
هويدا : لا تيجي بسافر لوحدي ..
يزيد : يا سلااام ..
هويدا : والا باخذ الشغاله معاي ..
يزيد "يضحك": يا حليلك يا هويدا .. اصلا انتي لسى صغيرة ماراح يخلوك تسافري لوحدك ..الا بإذن ولي الأمر ..
هويدا "انصدمت لان هالشي كان غايب عن بالهاا .. وحمر وجهها من القهر .. ":..
يزيد "باستغراب": ايش فيك كذا .. "ماردت عليه "... هويدااا ...
هويدا .."طلعت تركض لغرفتها "
يزيد "طالعها وهي بالدرج .. وباستغراب":وش فيها البنت .. "ورجع ينام ع الكنبه ..وفتح جواله ... وقرا المسج من "لمياء" للمره العشرين

(( فكرت ان اهديك عيونى
ولكن خفت ان اشتاق اليك فلا اراك
كيف اقول احبك ؟
ان نطقتها احرجتك
وان كتمتها خسرتك
وان كتبتها ابي ردك ))



أخ بس ..انتو يالبنات تدوخوا بلد .. رساله منك قلبت موازيني ..."طالع في المسج مره ثانيه".. بس مدري ليه .. شعوري ملخبط .. فرحان بمشاعرها .. ومتضايق من جراتها ومبادرتها .. "زفر بقوه".. آآآآه .. وينك ياسند او بتال تشوفوا حالي . .. "قرا المسج كمان مره .. وتردد بين انه يمسحه او يرد عليها او ..وهو ضايع بين حيرته وتردده... مسح المسج .. انقهر "..اوووه لااااا ..."رمى الجوال بالارض عند شماغه".. ياربي ...

هويدا في غرفتها نايمه على سريرها معصبه مقهورة ..

>>>>> الغبي يتصل بك<<<<<

طالعت في الاسم ..وبعصبيه .."انا فايقه لك الحين ... اوووف منك ".. عطته مشغول .. ورجعت حطت راسها بالمخده ..وتكلم نفسها .."الحين كل تخطيطي راح في الهواء .. بتال متزوج وبس قاعد يتسلى معاي لا يفكر يتزوجني ولا شي ..والسفر وصار صعب اسافر ... ياربي وين الخراج .. ايش اسوي ..".. تذكرت بتال لازم اخبره اني عرفت كل شي عنه الخاين ..ارسلت له مسج ...(متزوج ولك وجه تكلمني .. انساني لاني نسيتك من هاللحظه .. ولا تحاول تتصل فيني ) .. بعد دقايق ...

>>>>> الغبي يتصل بك<<<<<

"وبعد له وجه يتصل ... الغبي ..صدق غبي ".. قفلت جوالها .."وكل ما اتذكر اني ذليت نفسي لك .. اكرهك بزياده.."..سحبت المخده وغطت على راسها وهي معصبه ...

...................................

...فلة ابو راكان ..............

لمياء .. في غرفتها .. ماسكه الجوال بيدها وتمشي رايحه راجعه .. تفكر وتخمن .. وشوي تضرب يدها على التسريحه .. وجلست بتوتر.. وهي تطالع شاشة الجوال ..." ليه مارد على رسالتي ..." .. معقول ماوصلته ..اوووف ياليتني طلبت تقرير اذا فتحها .. اممم يمكن يدور شي يرد علي .." تكت على طرف التسريحه وحطت يدها على خدها .. ابتسمت وهي تتذكر لما غابت يومين بسبب الانفلونزا .. وجاء يزيد لمكتبها "..

////////... يزيد "دخل عندها في المكتب .. و بلهفه واضحه ":.. لمياء .. اخيرا جيتي .. ليه الغياب ..
لمياء "وصوتها مبحوح": معليش كنت تعبانه .."وقف له".. اسفه ماقدرت اتصل اطلب اجازة يومين ..
يزيد "يقرب منها ": سلامات والله .. اجلسي ارتاحي .. واذا تعبانه روحي البيت ولك اجازة اسبوع مو بس يومين ..اهم شي سلامتك ..
لمياء "بحرج": لا الحمدلله اليوم احسن .. وبعدين سند مو موجود وعندنا شغل كثير متاخر ..
يزيد "اابتسم لها": الله يقويك .. "مد يده وسحب التلفون اللي على مكتبها .. " الوو ..عم علي ... جيب كاسة عصير برتقال طازج للانسه لمياء في مكتبها .. مشكور .."طالع فيها ".. كانت مظلمة الشركه .. وتوها نورت ..
لمياء "حمر وجهها ":.. منور بوجودك ..
طول وهو يطالع فيها وكانه بيعوض غيابها ليومين .. تنهد بقوووه وطلع من مكتبها .. ونظراته تلاحقها ...////////////////

وهي سرحاانه ومبتسمه .. رن جوالها ... وقفت من الفرحه والحماس .. بس راح حماسها وجلست لما شافت المتصل ...

>>>>> روضه يتصل بك <<<<<

ردت ببرود .."هلا روضه"..
روضه : هلا لمياء .كيفك ؟!
لمياء "بندم .. وبعصبيه ": مقهووورة يا روضه مقهورة .. ارسلت رساله ليزيد ومارد علي ..ولا كلمني ولا شي .. ايش معناته ايش تتوقعين .."دمعت عيونها " ..
روضه "مو مستوعبه": بسم الله وش فيك هبيتي فيني .. حبه حبه خليني افهم ..وش الرساله اللي ارسلتيها ..
لمياء "بتردد":أ..أ .. يعني رومانسيه ...
روضه : رومانسيه مرة وحده .. والله جريئه .. ولا رد عليك ..
لمياء : لا ... تتوقعين استعجلت .. بس والله متأكدة انه يحبني ..
روضه : والله مدري .. بس انتظري بكرة وبتشوفيه في الشركه .
لمياء : بكرة الجمعه مافيه دوام ... ياربي ايش يصبرني ليوم السبت .
روضه : ليه متى ارسلتي له ...
لمياء "تطالع في الساعه بيدها":... امممم يمكن من ثلاث ساعات ...
روضه : يالله ماعليه ...."سكتت شوي ".. لمياء ... بتال جاء لازم اقفل ... طيب ..

قفلت "روضه" جوالها وطلعت من غرفتها وقابلت "بتال" في الصاله .. لاحظت عليه متوتر ومتضايق ... وبخوف ."بتال .. وش فيك ايش صاير .."
بتال "بزعل": عرفت اني متزوج ..وماترد علي .. قفلت جوالها ..
روضه "بقهر": خوفتني الله يصلحك .." وبتريقه".. هذا اللي مزعلك.. الله يخلف على عقلك .. "ولفت عطته ظهرها رايحه للمطبخ ".. تبغى اسوي لك شي ...
بتال "عصب عليها ": .. انتي انسانه عديمه الاحساس .. ماهمك الا بطنك .. صرتي زي الفيل .. ماتشوفين وجهك انتي .. ماتشوفينها في المرايا اللي جبتها لك من فلوسي وتعبي .. وانتي نايمه ماكله شاربه .. لا وجه يفتح النفس ولا جسم ولا حتى كلمه حلوه ... اوووف مو بعيشه هذي ...
روضه "انصدمت .. وتركته لحد ما خلص ولفت عليه بشويش.. وحطت عينها بعينه ":..نعم ..؟!!!... ومين اللي ركض ورايه حتى تزوجني انا والا انت ...
بتال "بنفس العصبيه":..اصلا لو فيك خير ماوافقتي .. "وطالعها من فوق لتحت .. ومشى لغرفته .. وسكر الباب بقوه ..."

"روضه" .. مو مصدقه ..اللي كانت خايفه منه صار .. "بتال" ندمااان على زواجه منها ..وصار خايف على حياته الجايه منها ... حست بغصه .. وغصب عنها دموعها نزلت .. راحت لغرفتها ورفعت عينها ... وشافت نفسها في مراية التسريحه قربت منها ... وصارت تتأمل في جسمها وجهها وشعرها لبسها ... ".آآآآه يا روضه .. مين بيحبك وانتي بهالجسم الخايس ..صدق بتال فيل ... والا وجهي ...مافيه أي جاذبيه .. والا شعري اللي بدت تظهر فيه كم شعره بيضاء..آآآه ياروضه 26 سنه ماعمرك سمعتي كلام حلو ... " ..طالعت بجوالها ..مسكته ..وبعدين رجعته مكانه .."لا ... ماراح اكلم لمياء اشكي لها .. واطلب المساعده .. خلاص انا كبرت بمافيه الكفايه واعرف اخذ قراراتي لوحدي ..".. لفت وطالعت في المرايا من جديد .. مسحت دموعها ... فكرت شوي ....وطلعت من غرفتها ... وراحت لغرفة بتال ....

.................................................. .......
............................. .........

"سند" مع "يزيد" في سيارته .. "يزيد" يفكر في "لمياء" ورسالتها .. ومو عارف يتصرف ..قطع عليه حبل افكاره ..صوت سند ..."يزيد .. اكلمك انا "
يزيد "توه ينتبه": .هاه .. ايش قلت ..؟!
سند : ترى انت اللي زنيت علي حتى واجي معاك .. لا تسوي نفسك مغصوب علي ..
يزيد "ابتسم له":... ماعليك معاك .. بس وين ودك نروح ..ونتكلم على راحتنا ...
سند : مدري أي مكان بس لا تبعد عن المستشفى ..
يزيد : كيف جدتك الحين ...؟!
سند "بحزن":.. ماعادت تحس فينا ولا تعرفنا ..واليوم الصباح جتها جلطه .. والدكاترة يقولون يمكن حالتها تسوء اكثر ...
يزيد : ادعوا لها ..والله يشفيها ...
ورجع الهدوء بينهم .. سند يفكر بجدته ويزيد يفكر بلمياء .. صوت الجوال رجعهم للواقع .. والكل يتفقد جواله ..
>>> المستشفى يتصل بك<<<
سند "بلع ريقه ..": هذا المسشتفى ... الوو .. ايوا انا سند ..ايه جدتي ..خير ... طيب ...طيب جاي الحين ..."طالع في يزيد بتوتر".. رجعني المستشفى بسرعه ... يبغوني ضروري ...
يزيد "بقلق": طيب ...طيب ...خير ...
سند "تاهت عيونه في الاماكن والناس .. ": مدري ... بسرعه الله يخليك ..

...............................


"روضه" واقفه قدام باب غرفة "بتال" ...غمضت عينها ...اخذت نفس قوي ...فتحت عينها ...ودقت الباب بخفه ... ماجاها رد ... فتشجعت وفتحت الباب بشويش .. حصلت "بتال" جالس على طرف سريرة .. متكي يده على ركبته ومشبك كفوفه على وجهه .. ويحرك رجله بتوتر ..مارفع راسه لما حس فيها دخلت .. تكلم على نفس وضعيته .. "لو سمحتي اطلعي براا "..
روضه "قربت منه ": ..بتال .. انا اسفه .. ماكنت اقصد اتمسخر عليك ..
بتال "وقف وقرب منها و بعصبيه": قلت اطلعي ... ما ابغى اشوفك ولا اسمع صوتك ..ولا اتكلم معاك .."نزلت دمعته على خده .. "
روضه "تطالع دمعته..مدت يدها ومسحتها.. وبنبرة صوت حنونه": ... انت لهالدرجه تحبهاااا ..؟!
بتال "صوتها كسر قوته .. ورجع يبكي مثل الطفل قدامها ":..ليش كل ما احب احد يروح ويخليني لوحدي ...ليشش .. "وجلس على ركبته .. وهو يبكي "..ليش ..
روضه "مسكت يده وسحبته يوقف .. وجلسته على السرير وجلست جنبه ": منت لوحدك انا معاك .. وراح اضل معاك .. اذا اقدر اساعدك قولي... واذا على هويدا.. ...تبغاني اكلمها .. كلمتها ..
بتال "يمسح دموعه":..صدق بتساعديني ..
روضه "هزت راسها تأكد له موافقتها .. وابتسمت لما ابتسم لها ..ومن غير شعور منها سحبت راسه لصدرها .. وضمته مثل ضمة ام لطفلها الصغير ... اللي استسلم لهذا الحضن الدافي المحب .. وغمضت عينه وناااااام "..

............................................

يوم الجمعه ... كان اول يوم العزاء في بيت "سند" لوفاة جدته ... "بتال" رجع شوي مثل الاول بعد ما طمنته "روضه" انها بتكلم "هويدا" وترجعهم لبعض .. رجع وقف مع "سند" وخاصة انه مشاعره لفقد امه واخته رجعت كانها امس ..اجواء العزاء وحزن "سند" خلته يتذكر مواقفه معاه ويساعده يتخطى هالموقف .. اما "يزيد" فكان كالعاده على يمين " سند" واعتماده عليه ..

بعد ما انتهت الثلاث ايام العزاء ... "سند" ومعاه "يزيد" و"بتال" في مجلس الرجال ..
يزيد : سند ..اذا ما تبغى تداوم كمل الاسبوع هذا اجازة .. وارتاح ..
سند : لا بالعكس ابغى اغير جو .. بداوم بكرة ان شاء الله ...
بتال "وقف": ..طيب انا ماشي توصي شي ..
يزيد "وقف معاه "....
سند "وقف لهم ": ماقصرتوا .. ان شاء الله نردها لكم بالافراح ...
بتال : ممكن تقول لاختك تخبر روضه اني منتظرها بالسيارة ...
سند : ان شاء الله ..
يزيد : وانا كمان قول لاختي تطلع ...
سند : ابشروا ...
يزيد , بتال : يالله مع السلامه .. وشد حيلك ...
طلعوا لسياراتهم ... وخرجت "هويدا" .. وهي حاطة اللثمه .. وعبايه مخصرة ... طلعت سيارة "يزيد" .. وتحاول تتجنب نظرات بتال لها ..خاصة بعد ما كلمتها "روضه" ..
"روضه" مشت لسيارة "بتال" .. وطلعت وسلمت .. ولا رد عليها مسرح في سيارة "يزيد" ...
روضه بزعل .."السلام لله "
بتال "انتبه لها ":... هاه ... "وبحماس ".. كيف هويدا .. ايش رايك فيها تهبل صح ..؟!
روضه "بملل": ايه ..
بتال :بشري ... كلمتيها ..
روضه "بقهر ": ايه ... وبكره بكلمها لانه تقول عندها اسئله ثانيه ...وبعدها تكلمك ...
بتال "بفرح ": ..مو مصدق ...جد ...وااااااو ..والله انك احلى شي ...
روضه "بزعل": شي ..؟!... انا شي ... كثر الله خيرك ..
بتال "يضحك بقووه ... وبلا اهتمام ... وانطلق بالسيارة بسرعه وهو يشوف طيف هويدا قدامه ...ويسابق الريح عشان يسمع صوتهاا "

.............................................


فضي البيت على "سند" و"فطوم| .. بس شافت اخوها دخل عندها بالصاله ..بكت بقوووه ... قرب منها سند .. وبصوت حنون .."فطوم خلاص .. تعوذي من الشيطان .. ادعي لها"
فطوم "من بين شهقاتها": .. مو قادره انساها .. البيت فاضي من دونها ..
سند : ماباليد حيله .. هذا طريقنا كلنا .. ربي يصبرنا ...
فطوم : سند كرهت البيت .. كرهته ...
سند : فطوووم ...لازم حياتنا تستمر .. بكرة بداوم ... وانتي بترجعين المدرسه ..
فطوم "تمسح دموعها": لا ما ابغى ..اصلا افكر احول انتساب ..
سند : مستقبلك هذا كيف بتحولين .. انتي بثاني ثانوي لازم معدلك يكون مرتفع ..
فطوم : سند تكفى اتركني افكر كم يوم .. والله راسي بينفجر ..
سند : طيب .. والله كلنا تعبانين .. يالله روحي نامي والصباح رباح ..
فطوم : انا بنام هنا .. اخاف انام بغرفتي ..
سند : براحتك .. يالله تصبحي على خير ..."وقف وراح لغرفته يحاول ينام .."


.............................

صباح اليوم التالي ...
"يزيد ".. داوم بالشركه .. وهو طالع من الاصنصير .. حب يمر على "لمياء" .. لان له يومين متهرب منهااا ... مو عارف ايش يقول لها ..
قرب من مكتبها.. وبدون ما تنتبه لوجوده شافها تصافح "سند" .. وتعزيه وتواسيه على وفاة جدته .. حس بقهر وهو يشوف يدها بيده .. رجع لمكتبه بنفس الهدوء...

سند "حس باحراج وهو يصافحها .. بس ماحب يردها ": جزاك الله خير ..
لمياء "بحنان": .. ربي يصبركم على فراقها .. ولو محتاج أي شي انا موجوده ..
سند "فك يده ": ماتقصرين ... "ولف يطالع في مكتبه ".. ايش رايك نبدا نشوف شغلنا ..
لمياء "بحماس ":يالله ...بس دقيقه عندي ملف بوديه للأستاذ يزيد .. وراجعه .."وسحبت الملف من على مكتبها ..".. ممكن يا استاذ سند .."وضحكت"..
سند "ضحك " : .. ايه تقدري تروحي ..


...وفي مكتب "يزيد" .. يشرب قهوته الصباحية كالعادة ..وعند السكرتير "ريان" كان يخلص شغله .. دخلت عليه "لمياء" وهي متوتره وهذا كان واضح على وجهها .. مشت بخطوات سريعه لعند مكتب ريان وتكت بيد على مكتبه واليد الثانيه ماسكه ملف .. وبدون ابتسامه .." ممكن تخبر الأستاذ يزيد اني ابغى اقابله "
ريان"رفع راسه لها " : ..تقدري تدخلي له بدون ما أعطيه خبر .. مو هذي الأوامر .."ابتسم "...

لمياء "هديت شوي .. ودقت باب مكتب يزيد بخفه .. وفتحت الباب ودخلت .. "
يزيد .. بس شافها .. نزل كوب القهوه من فمه .. و ارتبك ...." .. نعم ..بغيتي شي .."
لمياء "قربت منه .. بلعت ريقها بصعوبه ":.. انا غلطت عليك بشي ..
يزيد "جمد وجهه .. وسكت .. وطالع في شاشة اللاب توب ": ..
لمياء "لمعت عيونها من الدموع .." : .. هذا ثالث يوم .. ما تطالع حتى بوجهي ...
يزيد "طالع فيها .. ولمح الملف بيدهاا": .. هذا الملف اللي طلبته منك ..
لمياء "فتحت فمها .. بتعجب .. ورفعت واحد من حواجبها بقهر ":.. ايه ... تفضل .."ورمته على مكتبه "... ومشت خارجه من مكتبه ..وسكرت الباب بقوه ..

يزيد .. اخذ الملف .. ورجع رماه مرة ثانيه على المكتب .. وسند ظهره على ورى .. ورجع راسه .. انخنق وهو يفكر في لمياء .. تذكر جرأتها ومسجاتها .. وكيف تتعامل مع الموظفين بتحرر اكثر من اللازم ... فك ازرار ياقة ثوبه ... "والله مدري حبي لك نعمه والا نقمه .."..................
..............

وقفت لمياء عند باب مكتبها .. ومسحت دموعها قبل لا تدخل ... رسمت ابتسامه على وجهها ودخلت ...وسند يتابعها بنظراته .. وحس انها مو طبيعيه ... "خير لمياء.. "
لمياء "بدون ماتطالعه .. تحاول تنشغل باللاب توب تبعها .. وهي تجلس على كرسي مكتبها ":.. مافيه شي ...
سند "بحرج ": اسف اني قلت لمياء حاف .. بس اعذريني تراني اخبص دايم ...
لمياء "طالعت فيه وابتسمت ":.. عادي يا استاذ سند .. ماله داعي الاعتذار .. "ورجعت ترتب اوراقها "..
سند "سرح فيها .. وحط يده على خده .. قبض حواجبه لما شم ريحة عطر نسائي بيده .. قرب كفه على خشمه .. وشم احلى عطر مر عليه .. حركت مشاعره بدون مايحس .. نسي نفسه وابتسم .. و ركز في لمياء .. وحس ان قلبه بدا ينبض من جديد .."


.................................


"روضه" تشجعت وكلمت "هويدا" بعد اصرار وزن من بتال .. و"بتال" جالس جنبها يسمع ايش بتقول لها ... "روضه" تشرح "لهويدا" علاقتها مع "بتال" ..
هويدا : طيب ايش يثبت لي انه فعلا مابينكم شي ..
روضه "ضحكت بسخريه ": .. لو بيننا شي او يحبني تتوقعين كان بيكلمك ويحبك ... اللي يحب مستحيل يخوون حبيبه ...
هويدا : والله كلامك مقنع ..... بس انتي قلتي لي عند فطوم ان خالك غني ومبسوووط مره وهو تاجر معروف ..ليه وافقتي على بتال وهو حتى وظيفه ماعنده ..
روضه : لاني ما ارتحت عند خالي وزوجته .. وبتال اعرف من يوم انا صغيره ... "وبملل ".. عندك اسئله ثانيه ...
هويدا : اخر سؤال .. وياليت تجاوبي بصراحه ... بتال جد جد يحبني ..والا زي زي غيري .. يبغى يتزوج غيرك وبس ..؟!!
روضه "حست بطعنات بقلبها .. وطالعت ببتال اللي كان مركز معاها .. وطالعها بنظرات عرفت معناها ":.. ايه .... يحبك انتي وبس ... هويدا معليش .. جاني اتصال مهم ... يالله مع السلامه ..
هويدا "براحه ":.. اوووكي .."وبدلع".. ياليت تخبري بتال يكلمني ..
روضه : طيب .. مع السلامه .."قفلت الجوال "..اظن سمعتها.. كلمها .." ..
تحارب دمعتها .." ..

بتال .. وقف بحماس وفرح ...."انا بطلع ولا تنتظريني ع العشاء .. مدري متى برجع .. "

"روضه ".. ماردت عليه .. راحت لغرفتها ..ومخدتها .. اللي شبعت من كثر الدموع .. رمت نفسها على السرير .. وكانت بتغمض عينها بس وقف وطردت النوم والزعل من راسها ... وراحت للمطبخ بنشاط زايد .. وفتحت الثلاجه ... وطلعت لها معجنات وسخنتها .. وجمعتها في صحن واخذت معاها ثلاث علب ببسي .. وراحت للصاله .. مددت رجلها على الطاوله .. وشغلت التلفزيون وبدات تاكل بخراشه وبسرعه حتى بدون ما تمضغ الأكل .. وشوي بدات تبتسم وترتاح ..وكأنها أكلت هويدا مع المعجناات وارتاحت منها وأخذت حقها منهااا ...

.............................................

راكان .. مع صديقه طارق وزوجته وولده.. في غرفة الطواري بالمستشفى .. ويطمنه على ولده .." الحمدلله ولدك بخير ..اطمن "
طارق "بقلق":..طيب والحبوب اللي بجسمه هذي .. ايش سببها ...
راكان "يحاول يهديه": ..اخذنا منه تحاليل وبنشوف النتيجه .. بس لازم يتنوم هالمره .. امس واللي قبله رفضت ..الحين تنويمه ضروره ..
طارق "يبلع ريقه":.. طيب سخونته تسعه وثلاثين والله وصلت اربعييييين .. حتى مخفض الحراره مانفع ..
راكان "سحبه برا الغرفه":.. طارق ايش فيك اهدأ ..خوفت الولد وخوفت امه ..اذا انت كذا اجل هم كيف ...
طارق : لا تفكر انها متماسكه هي ..ترى بالبيت بس تبكي على الولد ..
راكان : بكتب له تنويم بس مين بيرافق معاه انت والا زوجتك ..
طارق : زوجتي ..
راكان "باستغراب":وولدك الثاني ..مين بيهتم فيه ... هو لسى ماخلص سنه صح .. يعني بيحتاج امه ..
طارق : لا ماعليك ودينا الولد عند اهلها ...
راكان : اوكي اجل .. عن اذنك اخلص اوراقه .. والحقني لو سمحت عشان بنحتاج توقيعك ..
طارق ..هز راسه بالموافقه ... ودخل الغرفه ... ومسك بيد ولده ..وباسها ..." حبيبي عبود .. بتكون بخير ان شاء الله"..طالع في زوجته .. " سلمى .. الدكتور يقول هالمره لازم تنويم .."
سلمى "فتحت غطوتها ... ودموعها تنزل ":.. ايش نسوي بنتنوم .. الولد كذا بيروح منا ...
طارق "وقف وبتوتر ":.. بروح اخلص الإجراءات .. انتبهي لعبود حتى وارجع ..
سلمى : طيب ..بس عطني جوالك بكلم اهلي ..اقول لهم اني بتنوم عشان ينتبهوا لخلودي ..
حس طارق بكهرباء بجسمه .. لماسمع دلع اسم ولده الصغير "خلودي".. تنفس بصعوبه.. عطاها الجوال .. ومشى لراكان ...وهو يحاول يبعد الافكار اللي بدت تكبر وتسيطر على تفكيره ...

.................................................

بتال دخل على روضه .. وسحبها من المطبخ وهي تسوي العشاء ..وبحماس جلسها .." روضه .. هويدا وافقت نتزوج "
روضه "بصدمه": وافقت ..؟!
بتال : ايه بس .."وراحت الفرحه من وجهه".. مابتوافق علي وانا بدون وظيفه ..وكمان لازم اخذ لها غرفه جديده ..
روضه : غرفتك لسى جديده مالها شهرين ... غير السرير وبس ..
بتال : من جدك انتي .. ادخل هودي حبيبتي على غرفة قديمه ..لالا لازم جديده وهي بعد تختارها .... بس ..المشكله ماعندي فلوس ..
روضه : وش المطلوب مني ..
بتال "بحرج": بصراحه كله بيدك يصير ...
روضه "بتعجب ":.. انا .. وش بيدي ..
بتال : اول شي تقدري تكلمي خالك يوظفني .. بس هاه لازم وظيفه شوي حلوة وراتبها مرتفع ...
روضه : طيب يزيد اقرب لك ..ليه اروح لخالي ...
بتال : صعبه اروح ليزيد ..ابغى اقول لها اني حصلت وظيفه ...ما ابغاها تحس ان فيه واسطه.."غمز لها" ...يعني بشطارتي اخذتها ...
روضه :طيب ..بكلمه وبشوف ..
بتال : الشي الثاني ... اممم ..فلوسك اللي بالبنك ... لو تسلفيني عشان اعرس ..
روضه "بتعجب وبزعل": بس ..
بتال "عصب": بدينا بالبس ... برجعها ماني ماكل فلوسك .. ترى لو ماتزوجتك خالك ماعطالك الفلوس ..
روضه "بزعل": خلاص ..طيب.. خذها .."ووقفت رايحه المطبخ "..
بتال : روحي الغرفه الحين ..وهاتي بطاقة الصراف .. "وطلع جواله من جيبه "... وانا بكلم هودي تحدد لنا موعد مع ابوها واخوها عشان نكتب الكتاب ...
"روضه "..وكانها مسيرة لا مخيرة ... تنفذ طلباات بتال اللي ما تنتهي ... تحت مسمى احبه رغم قسوته علي ...

...............................................

بعد يومين .. في شركة ابو يزيد...

"يزيد" في مكتبه .. ومعاه "سند".. يتكلمون في الشغل .. "يزيد" ماعجبه شغل "سند" بس ماحب يحرجه .. قفل الملف ..وطالع فيه .."سند .. منت عاجبني .. من لما توفت جدتك وانت متغير .. ياخي هذي الدنيا .. كلنا ماشيين لهالطريق "
سند "بحزن واضح": يا يزيد ..ادري ..جدتي ربي يرحمها برحمته ..بس عندي اختي بالبيت قطعت قلبي ...كل يوم بكاء .. حتى المدرسه ماعاد راحت لها .. صار البيت كئيب بزياده ... لا تضحك وتتكلم ... كانت متعلقه بجدتي كثيير ..
يزيد : لاحول ولاقوة الا بالله .. لا تتركها كذا.. طيب وديها لدكتور نفسي ..
سند "تغيرت ملامح وجهه":اختي مو مجنونه ...
يزيد : وانا ماقلت عنها كذا ... بس يمكن تعرضت اختك لصدمه من الوفاة... فيه حبوب تخفف عنها ..ولازم دكتور نفسي يصرفها لها...
سند "سحب الملف من قدامه ..ووقف ": انا رايح مكتبي ..
يزيد : ياليت تراجع الملف مره ثانيه ...
سند : ابشر... ابشر طال عمرك ...."وطلع من المكتب "...

يزيد .. "الله يهديك يا سند ...صرت حساس بزياده ..."

"استاذ يزيد .. وفد شركه الجنوب وصلوا ...ادخلهم على غرفة الاجتماعات والا الضيافه اول .."..
يزيد .. انتبه للاسبيكر .." ريان... نزلهم في الغرفه المقابله للكفتيريا ... وهناك ضيفوهم ... عشر دقايق وجاي "

.................................................. ....

....المستشفى .....

راكان ..وصل مكتبه في المستشفى ..لبس البالطو ... ودق باب مكتبه ...ودخل طارق ... "هاه كيف التحاليل "..
راكان "ابتسم له وهو يعدل البالطو ": صباح النوووور ..
طارق "بحرج ": .. صباح الخير ... اسف بس والله مانمت امس زي الناس .. وماصدقت اشوف سيارتك من غرفة ولدي ونزلت بسرعه ..طمني تكفى ...
راكان :اطمن خير ان شاء الله ..."يقلب الاوراق اللي قدامه ".. امممم .. عبدالله طارق ...عبدالله ...اممم .. للاسف ماجاء تحليله لسى ..
طارق : بس انت قلت بكرة يطلع الصباح ...
راكان .: ياخي اهدا الله يصلحك ..ماتوقعتك كذا ...

>>>> ترانيم يتصل بك <<<<

طالع طارق بجواله .. وسكرة بزعل ..."الله ياخذكم .."..
راكان "بتعجب": ايش فيك ...مين اتصل عليك ...؟!
طارق "بتوتر":ولا شي ولا شي ... اقول راكان تعال شوف عبود ..
راكان "جلس على كرسيه .. ": .. طارق .. لازم انتظر دكتور الأطفال ونمر عليكم سوا ..لانك عارف هو المسئول عن ولدك.. انا دكتور عام ...
طارق : طيب... يالله بطلع عند ولدي ..
راكان : طارق ياليت تخفف طلوعك وخروجك من الغرفه ...لانك عارف انت داخل بواسطتي مو وقت زيارة ...
طارق : ابشر .. ماقصرت .." .. وطلع من الغرفه.."

...........................


"يزيد" .. نزل يلحق الوفد الجنوبي و"ريان" يتبعه ومعاه اللاب توب وملفات .. وقبل مايفتح " يزيد " الباب لف على الكفتيريا بدون اهتمام .. بس رجع يطالع بنظرات قويه ... ومركز على طاوله جوا الكفتيريا ..جالسه عليها "لمياء" و"بشرى" الموظفه مع لمياء في نفس الشركه ... والثنتين متحجبات ومطلعات قصتهم من قدام .. ومعاهم ثلاث موظفين يضحكون ويتكلمون وأصواتهم رافعه .. وشاف "لمياء" وهي تضحك تضرب كفها بكف احد الموظفين ... عصب من المنظر هذا .. بخطوات سريعه مشى لهم ..ودخل الكفتيريا و"ريان" لحقه .. ووجهه احمر ومعصب .. وبصوت عالي .."وين المسؤول عن الكفتيريا ... يا ابو علي ..ابو علي "
وقفوا كل الموظفين الموجودين ومعاهم لمياء وبشرى ...
ابو علي "طلع يركض له": .. سم ..سم طال عمرك ...
يزيد "بنفس العصبيه ":.. ايش اللي صاير بالكفتيريا .. مو نبهتك من اول تنقسم جزئين قسم للرجال وقسم للنساء ... وممنوع النساء يدخلوها اذا مافيه مكان مخصص لهم ...
ابو علي " يبلع ريقه ":... ايه طال عمرك قلته .. بس
لمياء "قربت منهم ":.. الغلط مو منه احنا اللي ..
يزيد "قاطعها ": انتو اللي ايش ... تكسروا كلمه المدير .. عشان مين ... أصلا.. مين انتي..انتي موظفه زيك زي غيرك .."يطالع في ريان "... العم علي .. ولمياء ..يكونوا بمكتبي بعد مغادرة الوفد ...
ريان : حاضر ...

وبدون مايطالع في احد رجع لعند الباب المقابل للكفتيريا .. فتح له "ريان" الباب .. ودخل ...

لمياء "بحمق": ايش فيه هذا ... ماعنده تفاهم ..."وطالعت في العم علي "..عم علي ماعليك انا بكلمه و...
العم علي "قاطعها":.. يا بنتي توكلي على الله وروحي مكتبك .. لا تقطعين رزقي بآخر عمري ...توكلي على الله ..انتي وزميلتك ...
لمياء "حزنت عليه ":انا اسفه ...
العم علي : يا بنتي اسفه هذي ما توكل عيش .. "لف راجع لمكانه"..
بشرى سحبت لمياء لبرا الكفتيريا ..."وش فيكي ماباقي الا تسلمي في يده "
لمياء "بحزن ":حرام رجال كبير .. ويتهزا قدامنا ..واحنا السبب ..
بشرى : فكري فينا احنا مو فيه ...هو حده شغال في زي كذا .. ب احنا .. تونا باول طريقنا للحياة العمليه ..واخرتها يفصلونا واحنا بس لنا شهرين ...ابد شي مو حلو لنا ..
لمياء "بزعل": يالله نروح مكاتبنا ..قبل لا يجينا شي واحنا واقفين هنا ...
بشرى "تعدل طرحتها": يالله ..."وطلعت كل وحده لمكتبهاا"



................ في الاجتماع "يزيد".. كان يحاول يركز معاهم ولا يوضح زعله وغضبه بس ماقدر .. استاذن منهم شي .. وطلع لدورات المياة .. فتح ازرار ياقته ..غسل وجهه .. وطالع في وجهه بالمرايا ... اخذ فاين ومسح وجهه ...
دخل ريان يطمن عليه " استاذ يزيد ... ايش فيك تعبان ...!! ..تحب ناجل الاجتماع "..
يزيد "يعدل نفسه ويشبك الازرار":.. لالا ..بس اشغلهم عني خمس دقايق ... بكلم العم علي .. متضايق اني صرخت بوجهه...
ريان "ابتسم له":.. والله اني توقعت .. اعرفك قلبك طيب ..
يزيد :.. يالله ادخل عندهم .. ووريهم المخططات ..حتى وارجع ..

راح يزيد للكفتيريا ... والعم علي جالس على احد الطاولات وحاط يده على خده .. يزيد ..ابتسم له وقرب منه .."ممكن كاسة شاي من يدك "...
العم علي "انتبه للصوت ووقف بسرعه .. وارتاح بس شافه مبتسم":.. ابشر طال عمرك ...
يزيد "قرب منه": يا عم علي بلاش طال عمرك ذي .. قول لي يزيد وبس .. "ونزل راسه ".. وانا اسف اني رفعت صوتي عليك ...بس معليش فقدت اعصابي ..
العم علي : يا ولدي لا تتاسف ..وانا لو ما ادري ان البنت هذيك تعني لك ..ماكان خليتها تدخل .. بس لعبت بعقلي بكلمتين .. والموظفين يغمزون يقولون لي اني ما اردها والا بيجيني شي منك ..
يزيد "متضايق":.. البنت ماتعني لي شي .. بس ابوها صديق ابوي .. وشغلتها احتراما له وهي ماتهمني .. انت اللي تهمني ...لا تزعل مني ...
العم علي : الله يوفقك ياولدي ... والله مابزعل منك ..انت ماعمرك غلطت ..
ابتسم له يزيد .. وطلع من عنده .. وهو يفكر في كلمته ..كيف الكل لاحظ علاقته مع لمياء ...هالشي زعله وخاصة بعد المواقف اللي شافها فيه .. وكلمته اللي نطقها يتردد صداها في عقله .."ماتهمني ..ماتهمني ...ماتهمني ..مـــاتــهـــمـــنـــي "

...............................................


بعد اسبوع كانت "روضه ".. في فلة ابو يزيد... مع "بتال" ...لكتب كتابه على "هويدا "...
"روضه" كانت لابسه جلابيه كحلي مطرزة وفخمه .. وشعرها لمته بشباصه ..مع روج ااحمر ... وكحلها اللي راح من كثر ماتمسح دموعها .. ما اتفاجاة بالعز اللي عايشته "هويدا" .. لانها شافت هالشي ببيت خالها .. كانت مركزة على تصرفات هويدا مع بتال .. وواضح حبه لها من حركاته معاها .. يمسك يدها ويضغط عليها .. ماشال عينه عنها وعن جسمها ولبسها.. وكان يتعمد يقرب منها ويكلمها بشويش في اذنها ..
كانت "هويدا".. لابسه فستان اورنج لحد نص الفخذ مع ذيل طويل من الشيفون .. وشعرها صبغته بالاشقر الرمادي ..ومسويه فلو لشعرها كله مع تاج ذهبي ناعم ..واكسسوارات ذهبيه ... وكل شي حلو فيها دلع وجمال وغنج .. خلت بتال طاير فيها ...

كانت روضه لابسه العبايه لوجود "يزيد " وابوها ..و روضه تحس ان هويدا محظوظه بابوها واخوها وحب بتال ...على الاقل عندها سند لها بهالدنيا ...مو مثلها من لما ماتت امها ماصارت تعني لاحد شي ...كانها صفر على الشمال ..

"روضه" وهي تتابع بتال ..ماتوقعت ان احد يتابع نظراتها من ورا النقاب .. وهي نظرات "يزيد"..كان متابع نظراتها لهم .. وكمان حس بدموعها وحزنها .. وطالع ببتال .. وحس بضيق مع انه متأكد ان بتال ما كان يضحك عليه لما قال له عن وضعهم .. بس الواضح انه العكس هو مايفكر فيها بس "روضه" واضح انها مومبسوطه على اللي قاعد يصير ... قطع عليه تفكيرة .. صوت ابوه ..."يزيد ..انا رايح عندي شغله ضروريه وجاي ان شاء الله .."
يزيد "وهو فاهم على ابوه ": يبه خلاص انتهت الحفله .. اذا عندك مشاغل لا اعطلك ...
ابو يزيد "ابتسم بخبث":.. انت عارف توي معرس جديد .. اخاف العروسه تزعل علي ...
يزيد "بتريقه":ليه ماجبتها معاك ..نتعرف على زوجه ابوي ..
ابو يزيد : يالله عااد .. عطيتك وجه.."راح لبتال ..وسلم عليه "..مبروك ...
بتال "بفرح واضح ":الله يبارك فيك ياعمي ...
ابو يزيد "لف لعند هويدا.. وبدون مايسلم عليها ":.. مبروك ...
هويدا "تبعد نظراتها عنه":..مشكوور .. "تابعت ابوها وهو طالع من الفله .. وقلبها انعصر حتى بيوم فرحها ماكلف على نفسها يبوسها .. طالعت في بتال "وتكلم نفسها "... اوووه أي فرح واي خرابيط .. اخذته بس عشان لا افضح نفسي واهلي ... هاليوم بروح لبيته وبكره لو رجعت ..ماعلي .. اهم شي ارتاح وافك نفسي .."
بتال "مسك يدها وقرب من اذنها .. وبصوت كله حب ":.. يالله حبيبتي مشينا لشقتنا ...
<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<
الجزء الحادي عشر
<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<



بتال "مسك يدها وقرب من اذنها .. وبصوت كله حب ":.. يالله حبيبتي مشينا لشقتنا ...
هويدا "وضح التوتر بوجهها .. ولفت على اخوها ": .. يزيد .. "فكت يدها من يد بتال .. وقربت منه وبعيون مليانه دموع" ..يزيد.. راح اشتاق لك .. سامحني ..
يزيد "ابتسم لها ": اسامحك؟! .. ترى بتتزوجين انتي مو رايحه للحرب .. يالله مسحي دموعك .. لا يشوفك بتال ويفكرك لسى بزر ..
هويدا "تمسح دموعها بشويش عشان مكياجها ":.. انت بتوصلنا ...
يزيد :ايه .. يالله وين عبايتك ..."ينادي الشغاله "..جاني ... جيبي عباية هويدا ..وشنطة ملابسها ..

روضه كانت واقفه بحيره ..اذا بيوديهم بسيارته ..هي مع مين تروح .. قربت من بتال اللي كان مركز في هويدا .."بتال... بتال ..انا مع مين اروح "
بتال "انتبه لها .. وبنرفزة ":..مدري عنك .. شوفي أي سيارة وتعالي فيها ..."وبعد عنها .. ويساعد هويدا وهي تلبس عبايتها "..
فديت هالجمال والله ...
ابتسمت له هويدا بصعوبه ... مسكت بيد اخوها وتهربت تمسك يد بتال ... طلعت هي وبتال في سيارته راكبين ورا جنب بعض .. وروضه اضطرت تروح مع سواقهم .. عشان لا تضايق العرسان ..
.....................................

وصلوا لباب الشقه ووقفت "هويدا" بتوتر تراقب طلوع اخوها "يزيد" معاها .. ولكن للاسف طلعت "روضه" لوحدها من الاصنصير تسحب شنطه ملابس "هويدا" ..
هويدا "بقلق":وين يزيد ...؟!
روضه "بملل ":راح .. واعطاني شنطتك ...
بتال "فتح باب الشقه .. وبابتسامه عريضه ": تفضلي يا عرووووس ..
هويدا "بدون ابتسامه .. نزلت راسها.. وباستسلام .. دخلت للشقه ":..
بتال "دخل وراها على طووول .. ومسك عبايتها ينزلها عنها ": عني قلبي هاتها ... "سحبها منها ورماها على روضه وهي لسى مادخلت .. "... طوي عبايتها ودخلي الشنطه .. "ومشى جنب هويدا يوريها الشقه "..

روضه "متنرفزة":.. وجع ...كاني شغالة الهانم ..."جمعت العباية بلا ترتيب .. وسحبت الشنطه .. ودخلت الشقه وسكرت الباب وراهاا "...مشت للصاله حصلت هويدا دخلت غرفتهم .. وبتال ينتظر روضه ..اخذ الشنطه من يدها ..وبصيغة الامر .."كاستين عصير من الثلاجه .. ومويه بسرعه جيبيها للغرفه ".. ومشى للغرفه وسكر الباب ...
روضه "رمت عبايتها على الكنب بضيقه .. وطالعت في باب غرفتهم "..جعلكم ماتربحوون ..."وراحت للمطبخ "...

"بتال" .. جلس جنب "هويدا" على طرف السرير ... وقرب منها .. وهويدا بدات تتوتر وخاصة ان ذكرى ليلة العيد مرت قدامها كانه الحين ..تذكرت خالد واللي سواه فيها ..
بتال وكله حب ووله "مو مصدق اننا صرنا لبعض ..ولوحدناا ..".. ومد يده مسك يدها وباسها ..
هويدا "بربكه ":.. بـ ..بتال .."سحبت يدها "..
بتال "بحب":.. ياعيون بتال وقلبه ..."جاء بيحط يده على خصرها"
هويدا " فزت وبتوتر.. وبعدت عنه ":.. لا تلمسني ..

>>> طق طق .. روضه من ورى الباب "بتال العصير والمويه "<<<

بتال "طنش روضه ...وبتعجب":.. هودي ايش فيك .. و كنتي تقولي متى نتزوج ... "وقف وقرب منها ".. ماله داعي التوتر هذا ..
هويدا "بعدت عنه ":تكفى لا تقرب .."وتبلع ريقها بصعوبه .. وصدرها يرتفع ويهبط بسرعه ".. ابغى ارجع بيتنا ..."وبدت دموعها تنزل"...
بتال "بخوف":..هويدا .. ليه البكا الحين .. هذي الليله اللي انتظرناا سوا بفارغ الصبر .. وبعدين هذا صار بيتك ..

"روضه" ملت وهي واقفه ورى الباب محد فتح لها ... حطت صينية العصير والمويه جنب الباب .. وراحت غرفتها ...وهي مو مصدقه اللي صار .. خلاص "بتال" تزوج ..واختار شريكة حياته .. انا ماسوا لي نص اللي سوا لها ..بس اكلم مين واحاجج مين وهو ولا معتبرني شي ... طالعت على التسريحه ..ولمحت السجاده .. حست فعلا ماراح يريحها الا انها تصلي .. وبدون تردد توضت وفرشت سجادتها وصلت بعد ما لبست حجابها ...

هويدا "بصراخ":قلت لك ابغى ارجع بيتنا ... ما ابغاك ..
بتال "يحاول يهديها ":.. طيب تعالي بس بنجلس نتكلم ماراح اقرب منك ..تعالي بس .."وقرب منها وهو ماد لها يده "..
هويدا "لصقت بالجدار ":..لا لا تقرب ..اطلع برااا ..اطلع ...
بتال "مسح على شعره بتوتر ":..طيب ..طيب بطلع .. بس اهدي انتي .."وطلع من الغرفه "..
هويدا على طول ركضت لباب الغرفه وسكرته بالمفتاح ...
بتال ..تفاجأ لما سكرت .. دق عليها مرة واثنين ما ردت عليه .. عصب مررره من تصرفها ..ومشى لغرفة روضه .. وبدون ما يستاذن فتح الباب عليها .. وشافها جالسه على السجاده ورافعه يدها تدعي ...
بتال بقهر .."ايه وانا اقول وش صاير بيننا اتاريك انتي تدعين علينااا..الله واكبر عليك ..ماتحبين تشوفين احد مبسوط ومتهني "..
روضه ""لفت عليه وهي مصدومه ":.. ايش ..انا .. انا ..ما احب اشوف احد متهني ..
بتال "بحمق":ايه ..والله انك حقوووده ..غيرانه منها ..عطيتيها عين .. حسبي الله عليك ..
روضه "وقلبها مجروح":.بتال حرام عليك .. ليه تقول كذا ..بعدين انا قلت لك بروح عند خالي كم يوم مارضيت ..تقول لا خليك معاي ..
بتال : اجل تبغين عروستي تطبخ وتغسل وتكنس من ثاني يوم ..
روضه : ليه انا شغاله يعني ..
بتال "ووجهه معتفس":.. بلا كثرة كلام .. هاتي مخده ولحاف ..
روضه "تفاجأة ..":...
بتال : مطوله وانتي مبلمه ..هات بسرعه ..

روضه "مشت ببطي مو مصدقه .. وعطته اللحاف والمخده حقتها ..وكانت مركزة بوجهه لانها توقعته يمزح "

سحب اللحاف منها واخذ المخده ..وطلع من غرفتها وضرب بالباب بقوه .."روضه" هالوقت كان وجهها جامد وشوي بدات تضحك من غير شعور .. وهي تتخيل عريس ونايم اول ليله في الصاله .. وهي تضحك ..فتح "بتال" باب غرفتها .. وفتح عيونه بس شافها تضحك .. وبقهر .." تضحكين هاه ...ضحكتي من سرك بلا .... اقول لو طلع اللي صار اليوم لاحد ماتلومي الا نفسك فاهمه "..
روضه "ماسكه ضحكتها .. وتاشر له بمعني طيب .."
بتال "كان شكل روضه يضحك وهي ماسكه ضحكتها .. وغصب عنه ضحك ":.. جد شر البلية مايضحك ..."وسكر الباب .. وطلع "

........................

راكان في مكتبه بالمستشفى ...الساعه 1 ونص في الليل .. دخلت عليه الممرضه ..."دكتور .. عبدالله طارق في العنايه "..
راكان ..بسرعه طلع من مكتبه وعلى قسم العناية المركزة ... سلمى بس شافته قربت منه وهي تبكي .."دكتور الحق ولدي بيمووت "..
راكان "بربكه ":.. اهدي يا ام عبدالله ...بشوفه الحين .."وهو رايح".. كلمي طارق ..
سلمى : كلمته جاي بالطريق ... "تفرك يدها ببعض بتوتر".. يااارب اشفي ولدي ياارب ...

بعد ربع ساعه طارق جاي يركض لعندها .."خييير ..ايش صااار .. وين عبود "..
سلمى "تبكي ":.. مدري فجاة وقف عن التنفس وصار لونها ازرق ... في العنايه هنا جوا ..
طارق : لاحول ولاقوة الا بالله ... راكان موجود ..
سلمى : ايه من شوي دخل عنده .. "سكتت شوي ".. طارق ..كيف خلودي ..
طارق "لف بسرعه وطالعها بنظرات حاده "...
سلمى "بتعجب ":.. وش فيك اسالك عن خلودي ..
طارق "انتبه لنفسه ":.. بخير ..بخير .. الحين احنا في عبود ..
سلمى : مو كلهم اولادي ..
طارق : خلاص اسكتي ... "تذكر ليلة العيد .. وبسرعه هز راسه بنفي "..لا لا... اعوذ بالله من الشيطان..

طلع دكتور الاطفال ..ومعاه راكان .. جرى طارق لهم وسلمى تتبعه .. "..ايش صار لولدي "..
راكان : اهدى يا طارق ...تكلم دكتور بدر ..
الدكتور بدر : بصراحه ماراح اخبي عليك .. ولدك حالته متدهورة .. عنده فقر دم .. وحبوب بجلده .. وحرارته مرتفعه ..
طارق : طيب اعطوة مضاد ..او أي شي ..لا تخلون ولدي يروح مني كذا ...
الدكتور بدر : اكيد سوينا لولدك اللي يحتاجه ... وباقي تدعوا له ..
طارق : بيطول بالعنايه ...؟!
راكان : بعد 24 ساعه نقدر نقول لك عن حالته اذا استقرت ..
الدكتور بدر : عن اذنكم ..."وبعد عنهم "

راكان :طارق ماله داعي وجودك انت وزوجتك هنا ... ارجعوا البيت ووقت الزيارة تعالوا ...
سلمى : لا ماني رايحه البيت وولدي هنا ...
راكان : اذا ما طلعتوا برضاكم فيه مراقبين يطلعوكم ... "وحط يده على كتف طارق ".. روحوا ارتاحوا .. وانا مناوبتي الى الساعه 8 الصباح .. ماراح اترك عبود لوحده .. ولو صار شي بدق عليك ...
طارق " وباستسلام ":.. خير ... خير ..ان شاء الله .. بس تكفى لا تقفل جوالك .. عشان اكلمك اطمن ..
راكان : ابشر ...

طلع طارق وزوجته سلمى من المستشفى والخوف على ولدهم مسيطر عليهم ... مشوا بالسيارة رايحين للبيت .. والهدوء سيد الموقف .. مد يده طارق وشغل الراديو لعل وعسى يلاقي شي ينسيه تعب ولده ... وانطلق صوت الشيخ من الراديو بكل وضوح وتركيز ..
((وجعل أضداد هذه من الهم والحزن والضيق في التفريط في الطاعة وفعل المعصية. فما يجده الإنسان من هم وغم وضيق في الصدر ونكد في العيش فإن هذا غالبا ما يكون ثمرة من ثمرات المعاصي النكدة ونتاج من نتاجها المر. قال الله سبحانه: وَمَنْ أَعْرَضَ عَنْ ذِكْرِي فَإِنَّ لَهُ مَعِيشَةً ضَنْكًا وَنَحْشُرُهُ يَوْمَ الْقِيَامَةِ أَعْمَى. ))

كان يسمع بانصاات وتركيز .. وبدا يتوتر ..مد يده وقفل الراديو ..
سلمى : ليه تقفله ..خليه والله كلامه عجبني ...
طارق "يتهرب منها": اسكتي الحين مشغووول ..
سلمى "سندت راسها ":.. أي والله مقصرين في حق ربي الله يغفر لنا .. ان شاء الله اليوم باقوم اصلي الليل وادعي لولدي .. وكمان بكرة بصوم واتصدق له .. وباذن الله ربي يشفيه ويقومه لنا بالسلامه ..
طارق " والغصه ذابحته":..ان شاءالله ..."وسرح بالطريق .."
وصلوا بيتهم ... ونزلت سلمى ..وتنتظرة ينزل ..مانزل ... طالعت فيه من قزاز السيارة ...باستغراب .."طارق ..يالله "..
طارق "عطاها مفتاح الشقه ...":..ادخلي انتي انا شوي وراجع ..."وماعطاها فرصه تناقشه ... مشى بسرعه بالسيارة "

...........................
.............................

"روضه" على سريرها ومتكيه على مخدتها ...ماجاها نوم ... تفكر في بتال .. وهويدا ... مو مصدقه اللي صار لهم صدق تزاعلوا والا يلعبون عليها .. تاكدت ان بتال نايم بالصاله لما طلعت بتاخذ حبوب السكر لانها نسيت تاخذه معاها في المناسبه ...ماتدري تفرح والا تزعل ..في كل الحالتين ماراح يتغير شي .. دست نفسها تحت اللحاف .. تحاول تنام ..

في الغرفه الثانيه ..كانت هويدا منهكه من التعب وخاصة ان الليله اللي قبلها مانامت ..من توتر الزواج .. ارتاحت شوي لان باب الغرفه مسكر .. مددت جسمها على السرير بلبسها ومكياجها ... ونامت وهي تفكر ..ايش بيصير بكره ..

..................................

طارق ..نزل عند البحر .. وجلس على الرصيف .. يحاول يهدي من الافكار اللي مسيطرة على تفكيرة .. بعد تردد اخذ الجوال .. و دور على رقمها ... حط الجوال على اذنه وهو مغمض عيونه ينتظر صوتها العذب يوصل لمسامعه ...وللاسف .."الرقم المطلوب غير موجود بالخدمه مؤقتا"..
عض على شفاته بضيق .. " اجل ..ايش كنت متوقع منها يا طارق تكمل معاك وانت حقييير "...كرهه نفسه اكثر لانه ماقدر يوصل لها ...
تذكر شي .. وبدون انتظار .. وقف من الحماس .. وكلم .."الوو ... راكان ..تكفى محتاجك .. الحقني ..."


..........................


"لمياء" .. جالسه بصاله .. تتابع فلم .. شوي معاه وعشرة شارد فكرها في "يزيد" و التغيير اللي صار له تجاهها ... نزلت امها من الدرج .. وشافتها جالسه لوحدها ... قربت منها بابتسامه ..."صباح الخير لموو"
لمياء "بابتسامه بارده":..لسى الساعه وحده ماما..
ام راكان "طالعت في الساعه ":وليه انا اشوفها اربعه ..
لمياء "بتعجب":.. يوووه ماحسيت بالوقت .."ووقفت ".. بروح انام بكرة وراي دوام ....
ام راكان : لمياء .. تعالي اجلسي ..."جلسوا جنب بعض "..ايش فيك يابنتي .. لك كذا يوم بس مسرحه ومتضايقه ..حتى وجهك ذبل ..
لمياء : مافيني شي ..
ام راكان : تكلمي يمكن ترتاحي ...
لمياء : ... ..يمكن زعلت شوي لان اليوم زواج اخت يزيد .."وارتبكت من اسمه "..انا اللي اشتغل عنده بالشركه .. ما عزمني ..وبابا عزمه ..
ام راكان : ابوك صديق عبد الجليل ..
لمياء : طيب وانا مو اشتغل بشركتهم ...ايش بيضرة لو عزمني ..كان نفسي اشوف بيتهم واتعرف على اخته.."وبزعل" ..بس خسارة ..
ام راكان : ابوك يقول ضيوفهم بس من الرجال مافيه حريم ...
لمياء : خلاص راحت مابيدي شي ... "وقفت"...يالله ماما بطلع غرفتي انتظر يأذن اصلي وبنام .... تصبحي على خير ..
ام راكان : وانتي بخير ..

طلعت لمياء وقهر الدنيا بداخلها .. وتكلم نفسها .. " يزيد هذا.. دواه عندي ... وبكرة يا ويلك مني .."

................................................

راكان ..نزل من سيارته اللي وقفها قريب من سيارة طارق عند البحر ...وراح يركض لعنده بخوف ..."خير طارق ..ايش فيك "
طارق "وقف له":..اجلس ابغى اتكلم معاك...
راكان :مكلمني الحق ومدري وشو ..والحين بكل برود تقول اجلس نتكلم...انت شارب شي ..استغفر الله ...
طارق : راكان ..انا ...بقول لك شي .. وادري يمكن تكون اخر كره اشوفك فيها او حتي تعترف فيني ...بس انا خلاص "دمعت عينه" ماعاد فيني اتحمل ..
راكان "هدي":..طارق ايش فيه ..انا عمري ماشفت دمعتك حتى بوفاة امك ..
طارق : بقول لك ... محد يقدر يساعدني الا انت .. ربي اراد انك تعرف حقيقتي .. بس لاني خلاص تعبت من تأنيب الضمير .. وولدي هناك مرمي بالمستشفى بين الحياة والموت .. وولدي الثاني عند اخواله له يومين ماشفته..ماعاد يفرق معي شي .. ابغى ارجع للاستقرار اللي كنت فيه مع زوجتي واولادي .. واللي ماحسيت بقيمته الا الحين ...وان شاء الله ماضاع الوقت لسى ..
راكان :.. مافهمت شي ...بس احس الكلام كبير اللي بتقوله ... "طالع يمين ويسار " ..المكان هنا كل شباب تحب نروح مقهى او أي مكان ..
طارق "هز راسه بموافقه ... وهو يمسح دموعه "... حط راكان يده على كتف طارق ..ومشوا لسيارته ...

وصلوا للمقهى ..نزلوا الاثنين ...وكان تقريبا شبه فاضي اختاروا جلسه بالدور الثاني ..طلبوا شاي .. وجلسوا مقابلين لبعض ... وطارق يتهرب من عيون راكان ...وبعد انتظار من راكان .."تكلم .. اسمعك "
طارق "منزل راسه .. وبتردد": ..بتكلم بس لاتقاطعني ..حتى وتفهم الموضوع كامل ...

"""وصل طلبهم للشاي ..والعامل نبههم بعد ربع ساعه بيسكروا المقهى لصلاة الفجر """

راكان : .. سمعته ربع ساعه وبنطلع .. مابقاطعك .."وصب الشاي"...
طارق : قبل ست شهور لما تزاعلت مع زوجتي وراحت بيت اهلها ..تعرفت على بنت .. ومن قلبي حبيتها ..وغرقتها بالهدايا الغاليه حرمت نفسي واولادي منها عشان ارضيها .. صدقتها اني الوحيد بحياتها .. علقتني فيها لحد ماصرت زي الخاتم باصبعها ..عجبني دلالها وجمالها ..
راكان "بانصات":.. وبعدين ...!!
طارق : اكتشفت انها تعرف غيري كثييير ..وكنت بتركها بعد مهاوشات وخصومات بيننا .. بس يمكن ماكانت تبغى تخسر البنك المتحرك تبعها .. وبعد اخذت رقم زوجتي من جوالي ...مره نسيت جوالي عندها ..وصارت ترسل رسايل عني لاقرب الاشخاص لي زوجتي مديري بالعمل ..شوهت سمعتي بينهم ..وعرفت بالصدفه بعد ما صار الكل يتكلم عني وعن اخلاقي .. من قهري حلفت لاخلي نهايتها على يدي ..
راكان "بخوف":..وش سويت ...
طارق "والشر يتطاير من عيونه ":... مشيت وراها مره على كثر مادوختني الا اني عرفت بيتها وعرفت من تكون بنته ...واتفقت معها مره في مواقف سيارات في مول نتقابلعلى اساس اني بصالحها ونرجع مثل قبل .... ونومتها ..و..
راكان "ضرب على الطاوله":.. نومتها ...اكيد اغتـ...
طارق "يقاطعه ":.. لا .. لا والله ماقربتها ...ولا لمستها .. بس اني .."وبتردد"... اوهمتها .. يعني خليتها تشك في نفسها ..
راكان "بعصيه":.مافهمت .. كيف يعني اوهمتها ..
طارق "بضيق ":. صبغة حمراء .. وملابس مقطعه ويمشي الحال ..
راكان "يسحب على شعره بتوتر":..شيطان انت شيطاان ...والبنت صدقت ..
طارق : اكيد صدقت .. لانها ماعاد اتصلت علي ..راكان..لا تلومني ... حبيتها ..وحسيت انها خانتني ..واستغفلتني ..
راكان :..واكيد الحين اهلها بيجبروك تتزوجها ..
طارق :أي اهل ... اصلا .ابوها تاجر كبير مو فاضي ..لها ..
راكان : وانت الحين ندماان ..
طارق "بعيون مكسورة": أي والله ندمان .. وابغى اكلمها اطلبها تسامحني ... تكفى يا راكان ..
راكان : طيب ... كلمهاا ..ايش دخلني ...
طارق : انت الوحيد اللي تقدر تجيب لي رقمهاا ...
راكان "سكت ..مصدوووم .. جاء بباله لمياء اخته...وقرب منه ومسك ثوبه وشده لوجهه .. وبعصبيه ":... يا خسيس .... بنت ميين ..؟!
طارق "بخوف": .. ا .. ا ...اخت يزيد .. اخته .. اخته الوحيده ..
راكان "فك يده منه ..وهديت ملامحه .. ورجع يجلس ":..يزيد ماغيره ...صاحب الشركه ...
طارق : ايه ...
راكان "يتذكر":..لما كنا في الكوفي شوب مع بتال ..انت عرفته لما دخل هو وسند ..صح...عشان كذا استأذنت .. وقمت بسرعه متعلل باهلك ..مع انه وقتها قلت لي انك فاضي ... صدق شيطان ..
طارق : ..تكفى يا راكان .. جيب لي رقمها ..والله بس اطلب منها تسامحني ...

""العامل ... لو سمحتوا ..راح نقفل القهوه .. الحساب ""

اعطوة الحساب .. ونزلوا للسيارة .. طلع طارق وهو محرج من راكان ..بس ماكان عنده حل ..

راكان "طلع السيارة وضرب بالباب بقوه ..": انت دمرت بنت ..عارف ايش يعني ...ولاااا ازيدك من الشعر بيت ... دامها اخته الوحيده معناه امس كان زواجهااا ..
طارق " مو مصدق":.. اييش تزوجت .. معقوله عرفت اني مالمستها ..
راكان : الله اعلم ..يمكن ..."طالع فيه".. لا يكون تعرف اسمك وكل شي عنك ..
طارق : لا .. ماتعرف شي .. حتى اسمي الحقيقي ماتعرف ..تعرفني باسم خالد ...كنت بصارحها بكل شي بس لما عرفتها على حقيقتها حمدت ربي اني مافتحت فمي ..
راكان: .. شيطااان ... والله مدري ايش اقول لك .. انصدمت بصراحه .. طلعت داهيه وانا مدري ..
طارق "نزل راسه":.. انا قلت لك يمكن تكون اخر مرة نجلس مع بعض لاني واطي ما استحق اكون مع واحد اخلاق مثلك ..بس انا تعلمت درس ومستحيل ارجع له ..وربي غفور رحيم ...
راكان " سرح شوي ": طارق لا تحسسني اني ملاك ...محد معصوم من الخطأ ..بس ولا يهمك .. باجيب لك رقمها ....
طارق "بفرح ": .. كنت ادري ان شهامتك راح توقف معي ... وديني لسيارتي الله يخليك ...ابغى الحق على صلاة الفجر ...
راكان " شغل السيارة ":.. ابشر ... بنصلي جماعه باذن الله .."وابتسم له "

..........................

صحي سند .. وراح للمسجد صلى الفجر ... ورجع البيت ...دخل الصاله ..وشاف " فطوم "..نايمه بس مفتحه عينها .. شغل اللمبه ..وتغطت فطوم من قوة الاضاءة .."يؤ سند قفل اللمبه ..عورتني عيوني "..
سند "جلس":.. جبتي لي الكئابه .. بس مقفله انوار البيت .." وبعصبيه "...والله لو شفت بعد اليوم لمبه مقفله يا ويلك ...
فطوم "تطلع راسها من تحت اللحاف":.. ايش فيك معصب طيب ..
سند : مو معصب ... يالله قومي سوي لي فطور ...
فطوم : بسوي لك حليب وشابورة ...
سند "مسرح .. ماسمعها ":
فطوم "قام بفرح للمطبخ ": ..الحمدلله ما اعترض ...

سند ..يتذكر لمياء ..واللي صار بينهم امس ...

///// سند على مكتبه.. وقف وراح لمكتب لمياء ... ومد يده لها بالاوراق ...وبابتسامه ..." ..تفضلي آنستي ... خلصت الجدول .. وعليك كتابة الأرقام"..
لمياء "بلا اهتمام":..هات..."اخذت الاوراق"
سند "تكى بكوعه الاثنين على مكتبها وكفوفه على خده ...ويطالعها بنظرات الولهااان.... كان يستعبط عليها "...
لمياء "طالعته ... وباستغراب ":... ايش فيه ...ليه تطالعني كذا ...
سند "بعباطه ":.. ولهااااان ...
لمياء "شدت حواجبها ...ووقفت بعصبيه ":... لو سمحت احترم حدودك .. احنا بمكان عمل ...
سند " متفاجئ من ردة فعلها ":.. ايش فيك عصبتي .. امزح معاك ..
لمياء "بعصبيه":بصفتك مين ...تمزح معي ...؟!...
سند "مصدوم":..خلاص اهدي ...اسف ...
لمياء : واسف هذي اصرفها من وين ..؟!
سند "بنفاذة صبر ":... خلا ص..بطلع ... "وطلع من المكتب بخطوات سريعه ...ماوقف الا بدورة المياة ... غمض بقوه من قهره ... ودخل للحمام ...طلع باكيت الدخان من جيبه ...ودخن بسرعه وهو متوتر " ///////

فطوم "جايبه الحليب والشابورة بصينيه ":.. تفضلللل ...
سند "انتبه لها ":.. ويطالع في الصينيه ... وش ذا ...حللليب ..انتي تدرين اني ماحب الحليب ...
فطوم "بزعل":.. ليه ماقلت من اول... سالتك مارديت علي ..
سند : متى سالتيني ..
فطوم : قبل شوي ..سند وش فيك...؟!
سند "حك جبهته":.. بتزعلي لو ماشربته ...
فطوم "ابتسمت":..عادي انا بشربه ...
ابتسم لها سند ... وقوف ..."بروح انام لي ساعتين قبل الدوام ... صحيني لو ماصحيت ..."....
فطووم: .. ان شاء الله ..
سند "وقف ولف عليها ":.. انتي تعرفي ابو سارة .. اللي بيتهم اول الشارع ..
فطوم : ايه .. سارة معاي بالمدرسه .. وهي وحيدة اهلها ..
سند "بتفكير":.. اهااا..
فطوم "بابتسامه ماكرة ":.. ليه تسأل عن ساره ..
سند :.. وش علي منها .. انا اسال عن ابوها .. "ولف رايح لغرفته ".. يالله بنام..

.................
...........

الساعه 8 الصباح ...

... صحيت "هويدا" .. بكسل وهي ماسكه يدها لانها نامت عليها ..وتطالع في الغرفه بخوف ... وبعدين تذكرت انها عروس .. وقفت تتأكد ان باب الغرفه مسكر.. راحت لشنطتها .. وطلعت روب ومنشفه ... وطالعت في جدران الغرفه .. وبقهر جلست على حافة السرير .."مافيه حمااام ... اوووف ...لازم اطلع ..."..فكرت شوي .."لا يكووون نام عند روضه ... وانا غبيه صدقت انه مايحبها .. اما وريتك يا بتال ...تضحك علي "...وقفت ومشت لباب الغرفه لفت المفتاح بهدوء ... وفتحت الباب وعلى طول شافت بتال نايم على كنبة الصاله الطويله .. ارتاحت لشوفته ..ابتسمت غصب عنها ..وطالعت في الابواب بالصاله وميزت باب الحمام .. ومشت بروس اصابعها عشان بتال لا يحس فيها ... ودخلت وسكرت الباب .. واخذت نفس براحه ... وفتحت الدوش ...

بتال ..سمع باب الحمام ..فتح عينه وجلس شاف باب الغرفه مفتوح ...وعلى طوول قام ودخل الغرفه ...بعد ماضبط اللحاف على اساس انه موجود ولسى نايم ...

.........................................
طارق .. يدور في بيته .. والجوال بيده ...سلمى قربت منه .. "رد عليك راكان ؟!"
طارق : لا .. جواله مقفل ...
سلمى : هذا وانت وصيته ...صدق ماعنده ذوق.. " رايحه لغرفة نومها " ..انا بروح البس عبايتي وباطمن على ولدي بنفسي ..
طارق "بزعل": .. كنت ادري انه بيزعل مني .. بس مو وقته الحين .. الله يسامحك يا راكان ..
سلمى "طلعت وهي لابسه عبايتها" :.. انا جاهزة ..
طارق "دخل جواله بجيبه ":.. يالله ..

..............................................
يزيد ... صحي وجلس على طاولة الطعام يفطر ... حس ان البيت فاااضي عليه مع ان الخدم موجودين .. و هويدا مو دايم تنزل تفطر ... بس على الاقل كان فيه احد ينتظرة ويتكلم معاه ... انسدت نفسه عن الاكل ... وقف وبصوت عالي .."جاني ...جاني .. "
جاني " وهي تركض ": نأم مستر ....
يزيد "وهو يعدل شماغه عند مراية المدخل ... وبدون مايطالعها ": جيبي اللاب توب .. من المكتب ... "وطلع لسيارته .. وجلس ينتظرها ...مل وسحب جواله يتفقد الرسايل ... وتفاجأ برساله من لمياء ...عدل جلسته ... وفتحها بسرعه ...
(( يزيد .. لازم اليوم نجلس ونتكلم .. ))
..آه يا لمياء بايش نتكلم بالضبط ... "
جاني "فتحت باب الراكب .. ونزلت راسها له بدلع ":.. هدا اللاب توووب ...كويس مستر ..
يزيد : ايه ..خلاص شكـــ....."ولما طالعها .. حصلها فاكه شعرها .. ولابسه بنطلون جينز مع بلوزة كت بيضاء " .. وين اليونفورم تبعك ..؟!!
جاني "بضحكة كذب ":..هدا كسيل مستر ..
يزيد "يلبس نظارته الشمسيه":في الغسيل هاه.... قفلي ..قفلي الباب ...
جاني "بابتسامه عريضه ..":باي ...بااااي .."وسكرت باب السيارة "
يزيد ..يهز راسه بنفاذة صبر "الحمدلله والشكر".. وفتح باب الكرج بالريموت ... وخرج رايح للشركه ...

...............................


صحيت " روضه " ولبست قميص قطني طويل لونه سماوي ..طلعت للصاله .. وشافت باب غرفتهم مفتوح .. وبتال توقعته نايم من شكل لحافه ..كانت بتصحيه ..وترددت ففضلت تتركه نايم ..و دخلت للمطبخ تجهز الفطور ...


"هويدا" ..فتحت باب الحمام بشويش... وطلعت راسها ...شافت "بتال" لسى نايم ... مشيت بسرعه للغرفه وهي لابسه روب الحمام والمنشفه على راسهاا.. وسكرت الباب ..وهي تحس بالانتصار ..لفت بفرح ... و تفاجأة بـ "بتال" نايم على السرير ومتكي على يده و يطالع فيهاا .. هويدا رجعت على ورى بخوف ..وهي تعدل ربطة الروب .."متى دخلت "..؟؟!
بتال "ونظراته مركزها عليهاا":.. وحشتيييني .. "وجلس بسرعه" .. تعالي اجلسي جنبي ..
هويدا "تبلع ريقها ":.. لا .. اطلع عشان البس ...
بتال "نام ... قفل عينه":.. قفلت عيني ... مابطالع فيك ...
هويدا "تنرفزت":بتااااال ..

>>طق طق .. روضه من ورى الباب ..<<

هويدا بسرعه سبقت بتال لباب الغرفه وفتحته ...وبتال يطالعها بقهر ...
روضه "بحرج": ا ...الفطور جاهز ...
هويدا "براحه ":طيب ..."وطلعت للصاله بالروب"..
بتال "سحبها" : ادخلي البسي ..."وطالعها بنظرات تحدي".. وين بتروحين مني مصيرك لي ..."وطلع من الغرفه وسكر الباب وراه"..
هويدا "سحبت المنشفه من على راسها .. وبطفش ": .. ياربي منه .. "وبملل"...اخذت لها تنورة سوداء من شنطتها وبلوزة بيضاء مشجرة باسود مع كعب اسود ...


بتال ..ياكل وهو معصب وبين كل لقمه والثانيه يعطيها نظرة تهز بدنهاا ... وروضه مو فاهمه .. وباستغراب.."ماعجبك الفطور"..
بتال "بنفس النظرات ":.. الاكل نعمة ربي ما اقدر اقول شي ... بس صدقتي فيه شي ثاني مو عاااااجبني ...

طلعت "هويدا" من الغرفه بعد مالبست وتركت شعرها مفتوح ... ومكياج خفيف .. ابتسمت لهم .. ومشت لعند الطاوله ... بتال بس شافها تغيرت ملامح وجهه .. وابتسم .." ياهلا .. ياهلا بالجمال والدلع ".. وسحب لها الكرسي اللي جنبه ..."تعالي ...هناااا"
هويدا "جلست جنبه بهدوء":..شكرا ...
بتال "يقطع لها خبز .. ويغمسه بالقشطه .. ويقربها من فمها":.. كلي حبيبتي ..القشطه ماياكل الا قشطه ...
هويدا "فتحت فمها بدون نفس .. واكلتها .." :..
بتال "يصب لها عصير":.. تفضلي قلبي .. اشربي ..ابغاك رويانه على طوول .. بس هاه "وطالع في روضه".. مو تسمنين .. ما احبك تصيرين مثل الفيل ..
روضه "طالعت فيه بقهر ... ورمت المنديل اللي بيدها على الطاوله ... و وقفت رايحه لغرفتها ":الحمدلله ...
هويدا "بترجي ":..روضه اجلسي ...
بتال "بتريقه": ..خليها ... مسويه رجيم ...
روضه ...مشت لغرفتها .. وسكرت الباب ...
هويدا : ايشفيها ؟!
بتال "يقرب منها":.. ماعليك منها .... كلي انتي...
هويدا "وقفت":... خلاص شبعت .. بتااال ..؟!
بتال "وقف":..عيون بتال ...آمري ...
هويدا : .. ابغى اروح بيتنا ....تكفى ..
بتال " بزعل ":.. ماكلمتي 12 ساعه عندي ..مداك تشتاقين لبيتكم ..
هويدا " بكت ":...
بتال "باستسلام ":... خلاص لا تبكين .. تدرين اني ما ارفض لك طلب .. بس بشرط ...
هويدا "تمسح دموعها ":.. وشو شرطك ..؟!
بتال "يأشر على خده ":..عطيني بوسه ..
هويدا "مسكت رقبتها بتوتر ":.. بتاااال ..
بتال "مسوي زعلان ":.. خلاص اجل مافيه روحه لاهلك ..
هويدا ".... تفكر ...":.. اخر مره ..."قربت منه وبوسه سريعه على خده.. وهربت للغرفه وسكرت الباب ... و"بتال"..مالحق يمسكها ..

"بتال" ..من ورى الباب يضحك .. ماشاء الله عدائه زوجتي ...
هويدا "ورى الباب في الغرفه" ...:..وع ..يا شين زوجتي من فمك ...اهم شي اروح لاهلي وخلاص ..انتهت مهمتي في .."تطالع في الغرفه "..في هالغرفه ... "ابتسمت ..ان اللي خططت له صار وماشي مثل ما تبغى .."..خلاص برجع لبيتي واطلب الطلاق ... وبكذا طويت صفحتك يا بتال من حياتي ..."تنفست براااحه ... وجلست على السرير ..وهي تطالع نفسها بمراية التسريحه بفخر ...وتمدح ذكائها .."


.................................................. ....

في الشركه ابو يزيد ...

يزيد أعطى أوامر لريان ما تدخل لمياء الا بعد مايعطيه خبر بالأول .. لانه متوقع جيتها بأي وقت ... وجالس بتوتر يطالع المسج بحيرة ...ويكلم نفسه .." ياترى وش عندك يا لمياء ... انا اتجنب أكلمك ما ابغى اضعف قدامك ..".

دخل سند عنده بعد مااستاذن ..."ممكن ادخل"..
يزيد "ابتسم له ":... اكييييد ... تفضل اجلس ..
سند "يعطيه الملف .. ويجلس":.. هذا ملف الإيرادات للشركة خلال هذي السنة و معاها طال عمرك جدول للأ...
يزيد "يقفل الملف... ويقاطعه ":..وطال عمري لا تكمل ...
سند "بوجه جامد ": ... فيه تعديل ماعجبك ..تحب اغيره ..
يزيد "يطالعه":..سند .. طالعني ..
سند "يطالعه بنظرات كلها هموم":.. نعم ..!!
يزيد "فهم نظرته ... شال الملف على جنب ... ووقف وراح لعنده ...": ..قوم معاي ..
سند "وقف ":.. وين .. طال عمرك ...؟!!
يزيد "عصب .. وقبض يده بوجه سند ": لو عدت هالكلمه مرة ثانيه ..والله بقس على وجهك ..."ومسك يده ...وطلع برا المكتب "...ريان ...اي احد يسال عني مو موجود اليوم ...
ريان : حاضر ...

مشى يزيد .. يسحب سند بيده وراه ...والكل يطالعهم .. سند يحاول يمشي بسرعه يزيد .."يزيد فكني ... بمشي لوحدي "
يزيد "بعصبيه وهو يضحك عليه ":.. امش وانت ساكت ... "وقف فجأه واختفى ضحكه وفك يده من يد سند...وهو يطالعها .. "..

لمياء .. واقفه قريب من الاصنصير ..وبس شافته وقفت بوجهه ...ولا أعطت وجود سند أي اهتمام..."ممكن نتكلم "..
يزيد " طالع في سند ... ومشى من جنبها للاصنصير مطنشها":... يالله سند ...
لمياء "تلف عليه بعصبيه ": انت ليه ماترد علي ...
يزيد "وكأنها مو موجوده ":.. سند تأخرناا ...
سند "مشى لعندها .. وطالع فيها ":.. ماعليه لمياء ..عندنا شغله برا الشركه .. عن إذنك .."ولحق يزيد للاصنصير "
لمياء "تطالعهم بقهر .. وضربت رجلها بالارض .. ومشت لمكتبهاا"..

.............................................

راكان طلع من بوابة المستشفى .. وهو تايه وضايع يفكر في البنت اللي ضيعها تهور طارق .. بدت ذكريات الماضي ترجع له بعد ما توقع انه نسى ..او بالأصح تناسى .. فتح باب سيارته .. وجلس فيها.. مسك الدركسون بقوه .. وطالع في درج السيارة .. وبعد تردد فتحه .. وطلع جوال منه .. شغله ودخل رمز البطاقه ..ابتسم لمى حصل رقمها .. طالع في ساعه السيارة .. وحسب فرق التوقيت .. واخذ نفس عميق .. وضغط على اتصال ... وجاه الرد بعد كذا رنه ..." yes "
راكان " .. فاتح فمه ومو قادر يتكلم ..."
: hello .. hello

راكان .. قفل بسرعه ... وهو يتذكر ايامه معاها .. شغل السيارة .. ومشى فيها لخارج اسوار المستشفى رايح للبيت .... فجاة رن جواله اللي ببنطلونه ..ارتبك وسحبه بسرعه ... بس هدي لما شاف رقم ..طارق .." نعم يا ابو عبدالله "
طارق : انت قاصد تقفل جوالك صح .. والله ماكان العشم يا راكان ..
راكان "ضرب على جبهته":..معليش يا طارق اعذرني والله مو قاصد ... بس قفلته وحطيته بدرج مكتبي ... ونسيييت ..والله معليش اااسف ..
طارق : .. حصل خير .. انا بالمستشفى الحين ..
راكان :..انا طلعت .. خلصت مناوبتي ورايح البيت ...تحب ارجع لك ..
طارق : لا لاتتعب نفسك خلاص.. بس ساعدني بالموضوع اللي طلبته منك .. واوعدك اخر شي ممكن اطلبه ..
راكان : طارق... عطني فرصه استوعب اللي قلتاه لي .. والرقم راح يكون عندك باقرب وقت .. اووكي ... باي ..
....................

يزيد .. وقف سيارته عند مطعم .. ويطالع في سند .. يالله انزل ..
سند "مسك يده ": تعال وين ..مطعم الحين ...؟!
يزيد "بحماس ":.. ايه .. يالله وربي جوعااان ..

.. نزل سند من السيارة يلحق يزيد .. ودخلو لقسم الرجال ... اختاروا جلسه .. وطلب يزيد المنيو .. وطلب كل الفطور اللي عندهم ...
سند "مفتح عينه ":..وش هالطلب كله ... الساعه 11.. مابقي شي على الغداء ..
يزيد "تكى براحه ":.. وقت الغداء يحلها ربك ...ياخي ماجاء لي نفس اكل لوحدي ..
سند : ليه لوحدك .. وابوك وينه ...؟!
يزيد : ما نام بالبيت .. يقول عنده شغل ...
سند : الله يعينه ... كلمك بتال ... كيفه مع الزواج ..
يزيد :.. ما كلمني ولا كلمته .. بس .."تضايق ".. مدري ليه حزنت على روضه ..شكلها امس يقطع القلب ..
سند : ماعليك بتال رجال ماراح يظلمها .. صدقني راح تعيش مبسوطه معاهم .. وبعدين انت وافقت عليه وانت ادرى بوضعه وظروفه ..
يزيد :..ايه ...بس لو ما أصرت اختي عليه .. كان يمكن ماوافقت ..مو مقتنع انها تكون زوجة ثانيه ..
سند : يالله هذا نصيبها ..ايش بتسوي..ويمكن اختك احسن من اختي .. على الاقل تزوجت واحد قريب من سنها .. .."وبضيق"..اختي تقدم لها جارنا وبنته زميلتها بالمدرسه ... يعني عمرة تقريبا خمسين او حولها ..
يزيد : وليه لسى صغيرة ..ليه تضيع شبابها مع شايب ...
سند : يقول يبغى صغيرة عشان تجيب له عيال ..لان زوجته بعد ما جابت له بنت ماعاد حملت ..
يزيد "بتعجب":..يعني مأخذها مصنع تجيب له أولاد .. واختك غريبة وافقت ..
سند : اصلا لسى ما فاتحتها بالموضوع ..متردد بصراحه ..
يزيد : متردد ..انا لو بدالك واضحة مستحيل ازوج اختي شايب ..
سند : بس انا خايف عليها ..دايم سرحانه ومتضايقه ..وتمل لوحدها بالبيت ..لو جبرتها راح يكون لمصلحتها ..
يزيد : وليه كل هذا ..."وضحك ".. طيب زوجنيهاا ..
سند "ابتسم له .. وما اهتم لكلمته ":.. لو اختي مثل لمياء ..تقدر تتكلم وتدافع عن نفسها وتتصرف .. يا سلام .. بس مشكلتها خجوله وخوافه ..
يزيد " توتر من اسم لمياء ":..

"" جاء طلبهم ... و امتلت الطاوله من كل الاصناف .. ""

سند : الله يعطيك العافيه ..
يزيد "ابتسم ":بالعافيه ..سم ...".. وبدا ياكل ...وسرح بفكرة يقارن بين لمياء وفطوم .. غصب عنه ..وحده يعرفها كل المعرفه .. ووحده غامضه مايعرف حتى لون بشرتها .. ولا عينها ..ولا شي ولا شي غير اسمهااا .. هالشي ترك عنده فضول قوي يعرفها .. وعلى الرغم من كم مرة زار سند ببيته ماعمره صادفها .. ولا حتى سمع صوتها .. ويتذكر بالمستشفى لما تنومت جدتها .. ماقدر يتذكر صوتها .. "

>>>بتال يتصل بك<<<

يزيد "ابتسم":..اووه ..هلاااا بتال ...هلا يالعريس ..
بتال : هلا فيك ..اقول يزيد انا طالع من بيتكم شوي وجاي الشركه عندك ..
يزيد : خير ايش كنت تسوي ببيتنا ..
بتال : كنت اوصل هويدا ..
يزيد "فتح عينه وبربكه ":.. فيه شي ..؟!!
بتال "ضحك":.. اطمن بلليل بارجع أخذها .. بس أختك دلوعه تقول اشتاقت لكم وبصراحه انا ضعييف قدام دموعها ..
يزيد "ارتاح": اذا على كذا ..خلها تتدلع .. اسمع ..انا وسند بمطعم ابو شقره.. تعال والحق معانا الفطور.. اوكي ننتظرك .. يالله باي .."وسكر الجوال".. جاي بالطريق ..

سند "يطالع ساعه جواله ":..كويس انه جاي عشان لا تجلس لوحدك .. لاني الساعه 12 بروح يادوب الحق اجيب اختي من المدرسه ..
يزيد : .. ليه المدرسه مافيها باصات ..
سند : فيها .. بس هي ماتحب الزحمه .. وكانت تيجي مع ابو سارة وبنته ..جارنا اللي خطبها ..وماودي تروح معاه بعد اليوم ...
يزيد "حس بقهر من سيرة اللي خطبها ...وطالع في سند بتركيييز":.. سند ... سند .. تزوجني اختك .. ؟!

...............................

<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<
الجزء الثاني عشر
<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<

يزيد "حس بقهر من سيرة اللي خطبها ...وطالع في سند بتركيييز":.. سند ... سند .. تزوجني اختك .. ؟!

.................................

هويدا ..دخلت فلتهم ... هي طاايرة من الفرح والوناسه .. رمت عبايتها بالصاله تحت .. وطلعت الدرج رايحه لغرفتها ..ودها ترتاح .. وتنام بعد ما مشي اللي خططت له ... قربت من غرفتها .. سمعت صوت في غرفة "يزيد" ... تحاول تتذكر ما شافت سيارته بالكراج ... فكرت تفاجئه ... مشت بشويش ... وحطت إذنها على باب الغرفه وسمعت صوت أغاني مرتفع ومو من عوايده خاصة وانها غربيه ..... لدرجة تدق على الباب مايرد عليها... فتحت بهدوء... ومشت من الممر تبع دورة المياة .. ودخلت الغرفه .. وقفت مصدوومه ...
"جاني" الشغاله .. لابسه فستان لنص الفخذ اسود شبه شفاف وفاكه شعرها .. وترقص وهي ترتب الغرفه ..
مشت "هويدا" بسرعه للاستريو .. وسكرته ...

"جاني" .. لفت على الاستريو.. وارتجفت .. وبصوت راافع وكله خووف .." انتي متى يجي "..
هويدا "بعصبيه ":.. ليه مسويه بنفسك كذا ..... و ايش هذا اللبس ... ...
جاني "ارتبكت":.. انا فيه شغل .. هدا جو هار ...
هويدا "تصارخ عليها ":.. اخرجي من الغرفه ... روحي البسي ملابسك بسرعه ...
جاني "شبكت يدها ببعض .. ومشت بنرفزة ":.. تيب ...."وهي خارجه اعطت هويدا نظرات كرهه وحقد ...."
هويدا ... انقهرت من تصرفها ... اخذت جوالها .. وكلمت ... " يزيد ... سلام .. "
يزيد : هلا والله ... كيفك ..؟
هويدا : الحمدلله ... متى بترجع البيت ...؟!
يزيد : يمكن بالليل .. اليوم ماني رايح الشركة .. وترى بتال معاي انا وسند ..
هويدا : يزيد .. انا ... ابغى اتكلم معاك .. ياليت ترجع بدري شوي ..
يزيد : راح اجي انا وبتال ... يمكن علــى الـسـ ـاعـ..
هويدا "قاطعته ":... لا ...انا ابغى اتكلم معاك انت ... بدون بتال .. لا توضح له شي ...تكفى يزيد ...
يزيد "طالع في بتال .. وبربكه ":... اووكي ... بكلمك بعدين ...يالله مع السلامه ...

سند "وقف ":.. يالله شباب استأذن ...
يزيد : سند تحب ارسل السواق لاختك ...
سند : لا ليه السواق وانا موجود ؟..يالله ... فمان الله ...
بتال : مع السلامه ..
سند مشى بعيد عنهم ... ولحقه يزيد ... " انت ليه مارديت علي "
سند : على ايش ؟!
يزيد : تزوجني اختك ...
سند "جمدت ملامحه ":.. يزيد .... انا تكلمت عن اختي غصب عني بس فعلا كنت متضايق .. وانا مو بوضع يسمح لي امزح بهالموضوع ..
يزيد : والله ما امزح .. وانا افضل لها من جاركم ...
سند "عصب":... اختي مو بايره هذا اولا ... وبعدين اللي يبغى يخطب يعرف الأصول ... ماقد سمعت خطبه في مطعم ..
يزيد : سند وش فيك صرت حساس ... اكيد اعرف الأصول .. بس مو اول يكون فيه نظرة شرعيه ..
بتال "بصوت رافع ":... مطولين هناك ...
يزيد "مسك كتفه ":.. والله والله ما امزح ... روح الحين لا تتأخر .. وبيننا اتصال ...ان شاء الله ...
سند هز راسه له بتوتر ..ومشى برا المطعم ....

رجع يزيد لبتال .. وجلس على كرسي الطاوله .. و وجهه متغير ...

بتال "لاحظ وجهه":.. ايش فيه سند ...
يزيد :..اترك سند الحين ...خلينا فيك انت وهويدا ... ايش فيكم ..
بتال "بتعجب ":.. و لاشي ... ليه تسأل ...
يزيد "تذكر تنبيه هويدا له ":.. خلاص ولا شي ..."ابتسم له".. تشرب شاي ...
بتال : لا .. بلاش ...تحب نطلع نتمشى شوي ...
يزيد "طالع ساعته":.يالله ..اصلا قرب اذان الظهر ...

وطلعوا من المطعم ...

.....................................

روضه ..من لما طلع "بتال" مع "هويدا "... وهي ترتيب الشقة .. ولما دخلت دورة المياه ..حصلت فستان "هويدا" على سلة الغسيل .. طالعت فيه واحتارت ايش تسوي ترجعه الغرفه والا تغسله ... بس خافت تغسله ويخرب عليها لان كله فصوص وتطريز ...حستها فرصه تدخل الغرفه..مسكت الفستان بيدها .. راحت لغرفتهم ..تتسحب .. كان عندها فضول تشوف ايش غيرت "هويدا" في الغرفه وكيف ملابسه مرتبتها ... دخلت وطالعت بالتسريحه مثل ماهي .. عطرين لبتال و علبة مناديل .. راحت لدولاب الملابس وفتحته وتفأجاة .. مافيه ولا قطعة لهويدا ..كلها ملابس بتال .. قفلته .. وراحت لشنطة هويدا وفتحتها .. شافت فيها فستان قصير وبجامه وعطر بس .. رفعت حواجبها باستغراب .. وقفلت الشنطه .. ورمت فستانها على السرير .. وهي طالعه شافت ثوب بتال اللي كان لابسه امس على الشماعه .. قربت من الثوب ومسكته بقوه .. وحضنته وهي تشم ريحته.. حرك داخلها الشوق له .. ارتبكت لما سمعت رنه جوالها ... وطلعت من غرفتهم تجري بصعوبه .. لحد ماوصلت لجوالها .. جلست على كنبه الصاله .. "الــ ـــ ـوو .. ..؟! "
: الو .. روضه ؟! ..انا راكان ..
روضه "ونفسها متقطع":.. ا ا.. أيـــوة .. هــ ــلا ..
راكان "بقلق":.. روضه ..انتي تعبانه ...
روضه "تحاول تنظم نفسها ":.. لا لا بس .. بس كنت اركض الحق ..على ...على الجوال .. كيفك ؟!
راكان : الحمدلله .. "وبتردد".. بتال موجود عندك ..؟!
روضه :.. بتال ..لا ... طلع هو وهويدا ...
راكان : مين هويدا .. زوجته ؟!
روضه "بضيق": ايه ...انت تبغى بتال ..اعطيك رقمه.. اذا ودك تكلمه ..
راكان : لا انا ... انا ابغاك انتي ...
روضه : نعم ؟!!!!!
راكان "ضرب على جبهته":.. اقصد ابغى منك خدمه ... ممكن..
روضه : ..خدمه ايش ..؟!
راكان : .. روضه اسمعي .. انا محتاج رقم هويدا ضروري ... ورجاااااء لا تساليني ليش .. بس والله ماراح اضرها . .
روضه : .. هويدا.. ايش تبغى فيها ...!!!
راكان : ..انا حلفت لك ما اضرها .. تكفيين رووضه .. محد يقدر يخدمني الا انتي بهالموضوع ..
روضه : .. بس رقمها مو عندي ..
راكان : ..اممممم... طيب من جوال بتال ..
روضه "بزعل": .. مقدر هذا مو طبعي ....اناا...
راكان "بملل ": .. يعني تبغين ابوس يدك .. خلاص عاد جيبي الرقم وبس ... ارسليه لي مسج ..وصدقيني راح تكسبي اجر ..
روضه :..بس ...".. قفل الخط .."..ايش يبغى بهويدا ..." حطت الجوال جنبها بهدوء ".. انا مو ناقصني الا انت يا راكان ..

دخل " بتال "..الشقه زعلان من "هويدا" ... ماترد عليه .. ودخل الصاله وهم نافخ صدره .. ويطالعها بنص عين .. ".. باخذ لي دش.. و بدخل انام .. ما ابغى ازعاج ".. ومشى لغرفته .. و" روضه".. تتابعه بنظراتها .. دخل الغرفة واخذ له منشفه وراح للحمام بعد مافصخ ثوبه .. ولابس الداخليه ... نزلت راسها لما شافته طلع ..و رفعت راسها لما دخل الحمام ... وقفت بهدوء .. غمضت عينها مركزة مع بتال ..لحد ماسمعت صوت موية الدش .. اخذت جوالها .. وبسرعه دخلت غرفته .. و لمحت جواله على التسريحه مع محفظته والمفاتيح .. فتحته وهي عين على الجوال وعين على الباب .. طالعت في الاسماء ..ولقيت اسم " حبي ".. وبزعل .." حبك برص ..قال حبي قال ".. وبسرعه نقلت الرقم لجوالها .. ورجعته مكانه .. وطلعت بسرعه ... وراحت جلست في الصاله ... وارسلت الرقم لراكان ..برساله .. وتنفست بصوبه ...

طلع " بتال " من الحمام لاف المنشفه على خصرة ..واستغرب ان روضه ماراحت لغرفتها كالعاده .. ضحك بسخريه .." تنتظريني " ..
روضه ".. مركزة على الجوال ... وبحرج .. " :.. منتظرة مسلسل ..بتابعه الحين ...
بتال "رفع واحد من حواجبه":.. والمسلسل في الجوال ..
روضه "تنرفزت ":..اووف .."ووقف رايحه لغرفتها ... ومرت من جنبه "...
بتال "مسكها من يدها ":.. اذا كلمتك يا ويلك تقومي وتطنشي .. فاهمه .. احمدي ربك ان فيه بيت يضفك انت ووجهك ..
روضه ".. فكت يده .. طالعته بقهر ":.. فاهمه .. يا بتال .. فاهمه.. "ودخلت غرفتها"

"بتال" ابتسم بمكر.. وكأن فكرة راودته .. ما تأخر في تنفيذها .. دخل على روضه في غرفتها ... وسكر الباب وراه بالمفتاح ..... وطالعها بنظرات جديده عليها ..
روضه " بخوف ":.. ليه قفلت الباب ... بتال ..اطلع ..
بتال "قرب منها ..":.. خايفه ...؟!... انا زوجك والا نسيتي ...
روضه "بخوف" :.. انت ايش فيك .. تعبان ..
بتال " وقرب اكثر ":.. لا مو تعبان .. بس .. انا ..

روضه .. ماعطته فرصه يكمل .. و دفعته بيدها وراحت للباب تطلع من الغرفه ... بتال عصب ولحقها للباب .. "قلت لك لا تطنشيني اذا كلمتك ..".. وعطاها كف ..على وجهها .. ورماها على السرير .. والشرر طاير من عيونه ... وقرب منها ...
روضه "حاطه يدها على خدها .. ومنصدمه من قربه منها ":..بتااال .... لااااا....

..................
"طارق" ترك زوجته وولده .. وطلع من المستشفى بعد ما خبرة راكان ان رقم هويدا صار عنده .. و على اقرب محل جوالات طلب شريحه جديده .. بدون اسم .. وطلع سيارته .. سجل الرقم .. وضغط على زر الاتصال ... بدا .. صوت الانتظار .. تييييت .... تييييت ... وطارق مغمض عينه وفكه يرجف ...

"هويدا" ..نايمه على سريرها ببيت اهلها ... ملت كل شوي " بتال "يدق عليها ..وهي ماترد .. وتغطي راسها بالمخدة ..ماحبت تقفل بوجهه حتى وتكلم "يزيد" .. بس شالت المخده على راسها لما تغيرت نغمه الجوال ..وهذا معناه مو " بتال "..سحبت الجوال وهي لسى نايمه طالعت بالرقم .. غريب عليها ماعرفته .. ترددت شوي وبعدين ..ردت .."نعم ؟!"
طارق "فتح عينه .. وبلعثمه":.. الوو ..ايه ..الو ..
هويدا : الو ..مين ؟!
طارق "بصوت هادي" : .. هويدا .. انتي هويدا .. لا تقفلي .. اسمعيني للاخر ..
هويدا "جلست من الرهبه .. وهي شاكه بالصوت ":.. انت .. انت ..
طارق " يقاطعها ":.. انا طــ ..خالد .... انا خالد... هويدا بغيت اقول لك ..
هويدا "معصبه":.. ولك وجه يا حقير تتصل ...من وين جبت رقمي ..والله ..لا..
طارق "مسك على جبهته .. وبصوت اعلى من صوتها ":... هويدا انا ما لمستك ..
هويدا "ضحكت بسخرية":.. ايه بس سواقك النذل ..هو اللي ..
طارق : ولا السواق ... هويدا انتي زي منتي .. محد لمسك ولا قرب منك .. انا خدعتك بس ..
هويدا " مبلمه ":.. ما اصدقك ..
طارق : تقدري تتأكدي بنفسك .. بس والله وتالله ماسويت فيك شي لا انا ولا السواق .. كلها اصباغ ..
هويدا " نزلت دموعها وهي مبلمه ":..
طارق " حس فيها ..لانه يسمع شهقاتها .. وبترجي ":.. هويدا ..سـ
هويدا " من بين دموعها ":.. لا تجيب اسمي على لسانك ..
طارق : سامحيني ... تكفيين سامحيني ... يمكن سببت لك رعب او خوف الأيام اللي راحت بس .. الشيطان اعوذ بالله منه ..
هويدا " من بين دموعها .. بسخريه ":.. يمكن .... آآآآة... ما اقول إلا ربي يذوقك اللي ذوقتني اياه ...
طارق " بكى ":.. لا تكفين لا تدعين علي .. ولدي بين الحياه والموت .. هويدا سامحيني ... سامحيني تكفين .. والله اني ندماااان.. وانتي ماشاء الله تزوجتي وشايفه حياتك ... سامحي وخليني ارتاح ..
هويدا " بصوت واطي ":.. لا عاد اشوفك دقيت على هالرقم ..والا والله مايصير لك خير ...
طارق : بس سامحيني .. اتمنى تلاقي شي تسامحيني عليه ..
هويدا "سكرت الخط في وجهه".. وتكت بيدها على جبهتها .. ونزلت بكفوفها على وجهها ... " وبدات تبكي بقوووه "... آآآآه ... وتبكي وهي تتذكر كلامه ..وترجع تبكي أكثر من أول ... ومقفلة على أذانها وكلمته تتردد على مسامعها " .. مالمستك ... ولا السواق "... وتبكي بقوه وتضم رجلها لصدرها ..وتتذكر كلامه .." وانتي ما شاء الله تزوجتي ".. آآآآه... وتبكي .. وتصارخ ...ووقفت بسرعة وهي تحاول تطرد كلامه من حولها ... ولفت على التسريحه ومدت يدها على كل الاعطار والتحف وسحبتهم بقوه وطاحوا على الأرض ... وهي تصارخ .." اسكت ... اسكت ... " ..
"جاني ".. والشغاله الثانيه "سوماتي".. طلعوا لها يركضوون .. من صوت صراخها ..
فتحوا الباب ..لقيوها جالسه بالأرض عند كرسي التسريحه وهي تصارخ .. "اسكت ...قفل فمك .. آآآه.. نذل ...نذل ..."..وواضح ماتشوف احد .. حتى الشغالات ...
"سوماتي" راحت لها تمسكها ... اما "جاني" نزلت بسرعه بتكلم "يزيد" ... وصلت لعند التلفون ... بس سمعت صوت باب الفله يتقفل ... رمت السماعه ... وراحت لعنده ... " يزيد .. يزيد "..
يزيد "يطالعها":.. يزيد حاف .. وين مستر جعلك .."سكت لما سمع صوت صراخ ..وطالع فيها بخوف ".. مين هذا ...؟!
جاني " تحرك يدها بربكه .. ماتدري ايش تقول ":..هودي ...هودي ..تابان ..صوت صوت قووي ..ويكسر غرفه يكسر عطر ...

يزيد "مسك ثوبه ورفعه وبسرعه يطلع يركض بأسرع ماعنده .. ويطلع الدرج ..درجتين وثلاث .. حتى شماغه طاح عليه ما اهتم ... دخل غرفتها ... و" سوماتي" تمسك يدها ..لان "هويدا" تحاول تشد شعرها ...." يزيد" قرب منها ... ومسك يدها ... ويصارخ على الشغالات ..":..بسرعه قولي سليم يشغل السيارة .. وانتي هاتي عبايتها ..."..
نزلت "سوماتي" تخبر سليم اللي قرب السيارة لعند الباب ... و"جاني" بالعبايه تركض ورى "يزيد"وهو شايل "هويدا" ونزل فيها للسيارة ...طلع مع السواق .. وبسرعه للمستشفى ...

........................................

"طارق "... كان يمشي تايهه في الشوارع وهو يتذكر صوتها وشهقاتها .. ويتندم على اللي سواه .. ويلوم نفسه أكثر انه تعرف على بنات .. وصرف عليهم .. بدال ما يصرفها على زوجته و أولاده ... وندم لما سمح لنفسه انه يلامس بنات مو محارم له وشاف شي منهم ومن جمالهم حرام يشوفه ... وهو بالسيارة .. شاف مكب نفايات .. فتح قزاز السيارة .. وكسر الشريحه الجديده ... ورماها .. في هاللحظه ..دق جواله ..

>> ام عبدالله يتصل بك <<

طارق ..بس جاي بفتح فمه ... سبقته سلمى .." طارق وينك .. عبدالله مااات ..مااااات ... ".. وانهارت تبكي ...
طارق "مصدوم":ايييش ... متى .....خلاص خلاص ..جاي جاي .."...قفل جواله .. ونزلت دموعه ...ويحاول يصبر نفسه .."إنا لله وإنا إليه راجعون"..

.................................................. .......

وقف " بتال " من سرير روضه مصدوووم .. يحاول يبعد نظراته عنها .. وبربكه .. وكأنه توه يصحى ... " لو فتحتي فمك وقلتي لاحد ... ذبحتك " .. و اخذ منشفته وطلع من غرفتها للحمام ..ياخذ له دش..

روضه .. غطت وجهها باللحاف وهي تبكي ... " آآآه .. يا أمي .. محتاجه لك ".. ورجعت تبكي ..

...............................................


" راكان ".. في غرفته .. متمدد على سريرة .. ولابس شورت بس.. ويفكر ..يفكر بصوتها.. ويكلم نفسه .." .. يالله ..أكثر من سنه ما عاد سمعته ... ليه كذا يا راكان .. هذا جزاها .. وقفت معي .. في الوقت اللي الكل تخلى عني...".غمض عينه ... بقهر ... سمع صوت ابوه واضح توه واصل من الشركه .. ويتكلم هو و "لمياء" بأعلى الدرج .. وقف ولبس التي شرت .. ومن عند باب غرفته .. ويطالع في ابوه ولمياء .. وبصوت عالي ..."يبه ... تعالي الله يعافيك ابي اكلمك .."

ابو راكان "يطالعه ":.. ماشاء الله ..الدكتور بالبيت .."وابتسم له"
لمياء "تمسك في يد ابوها":.. لا لا ممنوع .. انا حجزتك اول ...
ابو راكان "يضحك ":.. الله واكبر على اخر عمري تحجزني بنتي ..
لمياء : مو انت الله يطول بعمرك محد يشوفك ..نبغى نستغل وجودك
..
راكان : .. لمياء.. انا عندي موضوع مهم ..لو سمحتي .. "ورجع يدخل غرفته"..
ابو راكان "يطالع في لمياء": ..معليه شكل اخوك عنده موضوع مهم ..
لمياء "باستسلام ":.. طيب انا بنزل عند ماما بالصاله .. اذا خلصتوا الحقنا ..."نزلت من الدرج"

ابو راكان .. مشى لغرفة راكان ... وجلس على الاريكه جنب راكان اللي كان يحك يده ببعض .. بتوتر .." .. هذا انا جيت .. ايش عندك .."
راكان : يبه ...انا قررت اسافر ... وارجوك لا تمنعني ...
ابو راكان "بملل":.. يعني مامليت من هالسيرة ...
راكان : يبه ..ابغى اتخصص ... خلني اشوف مستقبلي ...
ابو راكان : .. تشوف مستقبلك والا تشوفها ...
راكان "طالع فيه ":... يبه مانسيتووا يعني ...
ابو راكان " وقف .. ": اذا تأكدت انك نسيتها ... وقتها يصير خير ..
راكان " وقف معاه " : وكيف اثبت لك ..
ابو راكان : انت ادرى ..."وهو طالع من الغرفه ..رفع يده له".. لا عاد أشوفك فتحت هالموضوع مرة ثانيه ...

راكان ... عض يده بقهر ... ورجع شعره على ورى بنرفزة .. ويحس انه يبغى يكسر كل اللي بالغرفه .. ولكن صوت جواله .. وقفه .. وخاصة ان رقم شريحته القديمة .. جلس على حافة السرير ..اخذ الجوال وتفاجأ انها رجعت تتصل عليه ... مارد عليها ...تركها لحد ما انتهت الرنات وقفل جواله ...رمى بظهره على ورى ... " قريب يا كاميليا .. بنتقابل ... و أوعدك أعوضك عن اللي فات "...

.........................................

"هويدا" .. فتحت عينها بصعوبة ... وهي تحاول تركز هي وين .. وبصوت مبحوح .."وين انا"..
بتال "قرب منها ومسح على شعرها":.. حبيبتي انتي بالمستشفى ..
يزيد "بصوته الحنون":.. سلامات هوودي ...
هويدا " تطالع في بتال وتبكي .. ":.. لا ... لا .. اطلع برا ... "ورفعت يدها لعند اذنها ".. ما ابغاك ...بعد عني ..
بتال "متفاجئ":.. ايش فيك ...

يزيد ... بسرعه يدق الجرس للممرضات .. ويمسك بتال بيده ويطلعه برا الغرفه .. الممرضات وصلوا لغرفتها .. وسكروا الباب .. يزيد يطالع بتال بزعل .."ايش صار بينكم ...تكلم ياخي .. "..
بتال "بحيره":..قلت لك.. مافيه شي ...حتى وصلتها لبيتكم وهي مبسوطه ..
يزيد : طوال الوقت وهي ليه تسوي كذا ..حرام عليك .. تردد كلمات مدري كيف .. اذا ماتقصدك انت تقصد مين ..؟!؟!
بتال :..مدري .. "ويطالع وراه".. شوف الدكتور جاء ..خلينا نساله ...
قرب الدكتور منهم .. يزيد بخوف .." دكتور الحق اختي انهارت مرة ثانيه ..."..
الدكتور : ..انا قلت لك لازم زوجها يكون موجود عشان نساله شوية اسئله ..
بتال : انا زوجها ..
الدكتور :انا سمعت انكم امس تزوجتوا ..
بتال : ايه صحيح ...
الدكتور : .. وكيف كانت امس معاك ..
بتال "بحرج يحك راسه ":..... كانت ..كانت مره مرتبكه وتبكي .. وماخلتني المسها ...فاضطريت أنام بالصالة بعد ما قفلت الباب ..
يزيد " يطالعه بنظرات قويه " : ...
الدكتورة : اوكي .. بشوفها الحين وبعدين نتكلم .. عن إذنكم .. "ودخل الغرفه "..

بتال ..منزل راسه ويبعد عن نظرات يزيد اللي بياكله من القهر ..
بتال ماتحمل ... وكلمه بدون ما يرفع راسه .."ليش تناظرني كذا".
يزيد "بعصبيه ":..مدري عنك ايش هببت قبل شوي ..
بتال : قلت الصدق ..
يزيد : يكفي لو قلت اجلت دخلتنا ... مو نمت بالصاله ... انت تدري ان الناس هنا يعرفون مين احنا ... مو حلوة بحق اختي ...
بتال ".. طالعه بنظرات بلا اهتمام .. ":.. طيب ... انا رايح ... واذا عالجت اختك قل لي ...

ومشى من عنده ولا كأن اللي بالغرفه طايحه تعبانه هي هويدا اللي كان يموت ويتزوجها ... يمكن اللي صار بينه وبين روضه ..غيرت شي بقلبه ... يمكن ؟!!!!

...................................

رجع " بتال " للشقه ... فتح الباب .. وهو يدعي بقلبه ان " روضه " تكون نايمه او بالمطبخ ..منحرج يشوفها ...قرب يدخل للصاله ولمحها وهي تدخل غرفتها وتقفل الباب ... اخذ نفس براحه ... وراح المطبخ ..يسوي له كوب نسكافه ...

"روضه" ماحست باحد بالصاله .. توقعته بالغرفه ...طلعت ولما جلست على الكنبه ... الا "بتال " خارج من المطبخ ... بس شافها قفز وكب النسكافه على ملابسه ..ويصارخ من الحراره .."اح ...اح.."
روضه خافت عليه .. وسحب فاين وعطته ... "امسك ..بسم الله عليك "...
بتال "سرح فيها ":.. تخافين علي ...
روضه "تلعثمت ":.. أ... أ اسوي لك كوب ثاني .."ومدت يدها تاخذ الكوب .."
بتال " مسك يدها ":.. روضه ..أنا .. أنا اسف ..
روضه "دمعت عينها .. بفرح ..":...
بتال " بحزن ":.. أوعدك ما أقربك مره ثانيه .. بس وقتها مدري ايش جاني ..."وبترجي".. تكفين لا تخبرين هويدا ..
روضه " جفت دموعها ... وبقهر .. سحبت يدها .. وطالعته من فوق لتحت ":........."ومشت لغرفتها "..

جلست تبكي .. وتكلم نفسها ..".. لهالدرجه انا نكرة عندك ... "..ومن غير شعور منها ..راحت لدولاب ملابسها و سحبت شنطة كبيرة .. ولمت كل ملابسهااا .. ولبست عبايتها ... وطلعت للصاله تسحب الشنطة وراها ...وهي تغالب دموعها .." توديني بيت خالي والا اكلم سواقهم "..

بتال "يطالعها وهو يشرب قهوته ":.. يعني ماراح اشرب هالنسكافه ..هذا ثاني كوب ..
روضه "بملل":..يعني اكلم السواق ..
بتال "وقف ":.. بوديك ... ماني ناقص محاضرة من خالك .."طالع في شنطتها "... وليه الشنطه ..
روضه " بتردد ":.. انا ..خــ ــ ــلاص..
بتال "يقاطعها بدون اهتمام ":.. بكيفك .. حتى لو بتنامين أسبوع او شهر براحتك ... يالله مشيناا ..
روضه "قلبت عينها من القهر":.. مشينااا...

.....................

روضه بالسيارة ... مع بتال رايحه بيت خالها ... وبعد تردد .."بتال .. بغيت اغراض من الصيدليه ...ممكن "..
بتال "بملل":.. ماعندي فلوس ..
روضه "بزعل":..انا عندي ..تكفى بتال أغراض ضرورية ...
بتال "شاف الصيدليه ... وقف ":.. انزلي بس بسرعه .. ما ابغى أتأخر ..

نزلت روضه بفرح لانها اول مره ينزلوا مع بعض .. بدأت تشتري اغراضها .. وبعد ماجمعتها .. طالعت في بتال .."خذ حاسب"..
بتال "يطالعها بنص عين":.. تبغيني ادفع من جيبي .. لا لا روحي انتي حاسبي ..
روضه "تطلع محفظتها .. وتخرج الفلوس":..خذ ..
بتال :.. اقول حاسبي انتي والحقيني على السيارة .."ومشى برا الصيدلية للسيارة"..وتركها لوحدها ...
روضه ..بحرج وتردد ..ماتعرف تتعامل مع احد ماتعرفه .. قررت تمشي لعند المحاسب .. وهي ساكته ..

المحاسب خلص من الحساب .. وجمعها بكيس .. وبكل برائه .." اوصلها لك يا خاله للسيارة .."؟!!
روضه "بصدمه ":.. هااه ... لا ... لا ... انا بشيلها ..

طلعت روضه من الصيدليه ..وهي تفكر بكلمه المحاسب .. وتكلم نفسها .. "..وجع ماعنده نظر .. انا مو لها الدرجه كبيرة ..."..طلعت السيارة بدون ولا كلمه ..
بتال ..ما اهتم انها طلعت ولا سلمت جاء بيمشي .. الا شاب نزل من سيارة من جنبه بيدخل الصيدليه ... أشر لبتال .. وبصوت رافع .."عباية الوالده ... طالعه من تحت الباب .."..
بتال ..وقف السيارة ... وبدون ما يطالها ..وبضحكه مكتوومه ..."سكرتي على عبايتك .."..
روضه .. سمعته لما قال الوالده .. فتحت الباب بهدوؤ ودخلت عبايتها وسكرت الباب .. بدون ولا كلمه ... وفي نفسها .. مقهووورة .."آآآه ... ايش هالصدف اليوم .. ليه يعاملوني كذا ... مو كفايه اللي احبه ضدي ...حتى اللي مايعرفني ضدي ... حسبي الله ونعم الوكيل"..
تركت روضه دموعها تنزل من تحت غطوتها ... وحتى صوت شهقاتها .. تبغى تبرد على قلبها .. تعبت من الكبت والسكوت ...
لحد ما وصلت بيت خالها ..
نزلت من سيارة بتال ..بنفس الهدوء اللي طلعت السيارة فيه ... سحبت شنطتها الكبيرة .. من الباب الخلفي ... ومشت تسحبها وتسحب همومها واحزانها ...معاهااا ...


فتحت لها الشغاله باب الفله ... دخلت " روضه " تدور عن حضن يحتويها ..عن ناس تفهمها ..عن قلب يحبها ... ولكن للاسف لقيت البيت هاادي ومحد فاضي لها ... الكل على طاولة الطعام كان يطالعها بنظرات غريبه ..وخاصه بعد ما دخلت بشنطتها ... وقفت لحظات بعد ما سلمت ...محد رد عليها ...لحد ما انتبهت ام راكان.. وبصوت كله خوف .." روضه ...فيك شي "..
روضه وكانها كانت تنتظر هذا السؤال ...بكت وهي واقفه قدامهم.. وغطت وجهها بيدها ..
راكان "وقف":.. روضه ايش فيك ؟!
لمياء "توها تستوعب":..روووضه ..."قربت منها .. وحضنتها".. ليه تبكي ...
روضه "بصوت باكي و خافت":.. تعباانه ... يا لمياء تعباااانه ...
لمياء"تمسكها بيدها ":..تعالي نطلع غرفتي ...
ابو راكان "وقف ":..ايش فيك يا بنتي .. لمياء ايش فيها ..
لمياء :... بابا بنطلع غرفتي الحين ... خلوها ترتاح ...تعالي .."مشت مع روضه لغرفتها "...

روضه بس دخلت الغرفه .. رمت بطرحتها من القهر .. وهي تصارخ .."ليه الناس ماترحم ..انا ايش سويت لهم .. حرام عليهم ..ربي قادر يبتليهم .. ليه يتريقون عليه ..مو كفايه بتال وهويدا .. آآآآه يا امي وينك .."
لمياء : روضه اهدي ..
روضه "تبكي بجنون":..تعبت ..تعبت ... خلاص ابغى اموووت .. يمكن لو اغيب عن هالعالم الكل بيرتاااح...
لمياء :.. دقيقه باجيب لك عصير ليمون يمكن يهديك .."وراحت للباب ولما فتحته ..لقيت راكان واقف ورا الباب".... راااكان...
راكان "متفاجئ .. وبحرج ":..أ..أأ ..كنت بطمن على روضه ..
لمياء "لفت تطالع بروضه ":.. هي متوترة الحين .. بروح اجيب لها عصير ..."ومشت من عنده نازله للمطبخ"..

راكان .. وبتردد .."ممكن اتكلم معاك "..
روضه ..سحبت طرحتها ... ورمتها على شعرها باهمال ... ووجها احمر ودموعها مغرقه وجهها ...هزت راسها موافقه... وجلست على الاريكه بنظرات تائيه ...

راكان " دخل الغرفه وترك الباب مفتوح .. وسحب كرسي التسريحه .. وجلس ... شبك يدينه ببعض وتكلم بصوت هادي وواضح ":.. روضه اولا شيلي من بالك فكرة الموت .. فاهمه .. ثاني شي سؤال محدد جاوبيني بصراحه .. سمنتك السبب في الهموم والحزن بحياتك ..؟!!!
روضه "طالعته ":.. لا .. السبب انه محد يفهمني ولا يعطيني فرصه ..
راكان : وليه ..؟!
روضه " فكرت شوي ":.. لاني ماخلصت تعليمي ...
راكان : ليه مكتوب بجبهتك عشان كذا مايسمعون لك .. وترا فيه ناس ما درست وتعرف تتعامل مع الناس احسن من دكتور بعد ..
روضه "بزعل":.. تبغاني اقول اني غبيه ..ايييه غبيه ولا اعرف شي بالحياه ...
راكان : انتي ليش مو راضيه تعترفي ان وزنك مضايقك .. ومسبب لك المتاعب ... ترا انا كنت مثلك واعرف شعورك واعرف نظرة الناس...
روضه " تجمعت الدموع بعينها ":.. جسمي ماراح يتغير ..هذا هو من يوم انا صغيرة ..مستحييل يتغير ...
راكان "بتعجب":..وليه مستحييل ... انتي الحين ماعندك ثقه بنفسك .. وماتحبي نفسك ..حتى غيرك يحبهاا ..
روضه " عصبت ":..ماجبرت احد يحبني ...
راكان : .. اذا عندك الشجاعه تتغيري .. انا بساعدك .. بس لازم يكون عندك اصرار.. فاهمه .. وانا متاكد انك بتتغيري للاحسن ..
روضه "بملل":..رجيم ... لا تتعب نفسك ...انا اسوي رجيم يزيد وزني خمسه كيلو .. بدال ما انقص ...
راكان "وقف ... وابتسم لها ":.. قرري تبغين تتغيرين ...كلميني ..

دخلت لمياء ماسكه كاسة العصير .. وتنقل بصرها بينهم ... وبابتسامه .." وصل العصير "..

راكان "ابتسم لاخته ... وحس انها سمعت كلامه لروضه ..غمزلها":.. اقنعيها ... يالله انا استأذن الحين .."..وطلع من الغرفه .."..

لمياء "عطت الكاسه روضه ":... ايش رايك بكلام راكان ..
روضه " بلا اهتمام ":.. كلام ... مثل أي كلام ...
لميااء"بزعل":.. روووضه .. ترى يتكلم جد ...بيساعدك .. تكفيييين فكري ...
روضه "تشرب العصير ... وسرحت تفكر بكلام راكاان ": ..


..................................................


بعد يومين طلعت هويدا .. من المستشفى لبيت اهلها ... وهي بغرفتها ... اخذت جوالها .. و تتكلم بقهر .. وهي رايحه ..راجعه ..."فطوووم ... شفتي خالد ..كلمني الحقييير ... يقول ما لمسني يا فطووم ما لمسني .... وانا الغبيه رحت تزوجت بتال الاهبل ... آآآه يا قهري ... حتى زواج وفرح زي الناس ما سويت ... ايه توي طلعت من المستشفى ... لا وين اروح عند بتال .. انا ببيت اهلي ... اناااااا..."...تطالع في باب غرفتها ...اللي فتح بقوووه ... ودخل منه "يزيد"... وهو معصبب ... قرب منها وسحب الجوال ورمااه ... مسك شعرها .... وضربها بقوه ... "مين خااالد ... وايش سوا لك يالللحيواانه ... تكلمي.. من وين تعرفيه .."...
هويدا "تبكي .. وتحاول تبعد يده عن شعرها":... آآآآه اتركني ..يزيد ..آآآآي شعري ...
يزيد "بعصبيه":.. مين كنتي تكلمي ..انا سمعت مكالمتك ...
هويدا "بزعل":... مالك دخل ...اتركني ...
يزيد "تركها ":... فطووم صح ... اخت سند ...
هويدا "ماسكه شعرها وتبكي ... ماردت عليه ":....
يزيد " طالعها بنظرات اشمئزاز ":.. يعني ما بتتكلمي .... طيييب ... راح اعرف الموضوع كامل ويا ويلك وقتها مني يا ويلك ...
" مشى لخارج غرفتها .... "
هويدا " .. غطت على فمها بيدها ... وبكت ":..حسبي الله عليك يا خاالد ..


.................................................

يزيد ... بسيارته ... مقهور ومعصب ... ويكلم نفسه ."الكلام اللي سمعته .. يدل انها تعرف ولد وكمان طلعت معاه ... تقول مالمسها"... ضرب بيده على الدركسوون ... " ياربي كيف اوصل للصدق ما ابغى اخمن من راسي ..... ماعندي الا فطوم ..اخت سند ".. وبدون تردد ...دق على رقمه ..."الوو سند ... انت بالبيت .. حلوو ..انا جاي عندك ..اشرب فنجال قهوه ... الله يبقيك ..عشر دقايق وأكون عندك ...باي "...


سند وقف عند باب بيتهم ينتظر يزيد ... وصل يزيد ورحب فيه ودخله مجلس الرجال .. وجلس سند معاه بعد ما جاب القهوه والتمر وصب له فنجال ... وهو يتفحص وجه يزيد المتغير ...
سند : ..فيه شي ... شكلك موعاجبني .
يزيد "وهو ماسك فنجال القهوه .. وبربكه":.. لا عادي ... "نزل الفنجال بالأرض ."..الصراحه منحرج منك ..
سند "باستغراب":.. مني ... ؟!... انت امرني..
يزيد : ما يامر عليك عدو ..."وبتوتر "... انت فكرت في خطبتي لأختك ...فطوم ...
سند " ابتسم ":.. انا قلت لك ..الخطوبه لازم لها أصول ..
يزيد : ... اكييد .. وانا أصلا كلمت الوالد ... بس ..
سند : ...بس ماعجبناه ...
يزيد : لا لا ... هو يقول لازم من النظرة الشرعيه ...اول ...عشان تعرف لو ماعجبنا بعض .. ماله داعي الموضوع ينشهر ...
سند " سكت شوي ":... يعني انت جاي تبغى تشوفها ... طيب ليه ما عطيتني خبر بالتلفون ..انا البنت حتى ماكلمتها عنك..
يزيد " بحماس مصطنع ":.. قوم الحين الله يخليك كلمها ... وخلنا نخلص ...
سند "ضحك":... ابشر ... "وقف ... وطلع من المجلس"..

يزيد ... رجعت علامات القهر والتوتر على وجهه ... وهو يمسح يده على وجهه ودقنه ... خلصت ربع ساعه وهو لوحده .. دخل سند .. وهو مبتسم ..."دقايق وبتدخل بالشاي"
يزيد " وبابتسامه مصطنعه ":... كويس ..

دق باب المجلس .. ودخلت فطووم... وهي منزله راسها .. وشايله كوبين شاي .. وحاطه الطرحه على راسها ... ولابسه تنورة بيضاء وبلوزة زهريه كم طويل .. كحل وقلوس فقط .. وقفت بحرج وبدون ما تطالع فيهم ... وسلمت بصوت منخفض .."السلام عليكم "

سند "وقف واخذ الصينيه من يدها ... واشر لها تجلس قريب من يزيد ": .. فطوم اجلسي هناك ...
يزيد "يطالع في سند اللي جلس قدامهم .. ويبغى يصرفه ":...كح...كح..."وبصعوبه".. سند كاسة مويه الله يخليك ..
سند "وقف بسرعه":... بسم الله طيب ...طيب ... "وطلع من المجلس"..
يزيد ...لف على فطوم ... وبعصبيه ... "تعرفي خالد ... وايش علاقته بهويدا "..
فطوم"انفجعت منه... وطالعته بخوف ":..هاااه...
يزيد "صاك بين اسنانه":..تكلمي بسرعه ..
فطوم "ارتبكت ..وكانها فهمت قصده ":..مدري ...هويدا اللي تعرفه ..والله ما اعرفه .."وبكت.."..

دخل سند بكاسة المويه ...يركض...ومو منتبه لاخته ..."تفضل .. اشرب بسم الله"
فطوم "وقفت بسرعه .. وهي تمسح دموعها .. وخرجت من المجلس "..
يزيد " وقف وهو يشرب المويه ":..
سند "يطالع في فطوم وهي خارجه .. وفي يزيد ":.. ايش صار ..خلاص شفتوا بعض ...
يزيد " بلا اهتمام ":.. ايه ... خلاص ...
سند : ..طيب نقول مبروك والا كيف ...
يزيد "بتوتر":... أ ..أ...عطنا فرصه نفكر في بعض ..."ابتسم له"..يالله اشوفك على خير ... مع السلامه ..
سند "مبلم ":... مع السلامه ...

دخل سند عند اخته ...كانت تبكي بغرفتها ... طالع فيها باستغراب ..."... ليه البكاء هذا كله .. ايش فيك .. يزيد قال لك كلمه زعلتك .. مثلا قال لك ماعجبتيه..."
فطوم "لفت عليه":.. هو قال لك اني ماعجبته ؟!
سند "بحيره":.. لا ...بس مدري عنكم ...احس فيه شي ... "طالعها"..طيب انتي ايش رأيك فيه ...... والا بلاش ... ما ابغى رايك ...
فطوم "طالعته بخوف":..ليه ..؟!
سند "ضحك": لاني متأكد انك مارفعتي راسك ...
فطوم "تمسح دموعها ":..سند ...انا ما ارتحت له ...
سند "فتح عينه":.. مالك الا كم دقيقه من لما شفتيه ... مسرع ما ارتحتي ...
فطوم : طيب هو ايش قال ..
سند : ما قال شي ... بس استخيري انتي .. وربي يكتب لك اللي فيه الخير ...
فطوم "بحزن":..ان شاء الله ...
سند : يالله انا بطلع ...تبغى شي ...
فطوم : سلامتك ....
وتابعت بنظرها سند لحد ما سمعت باب البيت تقفل ... دليل انه طلع ...اخذت الجوال ...وكلم هويدا ..خبرتها باللي صار بينها وبين يزيد ...

................................................

روضه ..رجعت لغرفتها ببيت خالها ... طول الوقت مسكرة على نفسها الباب وجالسه تفكر واكثر وقتها تبكي .. دق باب غرفتها .. ودخل راكان راسه .. وبابتسامه .."ممكن ادخل"...
روضه "تعدل جلستها .. واخذت الطرحه على راسها ":... دخلت عاد وش باقي تستأذن...
راكان "ضحك":.. طيب بلاش من الطرحه هذي .. وجودها زي عدمه ... يا بنت انا مثل اخوك .
روضه "عصبت .. وبتريقه ":.. انا اللي اعرفه امي ما جابت غيري ... وهالايام مدري من وين يتحذفون علي الإخوان من كل مكان...
راكان "ضحك بقوه":...الله يقطع سواليفك ...
روضه "ابتسمت ":..جاي تسألني ..انا فكرت والا مافكرت ...صح
راكان "مازال واقف ...كتف يدينه" :... اتوقع كفايه تفكير ..
روضه :..انا قد جربت كل شي .. بس مع هذا ...باسمع كلامك ...
هاه وين ورقة الرجيم .. وهل هو كيميائي او فيزيائي .. كربوهيدرات او بقوليات ..او

راكان "قاطعها":.. مافيه لا ورقه ولا شي ...محتاج بس جواز سفر ...
روضه "فتحت عينها":.. ليييييه ..؟!
راكان "جلس على الاريكه" :..انا بفهمك ... اسمعي يا ست الكل وافهمي اللي بقوله بالحرف ...

.................................................. .


يزيد ..دخل فلتهم وهو يفكر..باخته هويدا والكلام اللي سمعه ..حتى فطووم ماقدر يفهم منها شي ... على اول كنبه بالصاله رمى جسمه عليها .. ورجع راسه على ورى وغمض عينه بتعب ...

جاني وسوماتي .. بالمطبخ ... جاني تركض لحد ما شافت يزيد ... ابتسمت براحه وحب ... ورجعت لسوماتي المطبخ .. ويتكلمون بلهجتهم ... لكن سوماتي ماعجبها الكلام .. وصار ما تتفق هي وجاني ..

يزيد ...بعد تفكير ..وقف و طلع لغرفة هويدا ... فتح باب غرفتها لقيها مقفلته بالمفتاح ... عصب .. وعض على شفاته ..وبصوت رافع ..."هويداااا ..افتحي الباااااب .."
هويدا "قربت من الباب وبتوتر":.. لا ما بفتحه ..
يزيد : هويداااا ... لا تخليني .. اكسر الباب...
هويدا "بصوت باكي":... يزيد انت معصب وانا خايفه منك ...
يزيد "يحاول يهدا ":... انا مو معصب ابتكلم معاك.. افتحي ..
هويدا "بخوف":.. طيب قووول والله ماتضربني ...
يزيد "ماسك اعصابه ":.. والله ما اضربك ...
هويدا "بيد ترجف ..فتحت الباب .. وبس تلاقت عينه ...خافت ":..انت حلفت ماتضربني ...
يزيد "يبلع ريقه من التوتر":.. قولي الصدق وما بتنضربي ..."ودخل الغرفه .. وجلس على احد الكراسي في زاويه الغرفه المقابله لبعض وبينها طاوله صغيره "..

هويدا "بخطوات ثقيله ..جلست على طرف سريرها.. وبخوف ":.. يزيد اللي صار ماضي .. وانا ما احب اتكلم عنه ...بس باختصار .."وبتردد.. وصوت يرجف خوف" .. انا تعرفت على واحد .. وتقابلنا وانا معاه يمكن كنت مرهقه نمت ماحسيت ..وخفت بعدين انه ...انه ...يعني لمسني او شي ...
يزيد "قبض يده ... وضربها على تكاية الكرسي ...بزعل ":...
هويدا "قفزت من ضربته":..لا لا ماصار شي ... وبس ...
يزيد " بدون ما يطالعها ":... وبتال ....
هويدا : بتال خلاص ..انا ما ابغاه ...يروح يشوف غيري ...
يزيد : ليه لعبه يعني ...انتي تزوجتي يا ماما خلاص ..
هويدا "بزعل":..غصب عني ..انا ما احبه .. انا كنت ابغى احمي نفسي واحميكم .. خلاص الكل عرف اني تزوجت .. انتهى موضوع بتال بالنسبه لي ...
يزيد "باستغراب":... وشو اللي انتهى ...من عقلك ...
هويدا "وقفت ":اييييه انتهى ... بتال كان بس وسيله مو غايه ...
يزيد :.. الصراحه احييييك ... على هالعقل معاك ... ..."وبعصبيه"..الحيييين تجهزي بوديك بيت زوجك ..
هويدا "فاتحه فهمها":..لا يزيد تكفى ... الا بتال ...
يزيد : مو هذا اختيارك ...؟!..
هويدا "بدات تبكي":.. لا يزيد ... اضربني ... خاصمني بس لا ترجعني له...تكفى لا...
يزيد " وقف .. وبجديه ":... نص ساااعه عندك تجهزي ... وانا بنفسي اوديك لزوجك ... سااامعه ..."وطلع من غرفتها "...

هويدا ...رجعت تجلس على طرف السرير وهي تبكي ...

....................................
يزيد .. وهو نازل من الدرج ينادي على .."سوماتي ...سوماتي .."
سوماتي "خرجت من المطبخ":... نأم يزيد ...
يزيد :.. شوفي هويدا لو احتاجت مساعدتك ...لانها بتروح بيت زوجها بعد شوي ...
سوماتي "هزت راسها":...تيب ...."وطلعت لعند هويدا "..

يزيد ...جلس بضيق في الصاله ... يفكر باخته ... طلعت له "جاني".. بكوب عصير برتقال ...ماسكته بيدها ...وهي تطالع فيه وتبتسم .. انتبه لها يزيد ...سرح فيها وفي ابتسامتها ... وغصب عنها ابتسم لها ... عطته العصير .. وشرب منه وهو مركز نظرة فيها ... والابتسامه زادت اكثر واكثر ... جلست على طرف الكنبه .. وبدات تمسح على شعره .. وهو مستسلم لها ومرتاح لوجودهااا ...

نزلت "هويدا" بزعل ... وصوت كعبها كان عالي .. انتبهت لنزولها " جاني " ووقفت بسرعه واخذت كاسة العصير من يد "يزيد" وراحت للمطبخ تركض ... ويزيد ... تبعها بنظراته وكأنه توه يصحى على صوت هويدا ... واقفه باخر الدرج ..مكتفه يدها بزعل ولابسه العبايه .. "خلصت"...ونزلت سوماتي بشنطة هويدا الكبيرة ...

طالعهم يزيد .. وهو مرهق ..وقف بصعوبه ... حس بدوخه ... بس مسك نفسه ...
هويدا ..كانت متضايقه منه فطنشته ... غطت وجههاا وخرجت للسيارة ...
لاحظت سوماتي يزيد .. وبخوف ..."يزيد ..انت تابان"..
يزيد .."لا .. ماعليك ...بخير ..هات الشنطه "... اخذ الشنطه ..منها وراح للسيارة ...

سوماتي راحت لجاني بالمطبخ ... وهي تخاصمها ويتجادلون .. بشكل مو طبيعي ....

..........................................

روضه ..سمعت كلام راكان ...وعلى قولته خطته ... بس كانت متردده ...وخايفه ...
راكان : من ايش خايفه ؟!
روضه : ما عمري سافرت برا جده ...كيف اروح برا السعوديه ...
راكان : مو لوحدك انا معاك ..
روضه : وتبغاني بعد اخلص دراستي هناك ... مااعندي لغه ولا شي ...
راكان : قلت لك بساعدك لا تخافين ..
روضه :... ايش بتستفيد اذا سافرت معاي ... وشغلك هنا بالمستشفى ...
راكان : .. بالعكس راح استفيد ..راح اخلص دراستي في التخصص ..
روضه "بتوتر": .. مدري ..مدري .....مع اني متحمسه بس ...بس خايفه ...
راكان "بفرح":..حلو الحماس هذا اللي نبغاه... والخوف طبيعي .. خلاص اجل اليوم اكلم ابوي ..
روضه :.. يمكن مايرضى ...
راكان : ماعليك بيرضى ... خليه علي ..."وقف.. وابتسم ".. الحين بكلمه ... "وطلع من غرفتها"
روضه "سرحت شوي":.. انا اسافر ... معقووول ..."ضحكت"... وليه مو معقووول ... ... "نفخت صدرها "... ايش بتسوي يا بتال ... لو تعرف اني بسافر كندا ...



...................................

في السيارة ...هويدا مع يزيد ...

يزيد "بذهووول":.. والله مو مصدق.. انتي هويدا المفعوصه الصغيرة يطلع منها كل هذا ..تخطيط ولعب وحركاات ..
هويدا "بضيق":.. صغيره ..... أي صغيرة يا يزيد ... من لما عرفت نفسي وانا لوحدي لا ام ولا اخت .. تعلمت ادبر اموري بنفسي .. كنت لازم اصارع الكل عشان اقدر اكون مثلهم .. مو المثل يقول ان لم تكن ذئب اكلتك الذئاب..
يزيد "حزن عليها":.. هوودي .. لو كل شخص يفكر مثلك محد عاش ..
هويدا : الكل يشوف مصلحته ...حتى انت ...والا نسيت فطوووم...
يزيد "بضيق":.. ليه تجيبين اسمها ... يجيني ضيقه منها ومن اسمهاا ...
هويدا : بس حبيت اذكرك انك ضحكت عليهم يعننك بتتزوجها ...
يزيد "بضيق":.. والله كنت افكر فيها من جد .. بس مدري ليه كرهتها فجأة ... مثل ماكرهت لمياء ...
هويدا : ولمياء ايش اخبارها ... كنت على طوول تقول اسمها..
يزيد "بضيق": ..عايشه مثل الشيطاان ...
هويدا : يؤ يزيد....حرام عليك ... وبعدين ارحمني حتى انا اشوف بتال شيطاان ...
يزيد "ضحك":.. لا تسرقين مصطلحاتي ...دوري غيرها ...
هويدا "بزعل":..ليه مالي قرار على نفسي ...انا حره ما ابغاااه .. تفهم والا ما تفهم ...
يزيد : الا افهم ...بس اللي افهمه اكثرر انك لازم ترجعي بيتك ...وعند زوجك ..."طالع فيها"... والحين ممكن تقفلي فمك حتى ونوصل لشقتكم ...
هويدا "...باستسلام ":... بقفله .....

.....................................

وصلوا للشقه وطلع "يزيد" يحمل شنطة "هويدا" .. وهويدا تدعي يارب مايكون بتال موجود ... ولكن للأسف فتح لهم الباب بعد كذا رنه للجرس ... وبفرح .." هلاااا والله ...هلا بالغالية ..هلا بالجمال والدلال "..
يزيد : أشوف المدح كله للغالية ...
بتال : ولو ..انت الكل بالكل .. بس عاااد هودي ... شي ثاني ..
هويدا "بملل":..بعد خلنا ندخل ...
يزيد "يعطيه الشنطه ":... امسك شنطتها ... وربي يوفقكم ..وانا مع السلامه ...
بتال : براحتك ...مع السلامه ...

وقفل الباب بسرعة وراح ورى هويدا اللي جلست على كنب الصاله وبضيق حاطه رجل على رجل ... جلس جنبها ..."وحشتيني"..
هويدا "مطنشته":..
بتال "قرب منها وباس خدها"...
هويدا "بعدته عنها":.. انت مجنون .. احنا مو لوحدنا بلشقه ..
بتال : الا لوحدنااا ...
هويدا :.. ليه وين روضه ...؟!
بتال "بخبث":..عند خالها ... يعني الجو فضي لناا ...
هويدا "بخوف.. وقفت وراحت للغرفه ... بس ماحصلت مفتاح الغرفه ... خرجت وبزعل وتصارخ ":..هااات مفتاح الغرفه بسرعه ...
بتال "وقف .. ومشى لعندهاا ..":.. لا يوجد مفاتيح بالشقه ..ولو تروحي للقمر رحت وراااك ...
هربت للغرفه .. وبتال عدل ياقته بكل غطرسه ... وفتح باب الغرفه برجله ... وابتسم لما شافها جالسه على السرير ولامه اللحاف على صدرها بخووف ...
بتال بابتسامه عريضه "...قلت لك مردك لي ..."
********************************

<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<
الجزء الثالث عشر
<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<


بعد يومين في فلة ابو راكان ... وفي مكتبه بالفله بالتحديد ... كان يتكلم مع راكان .. " انا فكرت بالموضوع .. وموافق انكم تسافروا تكملوا تعليمكم "
راكان "بفرح ":... تسلم يبه ..."ووقف يسلم على راسه ..".. الله يخليك لنا ..
ابو راكان : ابغى افهمك اني ما وافقت الا بعد ماعرفت انك بتسافر دوله غير بريطانيا ...
راكان "هز راسه بحرج ":.. مفهووم يبه ...
ابو راكان :.. يعني خرابيطك انساها هالمره ... وانتبه لدراستك..
راكان :... ان شاء الله ...

دق الباب ..ودخلت روضه ..."خالي ..انت طلبتني "!!..
ابو راكان "بابتسمامه":..ايه يا بنتي تعالي ..اجلسي ...
جلست روضه وهو تشوف الفرح في وجهه راكان .. وكأنها عرفت الموضوع ...
ابو راكان : ..خلاص قررتي تكملي دراستك برا ... يعني ما ينفع هنا ..
روضه :.. خالي جربت حضي مره ماقدرت اكمل اول سنه في الجامعه .. والحمدلله راكان يقول هناك قبلوا شهادتي الثانويه .. والسكن كمان جاهز ..
ابو راكان : ماشاء الله مخططين ومجهزين كل شي ...
راكان :.. اكيييد وكل شي مرتب وعلى الاصول ...
ابو راكان : خلاص توكلوا على الله ...جهزوا اوراقكم .. وجوازات السفر .. وربي يسهل لكم ...
روضه "بابتسامه":.. مشكور يا خالي ...
راكان "بحماس":.. يبه انا مخلص كل شي .. بس باقي تأكيد الحجز .. وراح يكون يوم الجمعه ان شاء الله ...
ابو راكان :..اليوم الثلاثاء .....يعني بعد ثلاث ايام ...
راكان : ..ايه .. يبه ...
ابو راكان : موفقين يارب ....
روضه :.."خفت ابتسامتها غصب عنها ....لما تذكرت بتال ..وانها راح تبعد عنه .."

........................................

في فله ابو يزيد ..كانوا الشغالات "جاني"و"سوماتي" .. اصواتهم مرتفعه .. ولكن كلامهم بلهجتهم ... ماكان واضح سبب الخصام ... سكتووا لما دخل عليهم المطبخ ... وقال بصوت رافع .."قطع الله اصواتكم ... بس ...بس ... انتي وهي "..
سوماتي , جاني.."طالعوا لمصدر الصوت ... ومفتحات عيونهم" .:.. باااااباااااا...
ابو يزيد "بعصبيه":..عساكم البلاء ان شاء الله ... ايش هالصياح والاصوات ...وين عايشين انتو ..

.... سوماتي وجاني طالعوا ببعض وسكتوووا ...
ابو راكان :.. سوي لي أي شي اشربه ... بسرعه ...
سوماتي "وهي منزله راسها ":... بابا يبغى عسير ...
ابو راكان : ..ايه سوي لي عصير برتقال .. وانتي "يقصد جاني".. روحي رتبي غرفتي ...
سوماتي , جاني "يهزون راسهم":...تيب ...تيب..

جلس ابو " يزيد" في الصاله بتعب ... واخذ العصير من يد سوماتي .. وسوماتي واقفه قدامه ..طالعها باستغراب ..."وش عندك ..ماتروحين المطبخ .."
سوماتي :..بابا ...انا كلاص شغل هنا ... لازم روح بلد انا .. زوج انا وبابا وماما لازم يرجع كلاص ...
ابو يزيد :... اييييه ..يا سوماتي ... لك عندنا سبع سنوات ..صح... توك تتذكريهم ... صدق مافي قلوبكم رحمه ...
سوماتي :.. 11 سنه بابا ... كلاص ..
ابو يزيد .: هاه 11 .... الله يالسنين مسرع تمر ...... "طالعها " ..طيب ... باقول ليزيد .. يخلص اوراقك مع المكتب ... خلاص روحي شوفي شغلك ...

رجعت " سوماتي " للمطبخ ... وابو يزيد .. يفكر في السنين اللي مرت ..وكيف مرت .. وكيف اوضاعه مع اولاده ... ومع ربه اولا ... مسك على صدره بقوووه... الالم بدا يزداد يوم عن يوم .... اخذ نفس قوي ..لحد ماخف الالم.. وقف ببطء .. طلع الدرج بهدوء ..يبغى غرفته يرتاح .. ولكن "جاني".. لسى ما خلصت من الترتيب والتنظيف... لف رايح لغرفة " يزيد ".. ولكن " جاني " .. طلعت تلحقه .. "باباااا .. لا لا كرفة يزيد لا .. مو كويس لسى تنظيف... بابااا..روح كرفة هودي .."
ابو يزيد ..مافيه للمناقشه.. باستسلام ... والتعب واضح عليه .. مشى لغرفة هويدا .. ونام على سريرها .. وراح في نومه عميقه ...


................................................

رجع " يزيد " البيت في وقت متأخر ..وهو حامل هموم الدنيا فوق راسه ... صار انسان عصبي ومتوتر وطول الوقت متضايق ..وخاصة لو فكر بأي بنت ..
استقبلته " جاني " عند المدخل ...وهي لابسه فستان احمر قصير ... وفاكه شعرها .. ومكياج وعطر ...ابتسمت له .." يزيد ..انت تأأأخر كتير "..
يزيد "بلم فيها ":..هاااه..
جاني " مسكته من يده .. ":..تأأأل.."ومشى معاها طالعين من الدرج .. وهي تتمايل عليه .. وتتبسم .. رايحين لغرفته ...وقبل تفتح باب الغرفه "..

جاهم صوت "سوماتي" من اعلى الملحق ..مكان غرف الشغالات .. " جاااني .. جاااني ... تلفوووون بسرأه ... "

جاني "توترت"...
يزيد "وكأنه صحي .. يطالعها باستغراب... سحب يده من يدها ..":.. ايش جابك انتي هنا ...
جاني "بتوتر .. ":انا .. انا ...فيه روه ..كلم ..."وطلعت تركض للملحق فوق .."
يزيد .. مو مستوعب ..." ايش فيه ..ايش يصير لي .. فجأة الاقيها قدامي .. بسم الله الرحمن الرحيم ..."

دخل غرفته وقفل الباب بالمفتااح .. وراح لعند الاستريو ... يدور اشرطة قران ..ماحصل ولا شريط .. مع انه متأكد ان عنده سي دي للمصحف كامل ..كلها اشرطه اغاني اول مره يشوفها .... استسلم لما ماحصلها ... وضبط الموجه على اذاعة القرآن الكريم ...و اول ما بدأ صوت الشيخ محمد ايوب ينتشر بالغرفه ...حتى بدأت الرجفه باطراف جسمه... والدموع تنزل من عينه بغزارة ...حس بطمأنينه كان فاقدها له فتره ... سحب نفسه و بالقوة وصل اللاريكه ... رمى نفسه عليها ...وغمض عينه ونام .. وهو يسمع لصوت القران ....

وما سمع صوت " جاني " اللي توترت وتعبت وصرخت من الالم اللي جاها بعد ما شغل القران ...

................................

في الصبااح ... وفي شقة بتال ...
هويدا على سريرها نايمه .. لفت الجهه الثانيه .. وشافت بتال نايم جنبها .. حست باشمئزاز منه ... جلست بملل .. بتال فتح وحده من عيونه ومد يده على وسطهاا ..وابتسم .."صبااح الورد حبيبتي "..
هويدا "بملل":.. اهلا .. "وبعدت يده .. ووقفت "..
بتال :.. وين رايحه نامي .. حبيبتي ..تعالي عندي ..
هويدا "لبست الروب":..انام ... كيف انام والبيت بهالشكل .. والغسيل والمطبخ ... انا مقدر اعيش في بيت زباله كذا ...
بتال "بطفش":.. يؤؤ ..هودي لا تفسدين احلى الاوقات ... اتركي البيت عنك الحين ..لما افضى بنظفه ...
هويدا : بالاول كانت روضه تطبخ وتنظف .. اما الحين.... جيب شغاله ...
بتال "جلس ":.. من جدك انتي ...انا راتبي يالله يكفينا لاخر الشهر ... من وين باجيب راتب شغاله..
هويدا :.. بكيفك ... اتصرف ... مو زوجي ...من واجبك تعيشني العيشه اللي متعوده عليها ..."اخذت منشفتها .. على كتفها ... وراحت لدورة المياه"..
بتال "يفكر":...الله يعين ... يالله تدبر ان شاء الله ...

.........................................

راكان .. مع صديقه طارق في كوفي شوب .. راكان يطالعه بتركيز ..."طارق .. خلاص ياخوي من الكآبه اللي انت فيهاا ... ولدك ربي يعوضك خير بداله ... وهذا طريقنا كلنا كبار والا صغار .."..
طارق :.. الحمدلله على كل حال ..اللهم لا اعتراض على قدرك .. وان شاء الله يكون شفيع لنا ...
راكان : ايه كذا ..خلك قوي ...
طارق "ابتسم":.. الحمدلله ربي هون على الصدمه ... وخاصة بعد ما اعتذرت من البنت ...
راكان : طيب... ضبط شكلك وحلق دقنك ... مره شكلك غريب بالدقن الكثيفه ...
طارق "يمسك دقنه ":... لا انا قررت خلاص..اطولها ...
راكان : من جدك...
طارق : اييه .. وان شاء الله بروح اخر الاسبوع الجاي انا وزوجتي وخلودي لمكه ... يلزمنا تغيير جو ..
راكان :..موفق ان شاء الله .."بفرح"... وانا بعد مسافر الجمعه على كندا .. اكمل تخصص ...
طارق : والله فرحت لك ... اخيرا ابوك وافق ...
راكان : ايه اخيرا ...
طارق "غمز له":... و كاميليا..عندها خبر.. كلمتها ...؟!!
راكان"حك راسه ":...والله حاولت اكلمها بس ماقدرت ... اول ماسمعت صوتها مدري ايش جاني .. حسيت اني انسان حقير.. وخسيس ...
طارق " بتريقه ":..وانا اشهد انك خسيس ...
راكان "بزعل":... طاااااارق ...!!
طارق "يضحك بقووه ":...
راكان :.. انت ما يصلح احد يقول لك شي ...
طارق "يمسح دموعه من الضحك":... آآآه .. والله من زماان ما ضحكت كذا ...
راكان "ابتسم ":...ايييه اضحك وش عليك انت ...
طارق :.. ايووا ... وتقول ما كلمتها ... ليه .. يعني معقول تسافر برا السعوديه ولا تشوفها ...
راكان :. لا اكيد بشوفها ... بس خجلان اني طنشتها من لما رجعت هنا .. خايف تكون زعلانه مني ..
طارق : زعلانه هذا شي مفروغ منه .. بس رتب كلامك لها واعتذر لها وان شاء الله تسامحك ..
راكان : .. عندي شي راح يخليها تسامحني .. بس ادعي يصير كل شي على حسب ماخططت له ..
طارق : ..مع اني ما ادري ايش مخطط عليه ... بس ربي يوفقك ...

......................................

روضه في غرفتها ترتب اغراضها .. ولمياء تساعدها .. روضه ملاحظه الحزن على لمياء ...مسكت يدها وجلسوا جنب بعض على السرير .."لمياء .. ايش فيك .."
لمياء "تتصنع الابتسامه ":... مافيني شي .. فرحانه لكم وكمان زعلانه لاني بفقدكم ...
روضه : بس هذا اللي مزعلك ... طييييييب .... ماقلتي لي اخبار يزيد ...معاك ...
لمياء "بحزن ":.. خلاص نسيته يزيد ... بس اللي يقهرني بالموضوع اني ذليت نفسي له ... مو قادرة اسامح نفسي لاني حبيته ..وجلست اصارع لاجل هذا الحب الغبي ... وهو ولا داري عني ....الظاهر كان يتسلى والا اساسا هو راعي بنات ومعاكسساات ...
روضه : لا ما اصدق يزيد يسوي كذا ...بس يالله حبيبتي عسى خير لك ..
لمياء : ماعلي فيه ..انا الحين منتظرة تنتهي الثلاث شهور عشان اقدر اخذ شهادة خبره... وبعدها راح اترك الشركه...
روضه : وليه تتركيها ...هذا شي وهذاك شي ..لا تخلطي الامور ..
لمياء : ..مقدر ...وجوده بقربي يوترني ...
روضه "غمزت لها ":..هذا الحب يوتر ...
لمياء :.. الحب اللي بيمحي كرامتي ...ادوس عليه برجلي يا روضه ...

روضه "سكتت شوي .. تفكر بكلامها ... تذكرت حالها مع بتال .. ولكن بعدت الفكره من راسها ... وتعمدت تغير الموضوع":... اقول لمياء تتوقعي فيه بنات سعوديات في كندا ..
لمياء : اكيييييد ... روضه لا تشيلي هم ..انا متأكده انك راح تنبسطي هناك .. وبتخلصي دراستك ... ويمكن ترجعي لما دكتورة ..
روضه "بفرح":... ياااه الله يسعدك يا لموو ... والله انك رفعتي معنوياتي ...
لمياء : ولو احنا بالخدمه ...

>>> بتال يتصل بك <<<

روضه "تطالع فيها بتوتر":... هذا بتااال .... يؤؤ تصدقي ما قلت له عن السفر ... تتوقعي عرف وكلم يخاصمني ...
لمياء "بزعل":... اتركيك منه ..لا تردين ... توه يتذكر ..
روضه : لاااا مقدر ما ارد عليه ..."وفتحت الخط "... هلا بتال ...
بتال : وينك ... ساعه على بال ماتردي على الجوال ..؟!!
روضه : معليش كنت مشغوله شوي ...
بتال : المهم ..بعد ساعه جاي اخذك ..طيب ..
روضه :..على وين ..؟!!
بتال "بتريقه": بااريس .... وين يعني الشقه ... هويدا رجعت وتخاف لوحدها بالبيت ...
روضه :.. طيب .. انتظرك ...مع السلامه ... " قفلت الاتصال وهي تبعد نظرها عن لمياء "..
لمياء "بقهر ":... من جدك بتروحين معاه ... عشان هويدا ...؟!!!
روضه ايش فيك ... ايش فيك ... ساحرك هوو...
روضه " منزله راسها ":... مقدر اقول له لا ... هذا بتال يا لمو بتااال ..
لمياء : ومستقبلك ... ترى السفر بعد بكره ... متى بتقولي له ومتى بترجعين ...!!!
روضه "مسحت على وجهها":... مستقبلي مع بتال .. مستحيل اتخلى عنه وهو محتاجني ....
لمياء "وقفت بعصبيه":... أي محتاجك يا روضه فووووقي ..... هو مو معتبرك اصلا انسانه حتى يعتبرك زوجه .. تزوج عليك.. ولسى تدافعين عنه ... لا ..لا خلاص انا بشيل يدي من الموضوع .. عقلك براسك ..وانتي ادرى ... ولا عاد تفتحي معاي موضوع يخص بتال ...لاني قرفت من سيرته ..."وطلعت من الغرفه"...

روضه " دارت ببصرها .. بحيره "...قلبها يقول لها ارجعي لبتال وخليك معاه ... وعقلها يقول شوفي مستقبلك .. بس للاسف روضه ما يمشيها الا قلبها ...



..............................................

راكان بالسيارة ...وماسك الجوال .. ويطالع رقمها ... ويكلم نفسه .."اكلمك الحين والا لما اوصل كندا ...الحين والا بعدييين... يؤؤؤ محتاااار .... ".. شكلي بجرب حظي ... ردت كان بها ماردت افضل ... ضغط على رقمها ... وردت بعد رنتين..."hello"
راكاان : hello.. Camellia
كاميليا :... yes...
راكان "بتردد":.. اشتقت لك كيم ..
كاميليا :rick ... You.... You ...؟!!... What...
راكان "بحرج": ايه ... راكان ..
كاميليا :.. راكان ... وااااو... مو معقووول..
راكان :. لا معقول ...
كاميليا "بدأت تبكي ..بفرح":..ريك ... وينك ..ليه كذا ...
راكان : انا اسف كيم .. كان عندي ظروف بعدتني عنك ...
كاميليا " تبكي ":.. ...
راكان :.. كيم اسمعيني ماعندي وقت ...انا يوم الجمعه مسافر كندا ... ضروري اشوفك ..
كاميليا "باستغراب":..كندا ...!!.. Really..
راكان : يس .. راح ارسل لك مسج بموعد الوصول ...
كاميليا :..... But O.K …
راكان : بدون لكن ... كاميليا راح يكون بيننا اتصال ..اوكي .. باي ..
كاميليا : باي ..


................................

روضه جالسه بالصاله في بيت خالها تنتظر بتال ... وهي لابسه عبايتها وشنطتها جنب الكنبه ...
دخل راكان .. تفاجأ لما شافها ...وبفضول .."على وين ..؟!"
روضه "ارتبكت":.. بيتي ...
راكان :... بيتك ..؟!
روضه "تطالع بساعه الجوال":.. ايه بتال ..الحين بيوصل ...
راكان " بتعجب ":... ناقصك اغراض ببيتك ... لو قلتي لي او رحتي مع السواق طيب ...
روضه "تعدل جلستها ":... راكان ...انا .... انا يمكن ما اسافر معاك ...
راكان "مشى بشويش لعند الكنبه القريبه منها ...وجلس بصدمه ":... وليش غيرتي رأيك ..؟!
روضه " بحرج " : ..بتال كلمني و ....

>>بتال يتصل بك<<

هذا بتال .... الووو ... طيب بخرج الحين ..."طالعت فيه بحرج ووقفت ..."... يالله انا طالعه ...
راكان "فاتح فمه":..روووضه ...
روضه "رمت الغطوة على وجهها ":... اتمنى لك سفره سعيده ... مع السلامه راكان ..."مشت لخارج الفله"

راكان "مد يد لها":.. روضه قولي انك تمزحي ... مستحيل تضيعي مستقبلك عشان ...بتال ...روضه ... روضه ... رووووووضه
"شد شعره"... هذي البنت ايش تفكر فيه ...
لمياء "من اعلى الدرج":.. لا تتعب نفسك .. كلمتها وصارخت عليها مافيه فايده ... تحبه ومستحيل ترفض له طلب ..."ولفت رايحه لغرفتها ... وهي تردد بقهر "...يضرب الحب شو بيذل ..

راكان ..جلس على الكنبه بقهر ... وضرب على الطاوله .. "ودي امحيك يا بتال من الوجود..فرصتي الوحيده اشوف حبيبتي راح تمحيها بقرار غبي منك ... اووف منك .."


.......................................

في فلة ابو يزيد ... صباح الخميس ...
طلع " يزيد " من غرفته لابس بدله رياضه رماديه .. وفيها خط ابيض على جنب .. وكاب ابيض وبوت ابيض ...وبيطلع يركض حولين فلتهم .. وطنش دوامه للشركه ... وهو نازل من الدرج ... وقفته " سوماتي "...
يزيد : ..نعم ...!!
سوماتي :.. يزيد ... بابا نايم .. هو.. مافيه يصحى ...على تول نوم نوم...
يزيد "لف يطالع بباب غرفته ":..من امس ما طلع من الغرفه ..؟!!
سوماتي :... لأ ..مافيه يتلع ...

يزيد "بسرعه لغرفة ابوه ... فتح الباب .. وحصل ابوه مغمض عينه ... ويده على صدره ... ويتنفس بصعوبه... و بخوف قرب منه ... ومد يده على كتفه ":... يبه ... يبه تسمعني ...!!
ابو يزيد "فتح عينه ويحركها بصعوبه ..وبصوت واطي ":.. الدواء ....
يزيد "بربكه":.. يبه أي دواء ... "رفع عينه .. وسوماتي عند باب الغرفه واقفه بخوف ..".. سوماتي بسرعه كلمي الاسعااف ..
ابو يزيد "يأشر بمعنى لا ... ويحاول يجلس .. ويأشر ع الدواء فوق التسريحه ...":.....
سوماتي فهمته ... وبسرعه جابت الدواء ... وعطته حبه ...
يزيد ".. وهو ساند ابوه ...":.. يبه لازم تروح المستشفى ....
ابو يزيد " مغمض عينه ... ويحرك الحبه في فمه ":....
يزيد ... يتابع ابوه بقلق ... لحد ما بدا تنفسه ينتظم .. وهدي ... وصار يطالعه .. بثبات اكثر من اول ...
يزيد :... يبه انت بخير ...
ابو يزيد "يهز راسه":... ايه ... ايه ...
يزيد: الحمدلله ...يبه ايش صار لك خوفتني عليك ...
ابو يزيد "حس بغصه .. من خوف ولده عليه ":..
يزيد : ايش تحس فيه ..
ابو يزيد "يهز راسه بمعنى لا تقلق.. ودمعت عينه ":...
يزيد " يمسح دموع ابوه بيده ":... الله يطول بعمرك يبه ويخليك لناا...
ابو يزيد "تنحنح":.. تسلم ...

رن جوال يزيد ... طلعه من جيب البداله ...

>>> سند يتصل بك <<<

يبه معليش هذا سند ... بطلع اكلمه برا ..عشان لا ازعجك ...
" طلع من الغرفه ...كان محرج من سند .. ولكن لازم من المواجهه... رد عليه ".. هلا سند ...
سند :..يزيد ... وينك ..؟!..تأخرت ..
يزيد :.. عن ايش تأخرت ...
سند :.. الاجتماع ...
يزيد "بارتياح ": اهااا الاجتماااع .. لا لا ماني بجاي .... مقدر اداوم اليوم ... ابوي تعبان شوي ...
سند : سلامته والله ... طيب والاجتماع ..نأجله...؟!
يزيد :.. بكلم ريان .. يوكل ابو عبدالله عني لحضور الاجتماع ...
سند :.. طيب .." وبضيق واضح "... وكنت بعد ابغاك بموضوع .. بس بعدين نتكلم ...
يزيد "بربكه":.. سند معليش الوالد يناديني ...
سند :.. طيب ..طيب... سلم عليه .. وربي يشفيه ...

يزيد ...قفل الجوال ... وهو مو عارف كيف يخرج نفسه من هالموقف ... زفر بقووه .. وعدل الكاب على راسه بضيق .... اخذ الجوال وشغله على اذاعه القران الكريم .. وركب السماعات باذنه .. وركض نازل من الدرج بحماس ... خارج من الفله .. لعمل رياضه خفيفه ...يمكن تشيل الضيق والتوتر اللي بدأ يشعر فيها بين كل فترة واخرى ...


.................

هويدا ... حاطه رجل على رجل وتطالع بالتلفزيون .. بعد ما رمت ملابسها وملابس بتال على طاولة الطعام بالصاله ...
خرجت روضه من المطبخ بعد ما نظفته ... وطبخت للغداء .. تفاجات من الملابس ... وطالعت بهويدا .."وش هالملابس هنااا.."
هويدا "بكل برود":... غسيل ...
روضه "بعصبيه":... فيه سله للغسيل جوا الحمام ...انا توي ممسحه الطاوله ...
هويدا "تقلب بالقنوات":.. والله هذا شغلك ..انتي ادرى فيه ..

روضه .. كتمت غضبها ... واخذت الملابس لسلة الغسيل .. وراحت للغرفة الثانيه تكوي الملابس ...

دخل بتال البيت راجع من الدوام حامل بيده اكياس من السوبر ماركت .. وبس دخل الصاله ... وبصوت رافع ..."روووضه ...تعالي شيلي الاكياس..."

طلعت روضه من غرفة الكي ... و هويدا ..بس شافتها جايه ... راحت لبتال ... وباسته.. وبدلع ..." هلا حبيبي ...".. وتطالع بروضه ..اللي انقلب وجهها الواان من القهر ... شالت الاكياس ودخلت المطبخ ...
بتال " بابتسامه عريضه ":...هلا بعيوني ...
هويدا "بعدت عنه .. ورجعت تجلس ":..
بتال "جلس جنبها":.. ايش فيك حبيبتي ...
هويدا "بملل":..حتى يوم الخميس دوام ... ترا ملييت ...
بتال : ايش اسوي هذا شغل الشركات كذا ..."سمع صوت بالمطبخ ..".... الا ما قلتي لي ...كيف شفتي روضه ... شغلها تماام صح..
هويدا " بتكبر ":... ماشي حاله ... هي ولا العدم ...
بتال "يضحك بسخريه":.. شغاله وطباخه ببلاش ...مافيه احسن من كذا .....طيب..."وقف رايح لغرفته " .. حبيبتي انا... باخذ لي دش على بال ما يجهز الغداء ..
هويدا :..اووكي ......"وبصوت رافع"... روووضه ... عشر دقايق ويكون الغداء جاهز ...
روضه "بصوت مخنووق":... طيب ..

وبالمطبخ ..تحاول تهدي نفسهاا .."روضه ماعليك منها ... اهم شي بتال ... ايه بتال ...بتال وبس ... طنشيها ... واصلا انا طابخه لي وله ..وهي بس زيادة عدد... بيعرف بعدين مين اللي شايلته على كفوف الراحه ..ومن اللي داست عليه ...".. هذي جرعة الكلام المهدي للي تحاول تقنع نفسها فيه كل مره ..ارتاحت نسبيا ... وبدأت ترتب الطاوله بنشاط ولا احد مقدره...

.....................................

في بيت سند ... دخل شايل بيده اكل من المطعم .. وبصوت عالي .."فطووم... يالله الغداء ...جيبي صحن وسفره وتعالي "
فطوم ."..جابت الصحن وجت تركض...":.. يا قلبي يا سند.. وربي مييييته جوووع...
"جلسوا على الارض مقابلين بعض .. وضبطوا الرز بالصحن"
سند : .بالعافيه .. مع انك لازم تتعلمي الطبخ ..
فطوم : وليه اتعلمه .. البركه بالمطاعم ...
سند "وهو ياكل": ..يمكن يجي يوم زوجك يحب ياكل من يدك...
فطوم "....نزلت راسها .... ":.. اذا فكرت اتزوج تعلمت ...
سند "يطالعها بتعجب":... ليه مافكرتي ....
فطوم : في ايش ..؟!
سند : يزيد ...
فطوم "حست بخوف":.. لا وش يزيد ... انسى ياخوي انسى ...
سند : فطوم احنا نلعب يعني ... استخرتي ...؟!
فطوم : لا ... بس انا ما ابغاه .. وحتى هو ...
سند "بزعل":.. كيف حتى هو ... قال لك شي ...
فطوم :.. لا لا ... بس اقول يمكن ... ليه رد عليك .. قال لك شي ...
سند :.. لا ..ما كلمني ...
فطوم "بارتياح ":... خلاص بكيفه .. اتركنا من سيرته الحين .. قولي لي ... "ابتسمت"... كيف البنت اللي معاك بالمكتب ..؟!
سند "حك راسه وبحرج":.. قصدك لمياء ..تماام ...
فطوم :... وليه انحرجت ..."ضحكت" ..قولي لي ايش صار لكم ..
سند : والله ماصرت اكلمها ...خايف منهاا ... بعد اخر موقف لما عصبت ...
فطوم : يمكن هذاك اليوم كانت متضايقه وانت كملت عليها .. اعذرها ...
سند : مدري احسها صارت على طوول جديه اكثر بالشغل .. ولا تسولف ولا تطلع من المكتب الا للضرورة ..
فطوم :....ربي يحنن قلبها عليك ...
سند : ..ما ودك تتغدين احسن ....
فطوم "ضحكت": ..
سند "بخباثه ":..يزيد يقول سلم لي على فطووم فديت قلبهااا ...
فطوم "قلب وجهها احمر ":... هاااه ..
سند "ضحك بقووه":.. امزح امزح لا تصدقين ...
فطوم "بزعل":..طيب .. يا سند ...طيب...
سند "يضحك" : بس جد ... كان شكلك يضحك ...
فطووم ..طلعت لسانها عليه .. وماتدري ليه فعلا انحرجت من طاري يزيد .. مع انها ما تتذكر وجهه الا وجهه يصارخ ومحمر .. حتى ملامح شي ..مو فاكره ...تذكرت ماضيها هي وهويدا .. سدت نفسها عن الاكل ..

.............................


بتال وهويدا وروضه ...جالسين على طاولة الطعام وقت الغداء ... كان بتال يأكل هويدا ... ويتكلمون ويبتسمون لبعض ... وروضه منزله راسها تطالع بصحنها ... وداخلها يغلي غلي ... ويغمزون لبعض على اساس انها مطنشتهم ... فحبت هويدا تلفت انتباهها ...
".... اقوول حبيبي ... ايش رايك نشتري طاوله طعام صغيرة للمطبخ .. "
بتال :.. ليه ..تكفينا هذي ...
هويدا :.. لا ..هذي لنا ...ابغى وحده للمطبخ وبكرسي واحد يكفي ..عشان ناخذ راحتنا ...
روضه "رفعت راسها بصدمه فيهم":....
بتال :... ابشري ... واذا حبيتي اجيبها اليوم ...
هويدا "تطالع في روضه بضحكه ":... ما تقصر حبيبي ...
روضه .. رمت الملعقه ... وراحت لغرفتها ... وهي تحارب دموعها لاتنزل ...


.............................

في العصر بفلة ابو يزيد ...

كانت " جاني ".. مقهورة ومتضايقه ان يزيد مانام على السرير ... واضح ان ترتيب السرير من الليله اللي قبلها ... وكمان صوت اذاعة القران اللي شغال طوال الليل ... انقهرت ...وعرفت ليه لحد الان ماقدرت تسيطر عليه ... طلعت للملحق في غرفتها ... وتكلم اهلها ..

سوماتي جالسه على طاولة المطبخ ... تسوي فطاير لقهوة المغرب .. وتفكر ...كانت محتارة بين انها تعلم عن جاني او تستر عليها مهما كان هي من جنسيتها ... قررت تطنش الموضوع .. اذا محد لاحظ تغيير يزيد ... هذا ذنب اهل البيت مو ذنبها ... هي كلها اسبوع وراح تسافر .. وتتركهم ... بس كانت زعلانه عليهم لان السنين الي عشاتها معاهم مو قليله وعاملوها احسن معامله ... حتى انها كانت تنام هي وهويدا بغرفة وحده لما كانت صغيره ... تعبت من التفكير وقررت تنسى او بالاصح تتناسى حتى ترتاح من تأنيب الضمير ...
......................................

"هويدا" و" بتال " جالسين يشربون كبتشينو ويتفرجون على فلم كوميدي بالتلفزيون .....وضحكهم واصل لعند " روضه " بغرفتها ... تعوذت من الشيطان ... وقررت تطلع تشاركهم ... خرجت .. وانصدمت من " هويدا " لابسه قميص نوم قصير اصفر شفاف ...وما استوعبت ... لما بدأت هويدا تصارخ عليها ... " هي انت .... ايش مطلعك من غرفتك ... "
روضه "بربكه ":.. انااا ...اناا ...
هويدا "بعصبيه ":... انتي ايش ... وجع محد يقدر ياخذ راحته ببيته ..."ومشت لغرفتها .."
بتال "وقف ":... روضه استاذني قبل تطلعي من الغرفه ثاني مره ...
روضه : وانا ايش عرفتي ... انها ...
هويدا "لبست روب .. وطلع تصارخ ":...لا تعرفي انا قلت لك .. بس انتي تحبي تخربي علي ...غيرااانه مني ...
روضه "مفتحه عينها ":... متى قلتي ... ما قلتي لي شي ...
هويدا : .. وبعد تكذبيني .... "تطالع ببتال "... الحين توديني بيت اهلي ... مالي قعده هنا ..."وقفلت باب غرفتها ... تبدل ملابسهاا"
بتال "بزعل" :.. عاجبك كذا ... يالله افرحي وانبسطي ...
روضه : .. بتال .. انا زوجتك .. والا ناسي ...
بتال "حمق عليها ":.. تخسسسين تكوني زوجتي .... "وبصوت واطي "... واذا قصدك الليله هذيك انسيهااااا .. لاني ما ابغى اتذكرها ...
روضه :.. بتال ..انا ...تركت كل شي عشانك ...
بتال : وانتي اصلا كان عندك شي .."وبتهديد"....اسمعي .. الحين تروحي تعتذري من هويدا ... فاهمه ... وادعي انها تسامحك ...لانها لو رجعت بيت اهلها ما ادري ايش ممكن اسوي فيك ...

مشى بتال ..للغرفه ... وروضه ..واقفه مكانها .. ما تدري حتى كم انتظرت حتى وطلع بتال وهو ماسك يد هويدا اللي شادة حواجبها وتمشي بثقل ولبست بنطلون اسود وبلوزه مشجرة ...
بتال طالع في روضه .."يالله اعتذري لها بسررعه"...
روضه :... ساكته ماردت عليه ....
بتال "فك يد هويدا ... وقرب منها " :.. سمعتي اقول لك .. اعتذري ..
روضه "طالعته بنظرات حقد ":... انت ليه اخذتني من بيت خالي ..
بتال :.. لان مصيرك بترجعي لي ...وعشان البيت محتاج احد ينظفه ...
روضه :.. انت ليه تعاملني كذا ... انا زوجتك .. والا نسيت يوم دخلت غرفتي ..و... " طرررراخ "
بتال "عطاااه كف":.. قفلي فمك ..
هويدا "حطت يدها على فمها مفجوعه ":... بتال لا ...
روضه "مسكت على خدها .. وطالعته بنظرات تحدي .. وحقد ":...
"رفعت نظرها لبتال وبعدين لهويدا ....ومشت لغرفتها "...

بتال " يتنفس بصعوبه ..ووجهه احمر .. لف على هويدا ":.... البسي عبايتك والحقيني على السيارة ...
هويدا : طيب غير بجامتك ...
بتال "بضيق":.. انتي بتلحقيني والا لا ...
هويدا : طيب ..طيب ... دقيقه بس البس عبايتي ...
بتال ..اخذ جواله والمفاتيح ... وطلع من الشقه ... وهويدا لحقته ...

روضه ... تدور بغرفتها ... بقهر ... حست انها بتنفجر من الضيق والخنقه ...طالعت في المرايا وشافت اثار الكف على وجهها ... عضت على شفايفتها بغيض ..." .اما..قلت لخالي يأدبك ... والا لا ليه خالي ...انا اقدر اعطيه بدال الكف عشرة ... والا .. لا ... برسل عليه شباب يضربونه لحد ما يقول بس ... والا .... والا اضرب زوجته ... والا احرق الشقه ... والا ...ارجع اعيش بشقة امي ... " .. فكرت شوي ... وهي تعض على اطراف اصابعها بقهر.." لا ... هذا كله ماراح يشفي غليلي فيك .. وفي زوجتك ......

.. دمعت عينها ....." آآه يا بتال ... ذبحتني ... والله ذبحتني .." ... مسحت دموعها ..." ..لا ما ذبحتني .. ... لا ..لا.. انت ذبحت روضه القديمه ...وروضه الجديده راح تشوفها قريب... هذي بدايه لحياة مختلفه.. شي واحد اللي راح يسترد كرامتي .. ووجودي بين الكل ... إمااا خليتك تندم يا بتال ... وبعرف كيف ..

..................................

ابو راكان .. مع ام راكان في جناحهم ... يتكلمون ... مع بعض ... دق بابهم ..ودخل "راكان "..حاط يدينه الثنتين بجيب بنطلونه الجينز ..ورافع كتفه ... " يبه ... ابيك بموضوع .. "
ابو راكان :..خير ..
ام راكان " تطالع فيه وهو ساكت ":... الموضوع يخض ابوك بس .. يعني انا مو لازم اعرفه ..
ابو راكان :.. لا يكون بطلت تسافر لان روضه راحت عند زوجهاا ..
راكان " بقهر " :... لا ما بطلت .. بس انت مدري ليه ساكت عن زوجها هذا وهو يهينها ويذلها ... و لما فكرت تشوف مستقبلها برضه وقف بطريقها ...
ابو راكان :.. يا ولدي هذا زوجها ..
راكان : زوجها.. زوجها ... ادري ... بس هو اساسا مو معطيها أي اعتبار ... حتى لما تزوج عليها ما خجل من نفسه وطلب منك توظفه .. ووافقت ...
ام راكان :.. و ليه مقهور عليها كذا .. هذا نصيبها ..
راكان :.. بس ربي ما يرضى بالظلم .. هي وحيده .. مالها احد ..
ابو راكان :.. راكان لا تطلعنا ظالمين ..كل شي صار لروضه هي موافقه عليه وراضيه ...
ام راكان " وقفت ":.. انا بطلع ..لاني اعرف راكان ماراح ينهي السالفه على خير كالعاده ..."وطلعت من الغرفه"..
راكان "جلس مكان امه" :.. يبه ... افصل بتال من الشركه ...
ابو راكان :.. وليه افصله .. الولد مجتهد .. و..
راكان :.. يبه .. بتال لازم يتأدب .. تكفى اذا لروضه او امها معزة بقلبك .. تفصله وخله يعرف قدر روضه عندنا ...
ابو راكان :.. بس ... بس روضه هي اللي بتتضرر .. وخاصة انها مابتسافر ..
راكان : يبه ..ترا طلاق روضه واقع واقع ... فلا نضحك على انفسنا ... يبه اوعدني تفصله ..ابغى لما اوصل كندا اول خبر اسمعه هو فصله ..
ابو راكان "وكانه اقتنع":... طيب ..طيب ... يصير خير ...
راكان "بارتياح ":.. طيب ... انا بروح انام ... انت عارف الطيارة بكرة الساعه 6 .. ولازم اصحى قبلها بساعتين ...
ابو راكان :.. روح ارتاح .. واكيد كلنا بنصحى نودعك ...
راكان "وقف ": ..يالله تصبح على خير ..
ابو راكان : وانت بخير ..
..............................


"بتال" يسوق السيارة بوجه جامد وباله في روضه واللي صار ... حتى انه مايرد على "هويدا" واسئلتها ...لما انتبه انه قريب من الكورنيش ... ركن السيارة .. ونزل منها ...... مشى للبحر .. وتكى على احد الحواجز وسرح بالبحر .. ولحقته "هويدا "...
هويدا .. وقفت بجنبه .. وفكت غطوتها .. وصارت تتأمل ملامحه وشكله وكانها اول مره تشوفه .. بلعت ريقها بخوف ... لما شافت دموع بتال على خده ... قربت منه .. وبصوت كله خوف .. " بتال تبكي لانك ضربتها "..
بتال ..مارد عليها .. وبدأت ملامح وجهه تذبل ودموعه تزيد .. وتنفسه يضيق .. مسح بيده على وجهه ..."انا ... انا .. "
هويدا ..حطت يدها على كتفه تطبطب عليها و تهديه ...
بتال .." أنا محتاج لامي .. محتاج لاختي ... احس اني ضايع ... من متى انا اضرب احد ..حتى واضرب روضه ... "... وبكى بقوه ..
هويدا " تأثرت ...نزلت دموعها .. وتحاول تمسحها ":.. بتال خلاص ..اسمع ... اذا على روضه ماعليك بتسامحك ..انت تعرفها اكثر مني .. وبتعذرك صدقني ... وهي عارفة انك كنت زعلان .. وبعدين هي اللي غلطت بالاول عليك ... يعني تستاهل ما جاها ... لو ما استفزتك ماضربتها صح ....
بتال "هز راسه موافق على كلامها ":..صح ...
هويدا :..خلاص تعادلتوا ... مافيه داعي تلوم نفسك ....
بتال "بدأ يهدا ..من كلامها .. ويفكر فيه":..
هويدا "تعطيه منديل ...و بابتسامه .. ":... تحب نجلس هنا ..والا نرجع السيارة ...
بتال .."مسح وجهه ":.. خلينا نرجع السيارة ...

مسكت يده .. وتبادلوا الابتسامه لبعض .. ومشوا للسيارة ... لما جلسوا .. انتبه بتال ان جواله يعطي تنبيه لوجود مكالمه او رساله ... اخذ الجوال .."الظاهر فيه مكالمه ..."
هويدا :..مين ؟!
بتال :.. لا لا رساله .. وسكت ... وعينه تقرا بصمت ...

(( بتال ... انا مسافرة بكرة على كندا ))
بتال يضحك باستغراب .... "..كندااا ..."؟!!!
هويدا : ... اايش فيك ..؟!... وايش فيها كندا ..
بتال "يعطيها الجوال ":.. شوفي روضه ايش مرسله ...
هويدا "تضحك ":.. كندا..!!... هي وين وكندا وين .. ... يمكن تقصد تبوك ...
بتال "باستغراب":..ايش جاب تبوك عند كندا ..؟!!.. وحتى لو بتسافر تبوك ايش عندها هناك .... مدري ارد عليها ..والا ....
هويدا "بسرعه":.. قول لها بكيفك ..وريح راسك منها ... انا مدري ليه متمسك فيها للحين ..
بتال "بدون مايرد عليها ... كتب لها رد على رسالتها.. ورجع الجوال بمكانه على الحامل تبع السيارة ...... ولف على هويدا .. ":.. اختاري مطعم نتعشى فيه ...
هويدا :... وانت كذا بالبجامه ... بلاش من المطعم اليوم ... ايش رايك نروح لاهلي ... سمعت ان بابا له يومين موجود مو من عوايده ...
بتال :.. صاار ... نروح عند اهلك ...

..............
.............................

روضه ...تطالع في الرساله من بتال ... تنهدت بقوة وارتياح ... وقفلت جوالها ... وسرحت تتابع الشوارع وهي بسيارة سواق خالها .... ورده امام عينها ....

(( من اليوم ورايح .. مالي دخل فيك ))

ابتسمت ..حتى انها استغربت ان ردها ماجرحها ... بالعكس ..فرحت وارتاحت .. ابتسامتها توسعت اكثر لما تخيلت اسمها الدكتورة روضه ... شعور جميل حست فيه وكانه فعلا صار حقيقه ...
انتبهت لصوت السواق ..."..مدام وصلنا .."
روضه.. "اووه .... طيب ... مشكور بكر" .. نزلت .. وفتحت غطوتهااا.. وشمت هواء جديد نظيف ونقي ... حست انه هواء غير عن كل مره ...
بكر " فتح السيارة ... ينزل شنطة سفر روضه " :..
روضه " لفت عليه ":.. لا ... لا تنزلها ... كلها كم ساعه ومسافره ..

مشت لباب الفله ... دقت بخفه ... فتحت لها الشغاله ... دخلت "روضه" ... وبهدوء طلعت الدرج لغرفتها ...ودخلت الشغاله وراها .. على اساس تغير لها لحاف السرير ... ولكن روضه ...ابتسمت لها .." لا ماعليك ... انا اصلا مابنام ... روحي انتي نامي .. "
الشغاله تركتها على راحتها ... وطلعت من الغرفه .... روضه اخذت جوله في الغرفه وكانها لاول مره تلاحظ الاشياء الحلوة حولها ... تسمرت قدام الساعه الدائريه على جدار الغرفه... وهي تتابع عقارب الساعه .. تك..تك..تك... ابتسمت .. للصوت .. ورجعت تمشى على ورا لحد ما وصلت للسرير جلست .. ونظرها متركز على الساعه .. وهي تعد كم ساعه باقي لسفرهاا ...

.....................................

الساعه 3 ونص فجرا...

صحي "راكان ".. لبس تي شرت ازرق كاروهات مع بنطلون كحلي .. جمع شعره على ورا بربطه سودا.. تعطر .. لبس شنطته على ظهره .... خرج من غرفته رايح لجناح ابوه وامه يودعهم ... بس وقف لما تذكر انه نسي اللاب توب .. لف راجع لغرفته .. وفتحت " لمياء " باب غرفتها ... وهي لابسه البجامه وصوتها كله نوم .. "راكان .. كنت بتسافر بدون ماتودعني "...
راكان "ابتسم لها ".:... مستحيل اسافر ما اودعك .. بس كنت بودع ابوي وامي وارجع لك ...."انتبه للاضاءة من تحت باب غرفة الضيوف .. وباستغراب.."فيه احد بالغرفه"..
لمياء "لفت على الباب ..و تحاول تصحصح ":.. مدري .. يمكن الشغالات نسيوا اللمبات ..
بس لما طالعت براكان وكأن تفكيرهم تركز على شي واحد ...
مشت لمياء بخطوات سريعه بدون تردد... وراكان يتبعها ..... وفتحت الباب بلهفه ... ارتعشت شفايفها ... ثم ابتسمت ... وصرخت ..."مو مصدددقه ... رووووضه"...
راكان "وراها ".. :... أي والله ...روضه ...
روضه " ارتبكت بحرج ":... اسفه اني ...
لمياء "ركضت لعندها وحضنتها ...."..:.. وااااي فرحانه فرحانه .. اخيرا قررتي تسافرين ...
راكان :.. والله كنت فاقد الامل منك ..
روضه "بخوف":..لا يكون الغيت حجزي ....
راكان :.. للاسف ...... ما الغيته ....
روضه "بصدمه": وليه للاسف...
راكان : ..لاني خايف نوصل المطار وترجعين في كلامك ..
لمياء :.. راكان ماراح ترجع بكلامها .. شوفها لابسه العبايه ..."تمسك يد روضه وتلفها على نفسها "..دوري بالله اشوفها عليك .. وااي فعلا كانك اجنبيه ...
" كانت روضه لابسه عبايه كحلي ..مع حجاب ابيض .. وبدون مكياج بس الراحه اللي حاستها من لما قررت السفر .. عكس على وجهها .."
روضه "ابتسمت للمياء .. ولفت على راكان ":.. راكان مستحيل اخذلك ... خلاص انا بنسى بتال .. وما راح افكر الا بمستقبلي وبسس..
راكان :.. ايووووا ..هذا الكلام اللي ابغى اسمعه ... يالله .. طلعي شنطتك ...
روضه : في السيارة من امس..
لمياء : اموووت انا بالحماس ....
راكان :..اوكي .. بروح اودع ابوي وامي ..."ومشى مبتعد لجناحهم"..

لمياء .. مسكت يد روضه ونازلين من الدرج ... وهي تسمع لروضه سبب تركها لبتال .. وقرارها للسفر ....

...........................

بتال جالس على السرير .. ويطالع في هويدا اللي نايمه جنبه ... تذكر ..نظرات روضه له بعد ماعطاها الكف حرقت قلبه ..ويشوفها بكل مكان .. ماقدر ينام ...
سحب نفسه بهدوء وطلع للصاله .. و راحت عيونه لغرفة روضه .. ومشى لها .. فتح الباب.. كانت الغرفه جدا موحشه .. ماقدر يدخل وقف مكانه فاتح الباب وماسك بيد الباب.. على السرير المرتبه فقط بدون لحاف ولا مخده .. التسريحه خاليه من أي عطور او تحف .. والدولاب مافيه ملابس .. حس وكأن الغرفه مهجوورة من سنين مو بس من كم ساعه مافيها ريحة العطر المعتاده من روضه .. وهو سرحان ...

الله اكبر الله اكبر

بتال تفاجأ بصوت الاذان .. وقفل باب الغرفه ..طالع بالساعه .." لا اله الا الله ... مسرع جاء الصباح .." .. طرد روضة من باله ... ودخل دورة المياة يستعد للصلاة ..

....................................


انطلقت سيارة السواق بكر ..الى المطااار .. ودخلت " روضه " للمطار كأول مره .. اخذت تجوول بنظرها هنا وهناك ... حتى حان موعد اقلاع الرحله ... حملت شنطتها بيدها .. وهي تشعر برهبه من المكان ومن الطائرة ... وكانت متمسكه براكان بنظرها خوفا من الضياع ... واخيرا ... جلست على مقعد الطائرة بالدرجة الاولى .. جلست وهي تتحسس هذا المقعد لاول مره وكانه سيكون مثل بساط الريح ينقلها من حال الى حال افضل ... وتاهت نظراتها من خلال شباك الطائرة .. وهي تشاهد ابتعادها عن الارض ... ولم تستطع الا ان ترفع بيدها مودعه هذه المدينه اللتي كانت فيها منذ طفولتها ومرورا باحداثها الدراماتيكيه .. تاركه كل شي خلفها قبر والديها وذكرياتها وحبها ....

بينما كانت "روضه" تفكر بالوداع ... كان "راكان" يفكر هو الاخر باللقاء الذي سيجمعه بحبيبته " كاميليا ".. وبين فترة واخرى يتأمل "روضه" الغارقه بالتفكير ... وخوفه من الحقيقه اللتي سوف تعرفها عند وصولهم لكندا ....

هل فعلا الحياة ابتسمت لك يا "روضه" .. ام ان "راكان" هو الآخر لا يختلف عنهم ...
<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<
الجزء الرابع عشر
<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<


صباح يوم السبت الساعه 9...
صحي بتال ... لبس وراح لدوامه بشركة ابو راكان كالعاده ... اول مادخل للشركه خبرة السكرتير ان ابو راكان ينتظرة بمكتبه ... دق الباب .. ودخل بابتسامه ..."السلام عليكم طال عمرك ..كيف حالك".. مد يده يصافحه ..
ابو راكان "بدون نفس":.. وعليكم السلام ...."ولا مد يده لبتال .. عطاه نظرة قويه ".. اجلس ..
بتال "قبض على يده ..وبلع ريقه بصعوبه ..وجلس .."...
ابو راكان "شال نظارته من على عينه ..":.. انت تعرف روضه ايش تقرب لي صح ..
بتال "انقبض قلبه من سيرتها.. وهز راسه ":.. ايه ..اعرف ...
ابو راكان "رجع ظهره لورا" :..دامك عارف .. توكل على الله .. لا عاد اشوفك بالشركه ...
بتال "مفتح عيونه ":..بس .. انا ..
ابو راكان "يكلم السكرتير بالتلفون ":.. يا محمد دخل الشاب اللي جاي اليوم مقابله عشان الوظيفه ..
بتال " بحرج ... وقف ":..عن إذنك ...
ابو راكان :..مع السلامه ..

خرج " بتال " وهو قابض على يده .. بقهر ...وقفه السكرتير ... ياخذ ملفه ..ومعاه ظرف فيه راتب شهر ... طلع من الشركه وهو معصب من تعامل "ابو راكان "معاه ... وتذكر "روضه" انها بالموضوع وينرفز اكثر ....

..................................................

يزيد بالشركه .. وفي مكتبه ... استأذنت لمياء.. ودخلت عليه بملف . .. وبكل برود ..." تفضل استاذ يزيد ..هذا الملف اللي طلبته يوم الثلاثاء "
يزيد "قطب حواجبه ..":.. وليه ما خلص يوم الاربعاء .. الى متى التسيب هذا ...
لمياء " كتمت قهرها ونزلت راسها ":.. اسفه ..
يزيد "يفتح الملف ..":. اسفه هذي ماتمشي عندي .. انتي جايه تشتغلي هنا مو تقضي وقت .. ركزي على شغلك .. والا راح اضطر انقلك نقل تأديبي لقسم ثاني ..
لمياء " رفعت عينه عليه بحقد ":..
يزيد " بدون مايطالعها ":.. تفضلي على مكتبك .. ونادي لي رئيسك ..
لمياء "عضت على شفايفها بزعل .. ومشت بخطوات قويه ..من القهر..حتى ان صوت كعبها كان يطلع صوت مزعج ...
يزيد ..مغطي على اذنه .."حشى مو كعب هذا .. مطرقه "...
لمياء "تصرخ عند السكرتير ":.. آآآآآي ...

وقف يزيد وطلع بخوف .. يشوف سبب الصراخ ... طلعت لمياء ..طايحه بالارض وكعب حذيانها اليمين مكسور ... وريان يحاول يساعدها توقف ... يزيد "كتف يده وتكى على باب مكتبه ...و بابتسامه ":.. وين عينك انتي ..ماتشوفين ...
لمياء "توقف بصعوبه وهي تعدل طرحتها ".. :....أوووف ..." و تطالع في الكعب بقهر ".. وقتك الحين ..
ريان :..تقدري تمشي لوحدك ...؟!
لمياء :..ايه ايه ... "وبدات تمشي بعرج واضح .. وهي ماسكه كعبها المكسور ..بيدها"...
يزيد "غصب عنه صار يضحك بقوووه على شكلهااا":..آآآوووه ... والله انها توووحفه ...
"لمياء" ..سمعت صوت ضحكه بس واصلت مشيها للمكتبها .. وهي تدعي عليه من قلبها ...
دخلت على سند وهي تعرج .. وتسب وتلعن ..سند يطالعها باستغراب .."لمياء ايش فيك .."؟!
لمياء "وصلت لمكتبها ..جلست وحطت رجل على رجل تشوف كعبها المكسور ":.. هالكعب الغبي .. انكسر ..
سند "بخوف": .. ماعليك من الكعب اهم شي رجلك سليمه ..؟!
لمياء "حست بخوفه عليها ":.. الحمدلله سليمه ..
سند : طمنتيني ... يا شيخه ....فداك الف كعب ..
لمياء "طالعته بنظرات غريبه ..عليه "
سند " ارتبك وخاف تهزئه مثل المره اللي راحت .. سحب ملف قدامه ووقف "..:.انا ...انا .. بطلع اصور هالملف ..
لمياء "وكأنها تذكرت ":.. سند ... الاستاذ يزيد يبغاك بمكتبه ...
سند :.. هاه ... طيب ..رايح له ...

دخل سند على يزيد بمكتبه .. اللي طلب منه يجلس ... سند بعد ما جلس ... " لمياء تقول انت تبغاني"
يزيد " يضحك " :.... ذكرتني بهالهبله لما طاحت ..
سند : ..ما اشوف الموقف يضحك ..
يزيد :.. لانك ما شفتها ...
سند "ابتسم":..يمكن ......"راحت الابتسامه وبجديه ".. يزيد .. موضوع اختي انساه .. ماشي ..
يزيد "وقف ضحك .." :.. ليه تقول كذا ...
سند "سكت ونزل راسه" :..
يزيد:.... اختك رفضتني ..!!
سند :.. يزيد انا اللي اعرفك واعرف اخلاقك ومن تكوون .. ويشرفني والله انك تناسبنا .. واختي اقدر اغير رأيها .. بس انت ..
انت .. واضح انك تتهرب ..
يزيد "انحرج من كلامه " :.. لا .. لا ماتهربت ... بس ياخي هذا زواج مو لعبه .. يعني ...انه ...يعني ..
سند "ابتسم ":..يزيد ... الزواج قسمه ونصيب ولو ماتم بنظل زي ما احنا ..
يزيد "رد له الابتسامه": .. أي والله قسمه ونصيب .. عطني ..عطني مهله .. لا تستعجل علي ... شايفني كيف مضغوط بهالشركه ...
سند : طيب .. بس اتمنى ماتكون طويله ...
يزيد "ياخذ نفس ":.. المهم ..
سند : .. تفضل ..
يزيد :.. عن لمياء .. مو عاجبني شغلها ...
سند "باستغراب" :.. بالعكس البنت مجتهده جدا وذكيه ...
يزيد :.. عندها تأخير في الشغل .. وهذي مو اول مره ...
سند :.. يعني الانتقاد لي انا ...
يزيد :.. لا بس .."واخذ القلم يلعب فيه".. افكر انقلها يا افصلهاا .. الا اذااااا ...
سند :. الا اذا ..ايش .؟!
يزيد "يطالعه بنص عين":.. الا كيف العلاقه بينك وبينها ..؟!
سند "بتعجب":.. مابيني وبينها شي غير العمل ..
يزيد :.. تفكرني غبي ما اعرف اميز ..
سند :.. يزيد انت ايش تبغى توصل له ..
يزيد "ضحك بقووه":.. لالا الكلام ماينفع هنا لازم مكان راايق ... بس للاسف مشغول هاليومين مع الوالد ..
سند :.. قسم ماعرفت لك .. بس قول لي كيف ابوك ..؟!
يزيد : ..بخير ...
سند : الحمدلله ... طيب اقدر اروح لمكتبي .. "وقف "..
يزيد :.. ايه روح ... لا لا لا دقيقه دقيقه .."ويطلع عطر من درج مكتبه .. ويقرب منه ".. تعطر ياخي .. مايصلح تدخل المكتب كذا ..
سند "ابتسم":.... يازين هذا العطر زيناه .. والله اني كنت ادوخ لما اشمه فيك ..
يزيد :..ماالت على هالوجه اللي معتبرك صديقي ..
سند :.. وش فيك قلبت علي ..
يزيد :.. امسك .."يعطيه العطر بيده ".. لو كنت صديقك جد كان طلبته مني .. اجل كيف نكون اصدقاء ..
سند "يبتسم بحرج": توك ماخذه جديد واطلبه ..عاااد انا مو لهالدرجه ما استحي طال عمرك.."وبمزح" .. مع اني لمحت لك بس مافهمت علي وقتها ..
يزيد "ضحك":..ولا يهمك بس انا احيانا اكلج ما افهم ..

.........................................

فتح بتال باب الشقه بالمفتاح .. ودخل للصاله بزعل .. رمى ملفه والظرف على الطاوله ... وجلس وهو يفك ازرار ياقته .. رفع رجله وصار متمدد على الكنبه .. حط يده على جبهته .. ويفكر ...
"هالروضه ..ماراح تختفي من حياتي ... كل شي سئ يصير لي تكون من تحت راسها ...ياليتني ماتزوجتها ... كان ضلت هي روضه بنت خالتي منيرة الغاليه ... اللي اعتبرها مثل اختي ... بس للاسف ماحسبتها صح .. ضعت وضيعتها معاي ... مسكينه ما صارت تعرف وضعها ... لازم اكلمها .. ونشوف حل لهالمودق على رقمها ...

>>>>..ان الهاتف المطلوب مغلق حاليا ..<<<<

باستغراب .."مغلق ... غريبه اول مره تقفل جوالها ... ".. رجع الجوال على الطاوله ..".. معقول كانت تتكلم جد .. وسافرت .... ياليت.. وتطلعني من حياتها ... خلاص .. ابغى ارتاح "...


....................................



بالليل واخيرا .. وصلوا "راكان" و"روضه" لكندا اخيرا ... بعد قرابة الـ 15 ساعه .. وفي المطار بعد نزولهم .. كانت عين"راكان" تدور بكل مكان يبحث عن وجه محدد من بين الوجوه كلها .. ومشى مطنش "روضه" ورائه تتبعه خوفا من الضياع .. حتى وقف وهو ينادي باعلى صوته وهو رافع يده ..".. كاميليا ...كاميليا .. كاميليا "
..
كاميليا "تتلفت يمين ويسار محاوله تحديد مصدر الصوت .. وقفت مبتسمه وهي تشوفه ..":... ريك .....ريك حبيبي ..
راكان ....نزل الشنطه بالارض .. وفتح يده يستقبلها بكل حب وهي مندفعه له بكل شوق .. تقابلوا وضموا بعض ..
روضه "فاتح فمها وتطالعهم باستغراب .. حتى ان راكان مقفل عينه .. ويلعب بشعر كاميليا .."

(( كاميليا ..عمرها 23سنه.. بنت بيضاء ..عينها عسلي فاتح .. شعرها بني على تموجات ذهبيه .. قاصه شعرها فرنسي قصير .. جسمها مايل للنحف اكثر .. رقبتها طويله .. طولها اقصر من راكان بشوي .. ))

كاميليا "تبعد عنه ":... وحشتني موووت ... مو مصدقه انك واقف قدامي ..
راكان "مبتسم":.. ياعمري ..والله حتى انتي وحشتيني ..
روضه "وجهها قلب احمر من اللي تشوفه .. تنحنحت وهي حاطه يدها على فمها ":.. .احممم احممم ..
راكان " لف عليها وكأنه توه يتذكرها ":..أه ... كاميليا ... بغيت اعرفك على روضه ...
روضه "بحجابها الابيض والعبايه الكحلي ":.. اهلا ..
كاميليا .."متفاجأة منها .. وبخوف "..:..راكان مين هذي ..؟!
راكان :.. هذي روضه .. بنت خالي .."وبصوت واطي باذنها "..افهمك بعدين .." غمزلها "..
كاميليا "بارتياح ... مدت يدها مصافحه ":... انا كاميليا .. اهلا فيك بكندا ...
روضه "مدت يدهاا..بحرج ":.. شكرا ..
راكان ..:.. بعدين تعرفوا على بعض خلونا نطلع من المطار الحين ... "اخذ شنطته بيد ... وكاميليا تحت يده الثانيه ... ومشوا مع بعض "...

"روضه" تلحقهم وهي فاتحه كفرات شنطتها و تسحبها وراها ... لحد ما وصلوا للتاكسي .. كل الثلاثه ركبوا جنب بعض .. كانت كاميليا تتوسطهم ... روضه بدأت تحس بالغربه والخوف .. ماتعرف احد الوجوه مختلفه .. الحريم كاشفات .. البعض يطالعها بنظرات احتقار .. الاحضان البوسات والبكاء ..اللي لمحتها في المطار .. ضايقها كثير .. والاكثر من هذا وهذا ..." راكان " اللي انصدمت فيه مع هالبنت .. ومازالت تحس بالقهر منهم وهي تسمعهم يتكلمون ولا تفهم منهم شي ... طالعت في "راكان" بنص عين مو معبرها .. وزفرت بقوه و زعل ... ورجعت تكت بظهرها ..وكتفت يدها بصعوبه .. وراحت عينها على الشوارع والبنيات .. تتأملها ...

بجوارها " كاميليا ".. كانت تستفسر من "راكان" سبب قدوم "روضه" معاه .. وانه ماخبرها ... "راكان" طلب منها تشوف جسمهاا .. كاميليا طالعت بتدقيق اكثر بجسم روضه .. ورجعت لفت له مو مصدقه .. وهمس لها .."عشانك اسوي أي شي "..كاميليا ابتسمت بفرح ... وشبكوا يدهم ببعض .. وعيونهم تلمع من الحب ...

..............................
............................

الساعه 11 بالليل ..

لمياء جالسه بالصاله ولامه رجلها لصدرها على الكنبه ... تطالع بالساعه بملل وتتثاوب... نزلت امها .. وطالعتها وضحكت .."لمو.. روحي نامي حبيبتي "
لمو "تحاول تفتح عينها ":.. لا ...ماني بنايمه الا حتى ويتصل راكان ..
ام راكان "جلست على احد الكنبات .. ومسكت الريموت وشغلت التلفزيون ":... براحتك اجل ... بكرة لا تجين تشكين لابوك من يزيد .. السبب منك مو منه ..
لمياء "فتح عينها بزعل":.. ماماا ..انتي ليه ضدي ... بابا قال بيكلمه عشان يتأدب اذا جاء يكلمني .." وبقهر ".. لو شفتيه لما قعد يضحك علي لما انكسر كعبي ..
ام راكان "بضحكه مكتومه":.. وايش ذنبه اذا كعبك انكسر .. على وصفك بصراحه شكلك كنتي نكته ..
لمياء "رجعت غمضت عينها":... ماما طلعي هالضحكه وريحي نفسك ..
ام راكان "ضحكت ":.. الله يهديك ...

...تررررن ....ترررررن....ترررررن <<<< " تلفون البيت"

"لمياء " ..نطت على التلفون ... بس امها كانت اسرع .. " الوو...هلا حبيبي ...هلا راكان ... بخير مانسأل الا عنكم ... يالله الحمدلله على السلامه ..."...
لمياء "ماسكه السماعه":..خلاص مامااا ..خليني اكلمه ...
ام راكان :.. راكان خذ اختك النشبه هذي ... مع السلامه وسلم على روضه ..."تعطيها السماعه".. مافيك تنتظري شوي ...
لمياء "اخذت السماعه وجلست على تكايه الكنبه":.. هلا راكان.. كيفك ..وكيف روضه ..؟!
راكان :.. هلاااا لموو ...الحمدلله كلنا بخير ..
لمياء :.. والحمدلله على سلامتكم ..؟!
راكان :..الله يسلمك ...
في هالوقت دخلت كاميليا وبدون ماتنتبه انه يكلم .." ريك .. ريك ".. راكان ... يأشر لها تسكت ...كاميليا ...حطيت يدها على فمها معتذرة ...
لمياء "سمعت صوتها .. وبتردد ":.... راكان وينك ..اخذتوا شقه ..؟!
راكان "بربكه ":.. لا احنا بفندق ... انا بغرفه وروضه بغرفه ...
لمياء "بخوف ":.. يعني انت لوحدك الحين ..؟!!!
راكان :..ايه .. أأقصد.. لا ..أأ...احمد معاي ... لمو معليش مشغول الحين ..مع صديقي .. يالله سلمي على ابوي وبكلمه بعدين ..
لمياء :.. طيب ..طيب ...مع السلامه ...
راكان :..باي ..

راكان ..طالع في كاميليا ... وحست انها اربكته .. وقالت بصوت معتذر .." I'm sorry"
راكان "ابتسم لها ": Do not worry .."وحضن وجهها بكفوفه .. وهو يتأمها بشوق "..
روضه " جالسه تطالع فيهم... وهي حاطه كفها على وجهها بملل .. ومتكيه على ركبتها .. " :... وبعدييين ... من لما وصلنا وانا مو فاهمه عليكم ..."وبتريقه"... اذا تعرفون عربي تكلموا عشان افهم بس ..
راكان "ضحك ":.. مانقول شي يهمك ... المهم .."جلس ..واخذ كاميليا جنبه ".. كلمت اهلي ...امي ولمياء يسلمو عليك ..
روضه "ابتسمت بفرح":.. ياااه ... صدق ...الله يسلمهم ..
راكان :.. ايش رايك .. شفتي الفله ؟!!
روضه :.. لا ماشفتها ... لازم استأذن من صاحبته الفله ...
كاميليا :.. خذي راحتك حبيبتي ...

روضه مشت بحماس تتامل الفله الصغيرة ..عجبها تصميمها غرفتين جلوس مع مطبخ وغرفة غسيل ... وبالدرو الثاني غرفتين نوم وكل غرفة بدورة مياه خاصه ... لاحظت غرفة مأثثه وسرير كبير وواضح ملابس كاميليا واغراضها بالغرفه .. وشنظه راكان بنفس الغرفه على جنب .. وفي نفسها "اصلا شاكه فيهم من حراراة الاستقبال ..الله يتوب علينا بس"...مشت للغرفة الثانيه فكان موجود فيها كنبه طويله وبعض الاغراض والكتب الزايده في كراتين وهي طالعه من الغرفه لفت انتباهها شي رجعت تطالع تتأكد وشافت شنطتها على جنب بالغرفه ...وباستغراب "...ليه شنطتي هنا ..!!!.." ... و نزلت للصاله عند راكان وكاميليا اللي كانوا جالسين جنب بعض ومشبكين يدهم ... راكان انتبه لها ..ويجس نبظها ..." كيف شفتي الفله "؟!
روضه "وهي ماشيه تجلس على الكنبه":.. حلوووه مرره .. الا فوق بالغرفه الثانيه شفت شنطتي ليه تطلعها فوق ...
كاميليا .."بحرج"..:.. رووضه انا اسفه ما كنت ادري انك مع راكان ..عشان كذا ما أثثتها .. بكرة ننزل انا وانتي واختاري الغرفه اللي تعجبك ...
روضه :.. لا مافيه داعي .. انا مو جالسه هنا على طوول .. انا بسكن بسكن الطالبات ..
كاميليا :.. أي سكن ..."تطالع في راكان"..
راكان "فك يده من يد كاميليا .. وعدل جلسته على روضه ": .. اسمعي يا روضه ... الصراحه ...انتي بتجلسي هنا مافيه سكن طالبات ..
روضه :.. هاه ... ليه ؟؟!
راكان " يحك راسه وهو منزل عينه ":... انا جبتك هنا عشان تشوفي حل لسمنتك .."وبحماس".. وكاميليا هنا راح تهتم فيك مثل ما اهتمت فيني قبل .. صح كاميليا ....
كاميليا :... اكيد راح اهتم فيها ..
روضه "فاتحه فمها ..تحاول تستوعب وتنقل عينها بينهم":
راكان :.. وكمان الحين صارت متمكنه .. خلصت تخصص تغذيه ..وبتدرس ماجستير ...
كاميليا :.. يعني اطمني .. انتي مو اول وحده راح اشرف عليها ..
راكان :..لا اكيد مو اول وحده .. ولو تسمعي القصص اللي ...
روضه " وقف .. وهي تتمايل من الصدمه "..:.. لحظه ...لحظه ...يعني الحين سكن مافيه ... دراسه مافيه.. يعني ماقدمت اوراقي للجامعه مثل ما فهمتني .. "تطالع براكان بخنق"..
راكان "وقف .. وهو منزل راسه .. وهزة بمعنى لا ":...لا ما قدمت اوراقك ..
روضه :.. وين شهادتي ..طيب ..
راكان :..بدرج مكتبي في جده ..
كاميليا "وقفت ":.. روضه ..
روضه "بعصبيه ":.... يعني ضحكت علي ... كلكم ضحكتوا علي ... ليه اخذتني معاك هنا ليه ..؟!
راكان :..محد ضحك عليك .. انك تنحفي هذا مستقبلك بعد ..
كاميليا :.. روضه ماراح تقدري تواجهي احد بهالجسم ..
روضه "قاطعتها ":.. اسكتي انتي ما ابغى اسمع صوتك ... فهمتي ... "طالعت براكان ".. اليوم ترجعني جده ...سامع..
راكان :.. روضه انتي معصبه الحين ..اهدي ..وفكري اول ..
روضه "بعصبيه ":..اظنك سمعتني .. والا بكلم خالي واقول له كل شي ... حتى ..."وطالعت بكاميليا ".. حتى حلوتك الشقراء اللي جنبك .." ومشت تتخبط لحد ما طلعت الدرج ... ودخلت الغرفه الثانيه ورمت نفسها على الكنبه وبكت بقووه "

راكان "جلس وهو متضايق":.. ما توقعت تزعل بهالشكل ...
كاميليا :.. ليه ماقلت لها الصدق من قبل ..
راكان :.. حاولت بس كانت ترفض أي نقاش عن جسمها او رجيمها .. فقلت فرصه اجيبها لك.. و تجربي فيها نظامك الخاص اللي الفتيه . ومحد راضي يساعدك ويسمح لك تنفذيه ..
كاميليا :...بس لازم تكون هي موافقه ..
راكان :.. لازم اقنعها .. بس مو اليوم ..بخليها تهدا ..
كاميليا :.. قبل ما تقنعها لازم تقول لها عن علاقتنا قبل لا تخبر اهلك ووقتها ما ادري ايش ممكن يسوي ابوك هالمره ..
راكان :.. انا منحرج اقول لها ..
كاميليا :.. تحب اكلمها ..
راكان "وبترجي":.. ياليت والله ... حتى تقربي منها خليها تحبك وتثق فيك ...
كاميليا "ابتسمت له":.. اكيييد حبيبي ... "وقفت ".. بكلمها الحين .. واحنا بنات نعرف لبعض ..."غمزت له "..

وطلعت برشاقه من الدرج ..للغرفه الثانيه ...اللي كانت متوقعه تلاقيها فيها ... دقت الباب بخفه .. وفتحته وهي تشوف روضه تبكي ... روضه رفعت وجهها الاحمر وكله دموع .."اطلعي برا ... ما ابغى اشوف احد فيكم " ..
كاميليا ..دخلت وسكرت الباب وراها .. ومشت شوي على جنب وجلست بالارض وتكت على الجدار.. وبدأت تتكلم ... بدون ما تطالع بروضه ..
" قبل اربع سنوات وعمري 19 سنه .. وباول سنه لي بالجامعه .. قابلت راكان .. وقتها صدمنا ببعض .. وقال لي اسف بالعربي .. "ابتسمت " .. وقتها مدري ايش صار لي ..هو راح ونسي بس انا ما نسيته وخاصة بعد ماعرفت انه سعودي .. فرحت كثير.. وصرت اتابعه واراقبه ..كان جدا انطوائي وخجول .. وبسرعه يتعب من الطلوع والمشي بسبب وزنه .. بس كنت اشوف عينه تتكلم وتقول احد يساعدني .. ؟!!... المهم .. تعرفنا على بعض وعلاقتنا قويت اكثر.. حتى اني نقلت اعيش معاه .. وعشنا مثل المتزوجين سنه تقريبا "

روضه "وقفت بكاء .. وهديت شهقاتها .. وبدت تركز معها... مع انها ما زالت منزله راسها"

كاميليا "ما زالت مسترسله ":.. في هالسنه حاولت انظم غذائه واساعده على التمارين والمشي كنت احزن عليه ..كل شي صعب عليه .. رجع لاهله اجازة .. كانت تقريبا شهر .. ما ادري كيف مر علي هالشهر .. اشتقت له كثيير .. وهو كمان ... لما رجع طلب يدي للزواج ووافقت .. ويا فرحه ماتمت.. اهله رفضوا ... "ضحكت بسخريه".. يقولون مايعرفون اصلي وفصلي ...

روضه "رفعت راسها .. وبدت تطالع فيها بعين وحده ..":

كاميليا :.. وقتها راكان طلب مني اخرج من شقته .. وفعلا خرجت .. وبعدنا عن بعض .. وتدهورت حالة راكان اكثر من اول .. بدا وزنه اللي فقده في سنه يرجع في اقل من شهر .. وماقدرت اتركه يموت نفسه بهالشكل .. رجعت له بس بحدود .. رجعت له مدربته الخااصة ..وهو ما رفض ..حبيت الموضوع.. وهالشي خلاني اغير تخصصي للتغذيه .. وجلسنا سنه ثانيه على هالحال ..لحد ما فاجأني يوم وجاب لي خاتم زواج .. وطلب يدي .. وان زواجنا يكون بالسر ..

روضه "رفعت وجهها ":... تزوجتوا ..؟!
كاميليا "لفت عليها .. وابتسم ..وهي توريها الخاتم اللي بيدها ":.. يس .. تزوجنا .. من سنتين تقريبا ... راكان ماحب تستمر علاقتنا بالخطأ .. فالزواج كان انسب قرار ... .. بس اهله ماعندهم خبر...
روضه :.. وزواجكم راح يكون بالسر على طوول ؟!
كاميليا :... لا طبعا .. بس فيه موضوع يخصني بس اوصل لنتيجه ..راح نعلن للكل .. "طالعتها بحنان".. اتمنى ما تزعلي من راكان ... ؟!.. ترى يبغى مصلحتك ...
روضه "وبحزن" :..وليه تدخلوني بينكم .. ليه راكان غربني هنا وبالاخير مابستفيد شي ..
كاميليا "وقفت وراحت جلست جنبها ":.. تسمحين لي ..."فكت حجابها .. ومسكت كتوفها ووقفتها .. وفكت العبايه .. وسحبتها لعند مراايااا طويله .. بركن الغرفه ...ووقفت وراها ".. شوفي نفسك ..
روضه "بعدت عينها ":... اعرف نفسي ماله داعي .."وكانت بترجع للكنبه .."
كاميليا "مسكتها ورجعتها قدام المرايا":.. انتظري ... شوفي فتحي عينك ... عاجبك شكلك كذا .. "وتمسك خدودها .. ".. شوفي الدهون .."وتمسك بطنها".. وهنا دهون ..وهنا وهنا وهنا ..
روضه "غمضت عينها .. وبعصبيه":.. ادري.. ادري.. بعدي يدك عني ...
كاميليا :.. هالدهوون اللي تشوفيها هي اللي جالسه تتكلم عنك مو انتي ....هالدهون مقرفه ... يعني تخيلي احد يكلمك مقرف ..مستحيل يتقبل منك أي شي..ولا يقدر يشوف جمالك الداخلي.. بعض الناس مايعطوك فرصه حتى يفهم اللي داخلك.. اذا الواحد تكلم يطالع في عين الشخص اللي قدامه ..بس انتي يطالعون هنا بخدودك وعرض رقبتك .. حتى يدك لما تمديها يشوفوا بشاعة سمن اصابعك ..
روضه "قبضت على يدها بقهر ..من كلامها .. وبزعل ":.. هالكلام اعرفه واحس فيه .. طول عمري اسمع كلام يهز البدن .. بس انتي زوتيها ...
كاميليا "بجديه": تتوقعين احد بيتزوجك وانتي كذا ؟!!..روضه كم عمرك ...؟!
روضه :.. 25 ..
كاميليا "متفاجأة":.. توقعتك اكبر من كذا .. توقعتك 35 ...
روضه "لفت عليها .. عطتها نظرة حقد ":.. ماقصرتي .."ورحت تجلس على الكنبه بتوتر"
كاميليا "وقفت قدامها وكتفت يدها ":..تدرين الحل بيدك ... يا تستمري تسمعي هالكلام طول عمرك ... يا تحاربي لمده سنتين .. وتعيشي حياتك الباقيه مثل ما انتي تبغي ..تحبي و تتزوجي وتجيبي اطفال ...
روضه "تذكرت بتال ... وفعلا ما كأنها متزوجه... دمعت عينها"..
كاميليا :.. روضه سنتين او اقل ... وبتصيري انسانه ثانيه ... بس لازم عزيمه واصرار ...
روضه " وبصوت فاقد للامل ":.. حاااولت حاااولت مافيه فايده ... ليه ماتفهمون ... انا جسمي كذا .." نزلت دموعها"...
كاميليا " بحماس ":... واذا قلت لك تحدي بيني وبينك خلال سنه يتغير شكل جسمك كلياااا..
روضه "بكسل":..اعرف نفسي .. مابقدر ..انا اسبوعين ما استمر ..لا تتعبين نفسك معاي ..
كاميليا " طالعت في ساعتها ":.. الحين بخليك تنامين .. وبصحيك الصباح ... اوكي ..
روضه " تطالعها بنظرات محرجه ":.. الحييين اناام .. بدري ..؟! .. وبعدين ما ..
كاميليا "فهمت نظراتها":.. ايه كلنا بنام بدري .. ونصحى بدري.. وعشاااء ..ماافيه .. اوكي .. Good night .. "ومشت لخارج الغرفه ... "
روضه .. تطالعها بنظرات .. حزن ... ولما قفلت الباب .."وجع .. وش هالانسانه ماعندها ذوق ... وقسم بمووت جووع ..آآآه يا بطني .. كيف انام الحين وانا كذا .."

كاميليا وهي ماشيه بتنزل لراكان تحت .. ماحست الا احد يسحبها للغرفة وهو مغطي على فمها ..وبخوف لفت عليه .. " أوووه ... ريك "....
راكان " شال يده عنها ... و يضحك على شكلها":..
كاميليا "تمسح على شعرها بخوف": ..خوفتني..
راكان "قفل باب الغرفه .. وبصوت واطي ":.. سمعت كلامك مع روضه ..
كاميليا " كتفت يدها .. وطالعته بنص عين ":.. وليه تتسمع مو حرااام ..
راكان :. والله كنت خايف لا تورطني مع اهلي الحين ...
كاميليا "بزعل":.. يعني انا ورطه ...!!
راكان :.. لالا ياعمري ..بس اقصد مو مستعد اقول لهم الحين ... "ومسك خصرها .. وقربها منه".. واذا ورطه انتي احلى ورطه .. .."باسها بخدودها".. واطعم وحده .. "وباسها بالخد الثاني".. والذ وحده ..
كاميليا "ذابت معاه ..":.. رييك ... لسى عندي اشياء اخلصها ...
راكان "شالها":... كل شي يتأجل ... حرام عليك لي شهور عنك ..."وحطها على السرير .. ونام جنبهها "... وحشتييييني كيم ..
كاميليا "لفت يدها على رقبتك .. وغمضت عينها بحب ":..I miss you ...

******************

.................................

"بتال" .. متغير مزاجه ومتضايق على طوول .. جالس على الكنبه ويطالع في ملفه والظرف ... بزعل .. "هويدا" لابسه قميص نوم قصير اسود بشرايط صفراء.. طلعت من المطبخ وبيدها كوب حليب .. جلست على الكنبه جنبه .. وبملل " انت من امس وهذي حالتك .. اللي يشوفك يقول اول واحد ينطرد من شغله "
بتال "وهو مسرح في الملف":... ادري اني مو اول واحد .. بس اني انطرد عشان وحده .. هذا اللي قاهرني ...
هويدا " وهي تشرب الحليب ":.. قصدك عشان روضه ..
بتال "بضيق":.. لا عاد تقولي اسمها ..ما ابغى اسمعه ...
هويدا " سحبت الظرف وهي تعض على شفايفها ":.. واااو فلووس .. ليه ما قلت لي من اول .."تعدها"..هذي خمسة الاف .. ومو فرحان فيها ..؟!!
بتال "بضيق":..تبغيها خذيها ...
هويدا "بفرح":.. والله ... يا حياااتي انت .... "تطالع فيه بحماس".. ايش رايك نروح السوق نشتري لنا كم غرض ..
بتال " وقف بملل ":.. مالي نفس اروح مكان .. "راح للغرفة ولبس ثوبه .. سحب جواله ومفاتيحه".. انا بطلع اشم هواء ..
هويدا "بلا اهتمام":.. براحتك .. بس انا بكلم سواقنا يوديني السوق .. والله نفسي بلاب توب..
بتال :.. خذي اللي نفسك فيه ..يالله مع السلامه .."وطلع من الشقه " ...
هويدا .. بفرح وقفت وراحت لغرفتها تبدل ملابسها وهي تكلم سواقهم ..


..................................

طلع " بتال " يدور بسيارته في الشوارع .. مو عارف وين يروح والا ايش يسوي .. على قد ماهو زعلان باللي سواه مع روضه على كثر كل شي يذكره فيها كل ماحاول ينسى ..طالع بالساعه 12 الا ربع .... اخذ جواله يكلم يزيد .. بس بطل منه خايف يشمت فيه لانه انطرد من الشغل .. فكر بسند .. وعلى طوول كلمه .." الو سند .. وينك؟! "
سند : انا بالشركه .. بغيت شي .؟!
بتال :.. ياخي طفشاان ابغى اتكلم مع احد ..
سند :..والله ما اقدر اطلع .. طيب .. بتنتظر لوقت بريك الغداء ..؟!..كلها ساعه الا ربع..
بتال :.. اوكي ..اجل بلفلف شوي بالسيارة .. وبمر عليك ..
سند :... طيب .. فمان الله ...

قفل وطالع في لمياء .. وتلاقت عيونهم ... ارتبك سند ..وبحرج .." هذا ..هذا صديقي يبغاني اروح معاه .. "
لمياء "ابتسمت له":.. هذا اعز اصدقائك ..؟!
سند :.. أي والله هو ويزيد عينين براس ..
لمياء "تعكر مزاجها من اسم يزيد":.. سند مو شرط تمدح يزيد ..ترا انا مو نقالة كلام ..
سند "بحرج":.. لا والله ما اقصد .. بس جد يزيد اعز اصدقائي .. "ورفع حواجب"...ويمكن قريب نصير نسايب ..
لمياء :.. نسايب ؟!.. كيف ..يزيد اخته الوحيده تزوجت ..
سند :.. لا مو انا .. يزيد هو اللي بيتزوج اختي ...اختي فطوم ..
لمياء "متفاجأه":..متى ؟!... وكيف ..؟!
سند "باستغراب":.. مثل الناس ..كيف يعني كيف ..؟!!!!
لمياء " مرتبكه ويدها على رقبتها ":.. اسفه تفاجأت بس ...
سند :.. كيف يعني تفاجأتي ..؟!
لمياء :.. أأأ ... أقصد ان ابو يزيد صديق بابا ..وما سمعنا الخبر ..
سند "بارتياح":.. اهاا .. هي بس صارت الشوفه .. ولسى ننتظر موافقه العرسان ..
لمياء :..ايووووا .. اجل فتح عينك لا يضحك عليك وعلى اختك .. "وقفت .."..انا... بروح اطبع الملف ..
سند "وقف ":.. تعالي هنا ... ايش تقصدي بكلامك ..
لمياء "رفعت واحد من اكتافها":.. ولا شي بس انبهك .. عن اذنك ..

وطلعت لمياء .. وتركت سند يفكر بكلامها .." فعلا يزيد يتهرب من الخطوبه .. واخته كمان مو طايقته .. اجل خلاص .. ليه يعلق اخت وكأنها مو مرغوبه ..ومنتظر يزيد ...يرد لي خبر... لا مو هو اللي راح ينهي الموضوع ...انا اللي راح انهيه.. والحين .."..

ومشى طالع من مكتبه ... رايح لمكتب يزيد .. ولكن ريان وقفه .."استاذ يزيد طلع .."
سند :متى طلع ..؟َ
ريان :....قبل ربع ساعه تقريبا ..
سند :.. تدري وين راح ..؟!
ريان :..اتوقع في سيارته الحين .. لان شغالات بيته كلموا يقولون ان ابوه تعبان ..و وطلب مني اكلم الاسعاف ..
سند "بخوف":.. وشو الاسعاف كمان .. لهالدرجة ابوة تعبان .. الظاهر الوضع مايطمن .. ... انا ...انا رايح الحقه ...طيب .."ومشى يركض ..لخارج المكتب"
ريان "بصوت رافع ":..طيب .. طمنا عليه .. "وهو يجلس".. الله يصبرهم ...

......................................

وصل سند للمستشفى بعد ما كلم يزيد وعرف ان ابوه في الملاحظه ... سند حصل يزيد جالس على كرسي قريب من الغرفه اللي ابوه فيها .. جالس بتوتر يحرك رجله وويشبك يده ببعض ويفككها .. قرب منه .."يزيد.. بشر كيف العم عبد الجليل" ..
يزيد " وقف .. وحضنه ":.. سند .. الحمدلله انك جيت ..
سند "يبعده بخوف ":.. خير ايش صار .!.؟
يزيد "بربكه":....جات له جلطه.. احس اني بحلم ..مدري...مدري انا ملخبط .. اول مره اشوف ابوي بهالشكل..
سند "حط يده على كتفه":.. لاحول ولاقوة الا بالله ..طيب ..وكيفه الحين ..
يزيد :.. تحت الملاحظه لمده 24ساعه .. "طالع وراه ومن بعيد...".. هذا بتال واختي وصلوا ..
سند :.. يزيد ....اختك بتنهار لو شافتك بهالشكل .. خليك اقوى من كذا ...
يزيد " يهز راسه بااستسلام " :.. ان شاء الله ..
سند : طيب انا بتركم على راحتكم وبمر في وقت ثاني ..
يزيد :.. تكفى لا تتركني لوحدي يا سند ..مر علي مره ثانيه ..
سند :.. اكيد بمر حتى لو ما طلبت .. يالله فمان الله ... "لف سند .. وحصل بتال قدامه ..صافحه "....كيفك بتال ؟!
بتال :.. اهلا ... كيف عمي ..؟!
سند :.. على الله ... اقول بتال تحب امر عليك والا ...
بتال "قاطعه ":.. لا خلاص مشكور ... بجلس هنا مع زوحتي ويزيد ..
سند:.. على راحتك ...يالله .....اشوفكم على خير ..."ومشى عنهم "..
هويدا " فكت الغطوة .. وبخوف ":..كيف ..كيف بابا الحين ؟!
يزيد :.. تحت الملاحظه .. ادعي له ..
هويدا " جلست بهدوء على الكرسي وسرحت بحزن .. ومانزلت منها ولادمعه .. "

....................................


"سند" بالسيارة اخذ "فطوم " من المدرسه ..وكان ساكت اغلب الوقت .. يفكر بيزيد .. واخته .. ومحتار يسكت عن الخطبه والا ينهي الموضوع .. ظروف يزيد ماتسمح له يكلمه .. "خبط على الدركسون بقهر ".... حتى فطوم جنبه كانت ساكته .. وتفكر بكلام صديقتها امل ..

//////// فطوم كانت بتطلع وقت الفسحه .. ومكستها امل بيدها ... " تعالي بوريك شي "
فطوم "باستغراب .. وتطالع بيدها في الجيب ":.. ايش عندك ؟!
امل "تطالع يمين يسار .. وبعدين طلعت من جيبها صورة من جريده ":طالعي ..هذا يزيد اللي خطبك ..؟!
فطوم :... هاه..."وتدقق بالصورة".. مدري.. وايش عرفك انه هو ..
امل :.. يا غبيه اقري اسمه تحت الصورة يزيد عبد الجيليل .. هو صح ..؟!
فطوم "بحرج":..مدري .. يمكن ..
امل : يا بنت كيف ما تدرين .. اطمني ترا ما بحسدك عليه ..
فطوم :. والله مو متذكرة شكله .. اصلا .. لسى ما وافقت عليه ..يعني بس كلام ...
امل "تشمق لها":عشتوووا ....يعني ايش تبغي البنت اكثر من كذا..جمال ومال وحسب ونسب ....لو انا بدالك وافقت قبل حتى الشوفه .. ماينرد بصراحه .. لو وافقتي يا بختك يا شيخه فيه .../////////

سند :.. يالله وصلنا .. ماودك تنزلين .!؟
فطوم :.. هاه... الا نازله ...
ودخلوا البيت وفطوم على نفس شرودها ... مسكها سند .. "فطوم.. ايش فيك اليوم"؟!
فطوم :.. ولا شي .. ".. نزلت شنطة المدرسه ..وطالعت لاخوها".. بحط المكرونه على النار وعلى بال ما تستوي بصلي الظهر .. "ومشيت لغرفتها وهي تفصخ عبايتها .."
سند .. فصخ شماغه .. وجلس على الارض .. مدد رجله .. وتكى بيده تحت رقبته .. وهي يحاول يرتب كلامه عشان يقول لها عن يزيد ... شم ريحة اكل .. ويشم اكثر... وتذكر المكرونه ..فز بسرعه للمطبخ ... وقفل النار .. وهو طالع شاف طماطم وخيار .. حزن على فطوم توها جايه من المدرسه وتعبانه وتسوي الغداء ... حب يساعدها .. قطع الطماطم والخيار .. و وزع المكرونه في صحنين والسلطه بصحن بالنص .. وطلعها للصاله ... وراح بينادي فطوم .. بس وقف عند باب غرفتها اللي كان مفتوح منه شوي .. وسمعها وهي تدعي .."اللهم ان كنت تعلم ان زواجي من يزيد خير لي في ديني ومعاشي ..."
سند ..جمد مكانه .. " اخيرا ..استخرتي ..."....تسحب بشويش وجلس بالصاله ينتظرها ...
طلعت فطوم وشافت الاكل جاهز ..وبفرح .."يا سلاااام .. طلعت الاكل ... وبعد مسوي سلطه ... الله يعطيك العافيه .."
سند :.. طولتي قلت اساعدك اليوم ..
فطوم "وهي تجلس .. ومبتسمه ":.. مشكور ياخوي .. واسفه على التأخير.. اليوم كان عندنا سبع حصص ما كان عندي وقت اصلي بالمدرسه ..
سند :.. يالله مو مشكله .."ومركز على وجهها ..".. اشوفك مبتسمه ..
فطوم "باستغراب " :.. اجل تبغاني ابكي ..."وضحكت"..
سند " بارتياح " :.. لا ..بالعكس .. عسى دوم الضحكه ..

......................................

في كندا الصباح ....

صحيت كاميليا .. وصحت راكان ..... كاميليا لبست شورت زهري مع تي شرت ابيض برسمات زهريه وكاب ابيض ... وراكان لبس شورت زيتي مع تي شرت رمادي وكاب اسود ... طبعا لبس رياضي يستعدون للركض قبل الفطور .. طلعوا من غرفتهم ..وطالعوا مع بعض بغرفة روضه ...كاميليا .."حبيبي انزل انت .. وانا بروح اشوفها "..
نزل راكان .. وكاميليا ..فتحت باب الغرفه ..حصلت روضه ..ماسكه مجله بلغة انجليزيه مافهمت شي بس تطالع في الصور... كاميليا بابتسامه .."صباح الخير"
روضه "بملل":..صباح النور..."وطالعت في لبسها . وانقهرت من جسمها "..
كاميليا :..ايش تسوين ... تقرين ...؟! .. الحين.. وقت الركض .. ..يالله ..
روضه "قفلت المجله" :.. ماني جايه معاكم ..
كاميليا "حط يدينها على خصرها":.. ولييه ..؟!
روضه "طنشتها":... قولي لراكان كيف القبله هنا ..
كاميليا "مافهمت":.. نعم .!!!
روضه "تكبر بيدها":.. الله اكبر يعني ... الصلاة الصلاة ...انتي ماراح تفهمي علي ..بس قولي لراكان وبيعرف..
كاميليا "بلمت شوي فيها .. وبعدين.. انفجرت تضحك ...":..وآآآآآي ..."...وتضحك بقوه .."
روضه " تطالعها باستغراب ":.. طبعا بتضحكين ...انتي يعني تعرفي الصلاة .. "وتضرب على وجهها وكتفها ".. ماتعرفون غير هالخبيط .. ترا اعرفكم زيين ..كل افلامكم شفتها ...
كاميليا " تاشر لها تسكت ... وهي تضحك ودموعها تصب من كثرة الضحك "...
راكان .. طلع لهم يركض مفجوع ..."ايش فيكم ..؟!!.. كاميليا "..وارتاح لما شافها تضحك ..."ويطالع بروضه ..وهو مبتسم".. ايش فيها ..؟!
روضه :..مافهمت علي وتضحك ...
كاميليا " طلعت من الغرفه وهي تضحك ... وراحت لغرفتها "
روضه :..الحمدلله والشكر ... سالتها عن القبله .. وشكلي غلطت لانها مافهمتني .. مسكينه عاذرتها ماتعرف ايش يعني صلاة ..
راكان :.. قصدك كاميليا ماتعرف الصلاة ..؟ ترى كاميليا مسلمه ..
ولا بعد سعوديه ..
روضه "مفتحه عينها":.. ايششش .. ما اصدق ..
راكان :.. لا صدقي ...وكذا القبله .."اشر لها .. "عن اذنك اروح اشوف البنت ..حسبي الله على ابليسك بتموتينها من الضحك .. "وراح لكاميليا بالغرفه "
روضه "مدت بوزها ..":.. لو تاكلنا بدال ماهي فالحه بالضحك .."واعتفس وجهها .. وهي تسمع صوت بطنها"... آآه يابطني ..
"لبست حجابها ... وصلت "..

دخل راكان على كاميليا اللي فاتحه الشباك وتاخذ نفس وتحاول تهدي نفسها ... ابتسمت بس سمعت صوته يسألها عن ضحكها بهالشكل ... لفت وهي تقاوم الضحك .." خبصتني الله يهديها نتكلم عن الرياضه .. فجأه ... قالت كيف القبله .. وانا مدري ايش ببالها وانا فهمتها قبلة .. بوساات يعني ...غيرت الموضوع بدون مقدمات وانا متحمسه للركض .. ومافي بالي شي ثاني ".. وضحكت .."والله شكلي بديت احبها عن جد "
راكان "قرب منها وهو مبتسم ":.. يعني لهالدرجه مشتاقه للبوساات .. ".. باسها " وهذي بوسه ...
كاميليا "بحرج "::.. راااكااان .. يالله يالله .. قدامي على الشارع ..
راكان "وهو يمشي بالقوة وهي رواه تدفعه":..سماح اليوم سماااح ..تكفييين ...
كاميليا :.. ولآلآلآلآ كلمه ...يالله ..شوف كيف الكرش عندك طلع ..
راكان :..الله يخلي الكبسه ..
كاميليا :.ويخليني حتى ما اخلي الكبسه ...
وضحكوا كثير على تعليقاتهم ... وهم نازلين من الدرج ... طلعوا للرصيف وبدأون يركضوون ..مثل ما اغلب الاشخاص يركضوا حوالينهم ...
..............................

مر اسبوع ....

بتال ..مازال مرافق مع هويدا يوميا تزور ابوها ...اللي تحسنت حالته .. وطلع بجناح خاص ...
يزيد .. مشغول بأبوة بالمستشفى .. واهمل الشركه ..فوكل سند .. اللي ناب عنه بكثير من الاجتماعات ... واثبت نجاحه ..وثقة يزيد فيه ...
فطوم .. وضعها مثل ماهو .. بس انها زادت في الاستخاره يوميا ..
لمياء .. صوت البنت اللي سمعته عند راكان شاغل بالها و تفكر فيه .. وشك بدأ يدحل براسها ...
روضه ..مازالت مصرة انها ترجع لجده ... وجالسه بغرفتها و حتى التمارين رفضت تسويها .. وجالسه بس تطالع بالشباك... وكل صباح وهي تشوفهم يركضون ساعه ونص ..
راكان .. بدا يخاف من وضع روضه .. ما توقع انها عنيده كذا ..وخايف بعد تعلم اهله عن زواجه من كاميليا ... فمنعها تتصل عليهم ..
كاميليا .. صابرة على روضه وتعليقاتها .. تبغى تحقق هدفها فيها .. وبرضه عشان حبها لراكان مستحملتها ...


...............................

بعد هالاسبوع .. كيف راح تتغير حياة الشخصيات ..
وامنياتي لروضه قليلا من الحظ ..
<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<
الجزء الخامس عشر
<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<

أتيت ياعيد
وبأي حال عدت
أين فرحك وصخبك
أين براءة الطفولة
وملاعب الصبا
واليوم لم يعد سوى الرجع والصدى
واليوم لم يبق إلا الأنين والبكا
عدت ياعيد

مر أول يوم ..من عيد الأضحى على الجميع ... لم يكن فيه مميز الا الاقتداء بنبينا محمد وذبح الأضحية .. اما أبطالنا للأسف حالهم لا يسر .. وطعم العيد وحلاوته ذهبت مع مرارة الأوجاع .. القلبية او الجسدية ..


واخيرا خرج ابو يزيد من المستشفى ...

يزيد ..داخل لفلتهم وهو ماسك يده ابوه من جهه وبتال من جهه لحد ما جلسوة على الكنبة الطويله ورفعوا رجله .. وهويدا وراهم شايله .. شنطته .. يزيد جلس عند رجله .." نورت البيت يبه " ..
ابو يزيد "بصعوبه":. تسلم ..
هويدا "نزلت الشنطه بالارض .. وفصخت عبايتها ورمتها على الكنبه .."
ابو يزيد :" يطالع في هويدا .. اللي لما تلاقت عينه بعينها .. لفت بسرعه .. وراحت للمطبخ " ...
بتال :.. الحمدلله على سلامتك عمي ..
ابو يزيد :.. الله يسلمك .. " طالع في يزيد ".. وين سند.؟!
يزيد .:.. سند بالشركه ..
ابو يزيد :.. كلمت ريان ..؟!
يزيد "يهمز رجله":..ايه كلمته .. وكل شي مثل ما تبغى .. بعد ساعه ان شاء الله ريان وسند بيكونوا هنا .. بس ارتاح انت ولا تتعب نفسك ..

دق جرس باب الفله ... وراح بتال يفتح الباب ..كان السواق .. بتال رجع للصاله .. " هذا السواق يقول وين سوماتي ..عشان لا تتأخر عن موعد الرحله "

طلعت هويدا من المطبخ ..وبيدها عصير برتقال .. قربت من ابوها ..وعطته .. بدون ما تطالع في عينه ..ولفت على بتال .." هي بالملحق بغرفتها ... الحين بكلمها ..تنزل "... وراحت للتلفون ..وطلبت منها تنزل ... وابوها يتابعها بعينه المتعبه ..يتمنى يسمع منها كلمه تبرد على قلبه ...

دقايق ونزلت سوماتي .. تسحب شنطتها وراها .. وجاني وراها تسحب شنطتها الثانيه .. مشت سوماتي لعند ابو يزيد .." بابا انت كويس "
ابو يزيد ..:..بخير... "طالع في يزيد .. اللي فهم على ابوه .. وطلع محفظته من جيبه .. وعطاها فلوس زياده "..
يزيد :.. هذا هديه من بابا ...
سوماتي "لفت على يزيد .. واخذت الفلوس ":.. يزيد انت كتير كويس ..
يزيد "ابتسم لها":... انتي اللي كويس ..انتي هنا 11 سنه .. شغل ميه ميه ..
سوماتي " لفت على هويدا بحزن ":.. هودي ... انا ..انا ..." نزلت دموعها ... وقربت منها تحضنها .. وبصوت واطي "..جاني سوي سحر ليزيد .."ورجعت تمثل انها تبكي ... وبعد عن هويدا .."
هويدا "فاتحه فهمها ...وتركز بعينها ..تحاول تتذكر اللي قالت لها ":..ايش ..قلــ ـــــتـ...........
سوماتي "قاطعتها .. وهي تأكد لها بعينها ": لا ينسى انت هودي .. اوكي ...باي هودي ..باي ... "وتطالع فيهم كلهم".. باااي ..باااي ...

... وطلعت من الفله مع السواق .. ورجعت جاني للصاله بعد ماودعتها .. هويدا لسى واقفه مكانها ومصدومه ..من اللي قالته سوماتي ..طالعت بجاني بحقد .. وتذكرت تصرفاتها .. وبدون شعور ..اخذت عبايتها من علي الكنبه ... وبنرفزة .. " بتال يالله نرجع بيتنا "... وطلعت من الفله وهي تلبس عبايتها ...
بتال "وقف .. متفاجئ منها ... وباعتذار":.. معليش عمي .. بنرجع نزورك بوقت ثاني ..نخليك ترتاح الحين ... "وطالع ليزيد".. الحمدلله على سلامته ... "وطلع يلحق على هويدا "..

طلع السيارة ..وهويدا جالسه تاكل باصابعها وهي متكيه على طرف باب السيارة ...طالعها بتال .." هويدا ..هذا تصرف بالله ... ابوك لسى تعبان .. لا تتعاملي معاه كذا .. "
هويدا " لفت عليه .. ":.. جاني بتسحر يزيد ..
بتال :..هااه ... تسحره ..؟!!... مين قال لك ... وايش عرفك ..؟!
هويدا :.. سوماتي قالت لي .. "ولفت عينها تتذكر".. كان عليها حركات غريبه ..بس ماتوقعت .. "طالعت ببتال.".. انت قد لاحظت على يزيد شي مو طبيعي ...
بتال "بتذكر":..لا.. ما اتوقع ... بس انتي مصدقه سولاتي مدري سولاني ..
هويدا :.. سوماااتي ... اكيد اصدقها ...ماعمري شفت منها شي غلط ..بس جاني هذي ..مشكله ..."وبنظرات باصرار ":تدري ... جاني مستحيل تنام اليوم بالفله ..والا ما اكون هويدا ..
بتال :.. ايش بتسوين ..؟!
هويدا "عدلت جلستها ":... يالله شغل السيارة .. وانا بقول لك ...

.........................................

في كندا ...

راكان وكاميليا ...جالسين على طاولة الطعام وقت العشاء ...ينتظرون روضه اللي تأخرت بالنزول ... كاميليا تلعب بالشوكه في الصحن و التردد واضح على ملامحها .. راكان .." كاميليا .. فيك شي .. "
كاميليا "طالعته بتردد":.. أ .. أ .. "تركت الشوكه ..".. ريك اسمع .. من لما وصلتوا ماحبيت افتح معاك الموضوع .. منتظرة انت تتكلم .. بس انا مافيني صبر.. اذا تعرف شي قولي وريحني ..
راكان :.. أي موضوع تقصدي ..؟!
كاميليا :.. موضوع اهلي ... أنا ارسلت لك كل المعلومات الجديده اللي عرفتها .. حتى عنوانه .. ارسلتها على ايميلك...
راكان " حك جبهته ":.. ما شفتها ..؟! على أي ايميل ارسلتي ...
كاميليا "بزعل":.. رااكان موقت مزحك ... انا اتكلم جد ..
راكان :..وانا بعد اتكلم جد .. انتي ...

.. كاميليا دقت بكوعها راكان عشان يسكت ..ودخلت روضه عليهم .. سلمت بهدوء.. ووجهها اصفر .. جلست على كرسي طاولة الطعم ومسكت الملعقه وطاحت من يدهااا ... كاميليا ..بخوف .. "روضه ايش فيك .. انتي ..انتي .. لونك اصفر ..؟! "
راكان "يطالعها فيها ":.. قستي سكرك اليوم ..؟!
روضه " تقاوم الدوخه ":... امممم..
كاميليا :.. راكان ... شكلها دايخه .."ووقفت وراحت جنبها .. و مسكت يدها " .. روضه صحصحي روضه بايش تحسي ...
راكان "مسك يدها الثانيه يقيس نبضها":.. كاميليا جيبي شنطة الاسعاف حقتي من الغرفه ....
كاميليا ...جت بتوقف ولكن روضه ضغطت على يدها ..تبغاها تضل معاها ...فهمت الحركه .. وطالعت براكان .." انت جيبها ..انا باغسل وجهها بالمويه ..يالله راكان بسرعه .."
راكان استسلم لها ... وطلع يركض ..يجيب الشنطه ... روضه تحاول تفتح عينها ...وبصعوبه .." وديني ...وديني عند ...دكتورة ..نساء ...بسرعه "..
كاميليا "متفاجئه":..هاه ... نساء...
روضه "ضغط على يدها ":..بسرعه الله يخليك ..
راكان "نزل وفتح شنطته وطلع منها السماعه وجهاز الضغط ... وبدا يقيس ضغطها ..":.. واضح انه منخفض ..
كاميليا "بتردد":.. راكان .. لازم المستشفى ...انا بطلع ابدل ملابسي .. وباجيب عباية روضه .. حبيبي اطلب لنا سيارة تاكسي بسرعه ....."وراحت تركض لفوق بدون ماتسمع رد راكان .."
راكان "بصوت مرتفع":.. اوكي ...


بسرعه بدلوا ملابسهم .. و كاميليا لبست روضه عبايتها ... وهما طالعين و راكان وراهم ..لفت عليه كاميليا .."حبيبي مافيه داعي توافقنا "
راكان :.. بس الوقت متأخر ..
كاميليا :.. بنروح الطوارئ لا تخاف ..
راكان "باستسلام":... اوكي على راحتكم ..باي ..
كاميليا .. ابتسمت له وطلعت هي وروضه التاكسي .. وبسرعه على المستشفى ...


وصلوا المستشفى .....و دخلوا على الدكتورة .. وسوت تحاليل وتصوير بالموجات الصوتيه لما عرفت ان عندها نزيف.. وكل هذا وروضه مو فاهمه شي .. بس حست ان كاميليا وجهها متغير ... وصارت تكلمها برسميه عشان تترجم للدكتورة اسئلتها ... بالاخير راحت المختبر ...واخذت النتيجه .. و رجعت للدكتورة .. وتفاجأة .. وبصوت مرتفع ..مو مصدقه ... What?!

.................................................. .

سند وريان .. في مجلس الرجال عند ابو يزيد اللي متمدد على اطول كنبه بالمجلس ... ويزيد يصب لهم قهوه ...
سند "نزل فنجان القهوه على الطاوله ووقف":.. يالله كثر الله خيركم .. والحمدلله على سلامتك يا عم عبد الجليل ...
يزيد "ماسك الدله":.. وين وين ..منت برايح الحين ... بصب لك فنجال ...
ابو يزيد "بتعب":..خليك يا سند ..
سند "بصوت واطي":.. ابوك شكله تعبان لازم له راحه .. بنمركم مره ثانيه ..
يزيد "ابتسم ولف على ابوه":.. يبه سند يقول خايف عليك ..
ابو يزيد :.. مايقصر ..راعي واجب .. "يأشر على ريان ".. عطني الاوراق ..
يزيد "نزل الدله على الطاوله .. واخذ الاوارق اللي طلعها ريان من الشنطه .. ولف على سند اللي لسى واقف":.. ارتااح شوي بس مابنعطلك ..
سند "باستسلام":.. طيب .."وجلس"..
يزيد "جلس عند رجل ابوه .. وفتح الاوراق وبدأ يقرأ فيها بشكل سريع .. طالع في ابوه ":..تمام يبه .. تحب توقع اول .. والا اقراها عشان سند يفهم ..
ابو يزيد "ياشر له بيده ":..اوقع ..
وقع ابو يزيد على الاوراق .. وسند كان يطالعهم ببرود .. و ريان ينقل بصرة بين سند ويزيد .. اخذ يزيد الاوراق .. وعطاها سند وهو مبتسم .."مبروووك "..
سند " وقف له .. ومسك الاوراق.. وهو يبتسم باستهبال ":.. بشر ولد والا بنت ..
يزيد "ضحك":.. اقرأ .. وان شاء الله توأم ..
سند " يقرأ وهو مبتسم .. وشوي بدت تخف ابتسامته .. طالع في يزيد .. ورجع يتأكد من اللي قراه ..":..يزيد ... يزيد وش ذا ...من جدك انت .. لا لا تمزح .. يا شيخ ..قول والله .."جلس متحمس .. وسحب يزيد معاه "..تعالي اجلس بالله كمل لي الورقه ماعدت اشوف الحروف ..ترقص ترقص قدامي ...

ريان وابو يزيد .."يضحكون على ردة فعله"...
يزيد "يضحك":..ايه بترقص لك .. يا مدير شؤون الموظفين ...
سند :.. ياخي تتكلم جد ..
يزيد "مسك الورقه":..هذا توقيع الوالد عليها ..مايكفي.. اسمع ..هنا ... براتب 13 الف قبال للزيادة سنويا .. وتأمن لك الشركه سيارة وتأمين طبي .. وسكن .. غير الحوافز ..والدورات ..
ابو يزيد "بتعب":.. تستاهل ...
سند "يمسح العرق من جبهته .. وراح لابو يزيد وسلم على راسه .. وبفرحه مكتوومه ":.. ربي يطول بعمرك ياعم ويعطيك الصحه والعافيه ... ويجزاك خير ..
ريان "وقف وبابتسامه ":.. مبروك يا استاذ سند.."ومد يده يصافحه"..
سند "لف عليه .. ومن بين اسنانه":..مبتسم انت ووجهك .."مد يده يصافحه"... طيب اغمز لمح .. حسبي الله على ابليسك يا شيخ .." سحبه لحضنه بفرح".. يبارك بعمرك ..
ريان "بعد عنه وضحك":.. عرفت الحين ليه يثقون فيني الاعمام .. "طالع في ابو يزيد"..عن اذنك ياعم وسلامتك .."طالع في يزيد"..اسمح لي الحين.. برجع الشركه ارتب لاجتماع بكره ..
يزيد :.. طيب ..طيب ..."عطاه الاوراق".. تفضل .. وربي يقويك ..
ريان :...عن اذنكم .."وطلع من مجلس الرجال لبرا الفله"...

سند ".. بصوت واطي ..":...الوالد يبغاله راحه ..استاذن انا الحين ..
يزيد ..هز له راسه بعد ما طالع في ابوه شافه مغمص عينه ... طلع مع سند لبوابة الفله الرئيسيه .. وقتها لف عليه سند.. وركز بعيون يزيد .." مدري ايش اقول لك .. لساني مربوط "
يزيد "ابتسم له .. وحط يده على كتفه ":.. لا تقول شي ..انا وابوي اللي ماندري كيف نشكرك ..اسبوع وانت ماسك الشركه كأني موجود واكثر ..
سند "بحرج":.. والله احرجتوني ..انت اللي اعطيتني فرصه وحطيت ثقتك فيني ..الا مين بيسلمني ادراة شركه ولو ليوم واحد ..
يزيد :وطلعت بعد مو بسهل .. وربحنا مناقصه بفضل ذكائك بعد فضل ربي ..

سند "يرفع واحد من عواجبه بتكبر":..انت نسيت اني تاجر من يومي صغير .. بس كنت اشتغل في سوق الخضرة .. عشان العين وكذا ...انت عارف الناس ماتعطي خير ...
يزيد "ضحك":.اي والله ماتعطي خير... تحصن بس وانا اخوك ..
سند : لا توصي حريص ... يالله ...برجع الشركه اخلص اللي علي ...عشان بكره ترجع تنورنا ان شاء الله .
يزيد :..ان شاء الله ...
سند :.. يالله اشوفك على خير..."وطلع من البوابه الى سيارته"
يزيد :..مع السلامه ...


.................................................. .

هويدا مع بتال .. بالسيارة ... ومعاهم جاني ... بعد ما اقنعتها انها تبغاها اليوم تنظف شقتها ... الكل ساكت بالسيارة ..لحد ما جاني تكلمت بملل .." بيت انت بأيد هودي "
هويدا "قلبت عينها بحقد":..هودي هااه... انا مدام هويدا ...ممكن قفل فمك حتى نوصل ...
جاني :.. مافيه موشكله انا انتي سوا سوا عمر ..
بتال "مسك يدها ...وياشر لها بعينه بمعني اهدي":...
هويدا :.. ماتسمعها تقول انا وانتي عمرنا زي بعض ... ياربي اقطع هالوجه ...
بتال "بصوت واطي":.. .لما نوصل عند الاشارة اشغليها ..عشان لا تقرأ اللافته ...
هويدا "انتظرت شوي لحد ماقربوا من الاشارة اللي بطريق للمطار ...لفت على جاني ":....جاني هاتي المويه من تحت ..من عند رجلك ..
جاني "تنزل راسها":.. مافي ..وين هادا ...؟!
هويدا :.. دوري هنا والا هنا ... شوفي هنااك.. بسرعه جاني ..
جاني "تقلب وتدور ":.. مافي .. مافي ...
هويدا :..خلاص.خلاص.. الحين نوصل البيت .. ونشرب .."كاتمه ضحكتها "..
بتال :.. أي والله عطشانين ...
هويدا "تبغى تتطمن ان الجواز وكل شي معاهم ":.. انت متأكد صح ان كوووول الاغراض بالبيت صح ... حتى ..حتى ...
بتال :.. اييه كل شي بالبيت .."ويرفع صوته"..عشان جاني بتجي البيت لازم كل شي كويس .."يطالعها بمرايا الاماميه .. وضحك ".. والله انها شاقه الضحكه من الاذن للاذن ...
هويدا :.. ياارب سهل ...

بتال ..لمح سيارة شرطه على طريق المطار .. فكر شوي وهدى السرعه لحد ما وقف .... هويدا ..بخوف .."ليه وقفت !؟"
بتال "بتوتر":..السيارة شكلها تعطلت ... اوووف وقتها يعني ... "طالع في سيارة الدوريه .. اللي وقف جنبه ... ونزل لهم"..
هويدا ..تتابع بتال من داخل السيارة وهو يتكلم مع العسكري... وجاني برضه متابعه ... وقرب منها بتال وفتح الباب .. "يالله انزلوا بنطلع سيارة الشرطه يوصلونا البيت .." .. ولف على جاني... ".. انزلي هذا سيارة عطلان .. يالله نروح البيت .."
نزلت جاني لما نزلت هويدا وطلعت سيارة الدوريه .. وطلعت جاني .. وبسرعه يفتح بتال الباب لهويدا .. وسحبها بسرعه ونزلها من سيارة الدوريه وقفل الباب .. وجاني حاولت تلحق بهويدا بس .. الشرطي ضمن الباب .. ويطمنهم " خلاص صارت عندنا وبنوديها المطار "..
بتال "بارتياح ":.. الله يجزاك خير.. ويبيض وجيهكم ..
هويدا " مو مستوعبه ": ..بتال ..؟!!!
بتال "اخذ جواز السفر والتذاكر":..تفضل ..
الشرطي ..:.. خلاص تطمن ... وتقدر تروح انت .. "وطلع الدوريه وتوجه للمطار "
طلعوا سيارتهم ..وهويدا ..متفاجئه ..لما شغل السيارة عاادي ..."السيارة ماتعطلت ؟!"
بتال "ابتسم لها": لا ... بس بصراحه واضح انها مو بسهله هالشغاله ..خفت تسوي فينا شي لما تنتبه للمطار .. ما ارتحت لها ..
هويدا "بارتيااح":..اي والله جد ... كنت على اعصابي... " لفت على بتال "..مشكوور ..
بتال "مسك يدها وباسها ":.. العفووو حبيبتي ...تحبي نرجع الشقه والا مكان ثاني ..
هويدا :..ودي .. ودي اروح لابوي .. انت عارف ماعاد فيه شغالات بالبيت ..
بتال :ابشري .. ما طلبتي شي ..

هويدا سرحت وهي تفكر في مشاعرها القويه اللي تشدها لابوها بس فيه شي يمنعها انها تظهرها له ..


......................


كاميليا ..فتحت باب البيت ودخلت وهي متضايقه .. وتركت روضه تدخل وراها لوحدها وهي متعبه ... رمت كيس الادويه على طاولة الطعام ... وطلعت لغرفتها بدون ما تكلم روضه ولا حتى طالعت فيها ... وروضه اللي مشيت بتعب وجلست على الكنبه بصعوبه ...

كاميليا ..فتحت باب الغرفه ..وراكان كان على السرير وفاتح اللاب توب .. بس شافها داخله ...وطالعها .." جيتوا اخيرا ... كيف روضه .. "؟!
كاميليا " واقفه وهي مكتفه يدها ..و تطالع فيه بقهر .. ": .. فشلت خطتك للاسف .." وبصيغة الامر ".. تفضل اطلع من فلتي انت وهي ...
راكان " قفل اللاب توب .. وبتعجب ": .. كاميليا ايش فيك ..؟!.. شاربه شي ..؟!
كاميليا " لفت وعطته ظهرها " :.. روضه كانت حامل ..
راكان :.. ايشششش ..حامل ؟!
كاميليا "لفت عليه":.. قلت كانت اجهضت ... يا حرام ماراح تصير أب ..
راكان " ضرب على جبهته ":.. ابدا ماتوقعت ...."وبعصبيه".. وينها ؟!
كاميليا :.. مدري يمكن ..تحت..أ...

"راكان " يبعدها من طريقه بتوتر .. وطلع من الغرفه ينادي عليها .. لحد ماسمعها ترد عليه من تحت ... ونزل لها يركض .. ووقف قدامها .. وكاميليا ..لحقته بس وقفت على الدرج تسمع اللي بيصير بينهم ...
راكان .."بقهر ":.. أنتي سلمتي نفسك لبتال ... جد غبيه ..
روضه "قطبت حواجبها ":.. نعم !!...
راكان :.. انتي كنتي حامل ونزل اللي ببطنك ... غبيه .. كيف تسمحين له يقرب منك وهو مايحبك اصلا ..
روضه "مو مستوعبه":.. انا ...انا.. كنت حامل .. "حطت يدها على بطنها لا شعوريا".. يعني اللي معاي كان نزيف ... وليه كاميليا ماقالت لي ..
راكان "جلس جنبها":..اتركيك من كاميليا ..احنا فيك انتي وبتال ... "وبعصبيه".. كيف تسمحين لنفسك تكوني لعبه له ...يتسلى فيك .. وانتي عارفه انه ماتزوجك الا عشان تخدميه ..
روضه "حست قلبها بيوقف ..من صدمة الخبر ":.. راكان مو وقته هالكلام .. تكفى ..انا تعبانه ...
راكان "بعصبيه":..الا وقته ...لازم تفوقي .. الحمدلله انه نزل عشان تنسي شي اسمه بتال ...
روضه "عصبت انه مايراعي مشاعرها ..فانفجرت فيه ":.. انا على الاقل زوجته ..حلاله .. مكتوب كتابنا على سنة الله ورسوله .. ماغلطت ... وانت سنه كامله انت وهذيك عايشين مع بعض بدون زواج ما كان عندك مانع ...
راكان "فتح فمه .. بصدمه .. ماقدر يرد عليها ":.....
روضه "تطالعه بعيون قويه ":.. يعني تخاصمني بالحلال .. وانت كنت راضي بالحرام ..
راكان ".. طالعها بصدمه ... وسكت شوي ... وبغيض ...":... جهزي اغراضك باقرب فرصه راح ترجعي جده ...

...ووقف بعصبيه وعطاها نظرة حقد ... ومشى وتركها ... وحصل كاميليا بالدرج ..حاطه يدها على فمها بندم .. طالعها بقهر .. ومشى من جنبها .. وطلع للغرفه .. ولحقته كاميليا... ولكن سكر الباب بالمفتاح وراه ... كاميليا ..حاولت فيه يفتح بس للاسف ما فتح ولا يرد على توسلاتها ... نزلت محطمه لتحت ..لانها قلبت البيت فوق تحت بسبب تسرعها بدون ما تتأكد .. حصلت روضه تبكي بالصاله لوحدها ... قربت منها كاميليا .. وحاولت تحضنها ... بس روضه رفضت ... حتى انها تركتها وطلعت بصوبه لغرفتها فوق ...
كاميليا .. تأكل اظفارها بزعل ... وندم .. مو عارفه كيف تصلح الوضع ... بينها وبين راكان .. وبينها وبين روضه ... وبين روضه وراكاان ...وانتهى يومهم على هذا الحال كل شخص لحاله ...


يزيد .. نايم في الصاله ... صحي على صوت هويدا تصحيه ..... وهو يفتح عين ويقفل عين ... طالع حوالينه باستغراب .. وفي ملابسه ..على نفس وضعيته من المغرب .. جلس بكسل ... و طالع بساعة يده .. "اووه ...الساعه 10 .. يالله كويس 3 ساعات .. راح التعب اللي كنت احس فيه .. "ويطالع في هويدا ".. هاه العشاء جاهز .. سويتي عشاء مسلوق لابوي ..."
هويدا "مبتسمه ":... ايه سويت عشاء امس .. بس الحين وقت فطور .. الساعه 10 الصباح ...ياخوي ...
يزيد :.. لا يا شيخه ..انا .. مو غبي لها الدرجه ...
هويدا.." تأشر له على باب الفله الزجاجي ":.. شوف الشمس وانت بتصدق ..."ومشت للمطبخ "..
يزيد "يطالع مو مصدق ":.. اييش انا نايم كل هالوقت .. ولا حسيت ..."ومشى لعند هويدا بالمطبخ وبخوف "... ايش صار لي.. احد عطاني منوم .. والا شي .. معقول اكثر من 12 ساعه ما حسيت بشي ..
هويدا :.. لا ..بس ..
يزيد :... بس ايش ؟!
هويدا :..لا .. ولا شي ... بس .. يعني يمكن ارهاق لان لك أسبوع مع بابا ..
يزيد "يحك راسه":.يمكن ..." طالعها وهي تجهز الفطور ... ولف يمين ويسار ".. وين ..جاني ما تساعدك ..؟!
هويدا "بتردد":..أأ... أ ... ما عليك ... انا اقدر اسوي بنفسي ...
يزيد "ابتسم":.. ماشاء الله صرتي ست بيت هاااه ... والله عرف لك بتال ..
هويدا "انحرجت ":.. يزييييييد .....يالله روح الحين بدل ملابسك وتعال ...
يزيد :.. أي والله بروح اخذ لي دش .. واصلي وابدل وانزل ...
هويدا :.. اوكي .. بعطي بابا فطوره .. وانا ينتظرك نفطر سواء ..
يزيد : .. صاار ... "ومشى خارج المطبخ ..طالع لغرفته"...
هويدا "بارتياح ":.. الحمدلله .. شكله يطمن مافيه شي .. لازم اكلم بتال ...عشان يخبر الشيخ ايش صار له ...

..................................

مرت 3 ايام .....
كاميليا ..كان تأنيب الضمير مسيطر عليها ... حزنت على اللي صار .. حاولت تكلمهم من ورا أبواب الغرف ولا جديد مازالوا مايردون عليها ... نزلت بقهر للمطبخ وطلعت ورقه .. وكتبت فيها .. وبسرعه طلعت لسطح الفله ... وبدات تصرخ باعلى صوتها ... زي المجنونه ... وفقدت اعصابها ..
" انا بنتحر ... انا بنتحر... برمي نفسي من هنا .. راكان ... روضه ... خلاص بترتاحوا مني ... برمي نفسسسي .. آآآآه ... خلاص انتهى ... تسمعوووني ...."
راكان "فز من مكانه وفتح الشباك وفعلا الصوت جاي من السطح ... طلع يركض .. وروضه حست فيه .. وسمعت هي الصوت ... وطلعوا لها فوق السطح .. حصلوها جالسه على طرف سور السطح ..وهي تبكي ..وفاقده أعصابها .. وماسكه ورقتها بيدها ... بس شافتهم .. وبحزن ..." انا السبب في المشاكل .. خلاص بموت وترتاحوا مني ... "
راكان :..كاميليا بلا كلام فاضي ...
روضه .. " تطالعها وهي مقطبه حواجبها ":...
كاميليا "تبكي اكثر ":.... انا كنت بنتحر بدون ما تدروا .. بس ابغى اموت وانا مرتاحه .. ابغى اسمعها منك انكم سامحتوني ..
راكان "بنفاذة صبر":.. كاميليااا .. وبعديين ..
روضه "تتابع بصمت ":...
كاميليا ".. وقفت بصعوبه على حافة السور وهي ترجف .."
راكان "بخوف":..كاميليا ..انزلي ..كفايه جنان ..
روضه "بخوف":..راكان ساعدها تكفى لا يختل توازنها ...
بدأوا يسمعوا صوت الجيران تحت واللي يطالع من الشباك ..ويتسألون ايش صاير ..
كاميليا "حاولت تغمض عينها وتهدا .. ":..خذ الورق يا راكان .. وانا اسفه ..انا ما استحق اعيش ..
راكان:.. كاميليا فرجتي علينا الناس .."ويحاول يقرب منها"..
كاميليا :..لا تقرب والا والله رميت نفسي ..
روضه :..بلا جنان حرام عليك .. انتي تحبي راكان ..مستحيل ترمي نفسك ..
كاميليا :.. بس هو مايحبني ... له ثلاث ايام مايكلمني ..
راكان :.. انتي تدري اني احبك ..بس اللي صار..
كاميليا :.. انسوووا اللي صار ..انسوووا... "مسحت دموعها".. تصالح انت وروضه قدامي الحين ...
راكان "طالع بروضه ..ولف عنها ":.
روضه :.. كاميليا احنا مو متزاعلين ... بس انتي انزلي ..
بدأ الجيران تزيد اصواتهم ... وبدأ راكان يرتبك ..."يا بنت انزلي الجين بنلاقي الشرطه عند الباب"
كاميليا :.. لا تخاف كتبت ورقه اني انا المسؤوله عن إنهاء حياتي ... "وتطالع في الأرض بخوف .."
روضه "تطالع براكان ":..ياخي تصرف سوي شي .. البنت لو صار لها شي بنبتلش فيها والله .. انا شفت فلم كان أ...
راكان "قاطعها ":..مو وقت افلامك الحين .."طالع في كاميليا".. انا بقرب منك وانتي عطيني يدك ...اوكي ..
كاميليا :.. قبل ماتقرب مني .. اتصالحوا انت وروضه ..بسرعه الحين ...
راكان "طالع في روضه وبعدين في كاميليا" :....خلاص تصالحنا ..
روضه :.. ايه خلاص مو متزاعلين ..انزلي انتي وبس ..
كاميليا "بحزن":..وانا سامحتوني كلكم ..؟!
روضه , راكان .."مع بعض":..ايه ..ايه ..سامحناك ..
كاميليا "تطالع بخوف في الارض .. وتبلع بصعوبه .. وغمضت عينها بقوه .. وصرخت ":..راكاان ساعدني ...
راكان ... مشى لعندها بخطوات كبيرة ... ومسك يدها ... وسحبها لعنده .. وتعلقت برقبته بخووف... وهو ضمها له ...وبعد وجهها عن صدرة .. وطالعوا في عيون بعض .. وبصوت كله حنان وخوف ."ايش كنتي تفكري فيه يا مجنونه"
كاميليا "نزلت دموعها": .. I love you..
روضه "نزلت راسها بارتياح .. ولفت نازله من الدرج ...":
كاميليا "صرخت":..رووضه .."ونزلت من على راكان ..ومسكته بيده .. ومشت لعند روضه ..وحضنتها بقوووه ".. انا اسفه ..
روضه :. خلاص .. ماله داعي تعتذري ..
كاميليا ..سحبت راكان وضمته مع روضه بفرح .. وهي ماسكه الورقه بيدها ... راكان لمح الورقه وسحبها من يدها .. "ايش كاتبه"
(( ريك .. روضه ... يا تسامحوني ..يالموت اهون علي ))
راكان "متفاجئ":.. كاميليا من جدك كاتبه هالكلام ...
روضه :.. لا حرام الانتحار .. لا عاد تعيديها ...
كاميليا "تضحك ":..من جدكم صدقتوا .. غبيه انا انتحر .. ما شفتوا كيف كنت ارجف خوف ...
راكان "طالعها بنص عين":.. يعني هذا مقلب .. شربنا المقلب ..."ويقرب منها بخطوات بطيئه ..وهو مركز عليها"
كاميليا " كل ماقرب رجعت على ورى .. وبابتسامه خوف":.. انتو حديتوني أسوي كذا ..
راكان "من بين اسنانه":..انتي قد هالشي اللي سويتيه ...
كاميليا "وقفت بتحدي ":..ايه قده ...
راكان "عض على شفايفه ... وشالها على اكتافه ..وهي تصارخ .. "نزلني ...نزلني "... وراكان يضحك في داخله.."انا اوريك كيف المقلب الصدق " .. ونزل فيها بالدرج و على غرفة النوم ...

روضه .. طالعت فيهم وابتسمت .. لاول مره تبتسم من ثلاث ايام .. كانت وقتها تلوم راكان على مستقبلها اللي ضحت فيه وتغربت عشانه طلع وهمي ماله وجود .. وفوق هذا فقدت جنينها ... جنينها من حب حياتها بتااال ... "مشت بالسطح وهي حاطه يدها في جيب الجاكيت اللي لابساه .. واول مره تتنفس هواء كندا الجميل .. وتحس فيه .."..وتفكر .. طيب لو رجعت جده ... ايش بسوي ..برجع خدامه لبتال وزوجته ... والا اجلس عند خالي مثل الكرسي لا شغله ولا عمله .. والا .... والا ...اجلس هنا .. واخفف هالدهون ..."غمضت بحيره"... للاسف ماعندي الا خيار واحد وهو اني اعطي كاميليا وراكان فرصه ...لانهم الوحيدين اللي حسسوني اني انسانه .. وكمان الفرصه الايجابية بحيااتي ... "..ارتاحت لفكرة الجلوس بكندا .. مسكت حجابها ..بقوة ..لا يطير مع الهواء.. وابتسمت ابتسامه جانبيه ..معلنه تحديها للكل"..


.............................................

بعد صلاة المغرب ...

هويدا .. طلعت من المطبخ ماسكه بيدها صينيه فيها شوربة خضار .. وكوب لبن ... قربت من ابوها اللي جالس على الكنبه بالصاله ... قربت منه وجلست جنبه ... وحطت الصينية على رجلها .. وبدأت تشربه بدون ما تتكلم .. وابوها يفتح فمه ويبلع ويطالعها ..وهي تتهرب من نظراته ... لفت لما سمعت باب الفله ...

.. دخل يزيد وهو يلعب بمسبحته ... وبس شافهم كذا ..ابتسم بفرح .."السلااام عليكم"..
ابو يزيد , هويدا :.. وعليكم السلام ...
يزيد "جلس":.. أخذت علاجك يبه ..؟!
هويدا :..الحين يخلص أول الشوربة وبعدين ياخذ العلاج ..
يزيد :..ماقصرتي هويدا ..اليوم مريت المكتب ويقولون كلها اسبوع والشغاله تكون هنا ... مشي حالك بالشغالات اللي بالساعه لحد ماربي يفرجها...
هويدا :.. الله يعين ..
ابو يزيد :.. كيف الشغل ..وكيف سند ..؟!
يزيد :.. تمااام .. "و بحماس":.اقول يبه انا قررت .. أا... بتزوج ...
ابو يزيد :.. خير ماتسوي ...
هويدا "بفرح":.. والله .. حلو.. اجل ادور لك من بكرة على...
يزيد "يقاطعها ":.. لا لا تعبين نفسك ... العروس موجودة ...
ابو يزيد :.. حاط عينك على احد ...
يزيد :.. ايه ... اخت ...سند ...
هويدا "مفتحه عينها":..فطووووم ..!!!
ابو يزيد :.. سند ماغيره .؟!... عنده اخت ..
يزيد :.. ايه .. عنده اخت بالثانوي .. فاطمه ...
ابو يزيد :.. والله والنعم ...

هويدا "بربكه .. حطت الصينيه على الطاولة ... و وقفت ...وطالعت في يزيد ":.. يزيد ... تعال شوي ...
مشى يزيد وراها لحد ما بعدوا و وقفوا بركن أبوهم مايسمعهم .. وباستغراب "نعم"..
هويدا "لفت بزعل":..يعني ما لقيت إلا فطووم ... فطووم يا يزيد ...
يزيد : ليه وش فيها فطوم ..؟!
هويدا :.. اذا قصدك لأنك شفتها هذاك اليوم وتبغى تصحح غلطك مو عذر... مو عذر لك تاخذ بنت مو من مستوانا ..ولاهي ..من..
يزيد "قاطعها بضيق":.. أولا انا ما بصحح شي ... وثانيا تطمني صاروا من مستوانا على قولتك ... اخوها سند اقصد المدير سند مدير شؤون الموظفين بالشركه ..
هويدا "باستغراب":..مدير ؟!!.. ومتى ؟!... ومن عينه .؟!
يزيد "كتف يده":..ايه مدير ...المدير العام طبعا عينه ...وبعد تقريبا خمسه أيام روحي زوريها في فلتهم الجديدة ...
هويدا "بعصبيه":.. وليه كذا طيب .. تبدون الغريب على القريب ..
يزيد :.. ايش تقصدي .. ؟!!
هويدا :..ليه مايكون بتال المدير... ليش سند ...؟!؟!
يزيد :.... اسحب بتال من شغله واقول تعال بعينك مدير ...
هويدا :.. اصلا بتال انطرد من الشركه .. والحين ماعنده لا شغل ولا مشغله ..
يزيد :..من جدك ..؟ّ... ليه انطرد ..
هويدا "بزعل": ..انطرد من خال روضه .. عشان روضه ..
يزيد : رجعوا تزاعلوا ..يعني ..
هويدا :.. مدري عنها .. لها تقريبا اسبوعين تركت البيت من عندنا .. وقالت بتسافر ... بحريقه ...
يزيد :.. تعوذي من الشيطان ..ايش سوت لك البنت ..
هويدا :.. خلنا منها الحين... اسمع انا بخيرك بين كم بنت وانت اختار ..
يزيد :..انتي تفهمي والا لا ... انا بخطب فاطمه ...
هويدا :.. يزيد .. اعقل ...
يزيد "ضحك بسخريه":هي هي ..انتي ناسيه انك الصغيرة .. وتعاميليني كاني اصغير عيالك بعد .. "وبتحدي".. وعناااااد الحين بروح بيتهم احدد مو كتب الكتاب ...سي يوو.."وطلع بعد ما أشر لابوه من بعيد ..انه طالع ... خرج من الفله "
هويدا "تطالع فيه بقهر":.. أووووف .. وش هالدنيا المعكوسه ...

...................................

يزيد .. مر السوق اخذ هديه .. ساعة الماس وغلفها تغليف حلو بشريطه حمراء .. وهو رايح لبيت سند .. كلمه بالجوال .."الو سند .. وينك بغيتك بموضوع ..اهاا بالمسجد .. أي والله قرب اذان العشاء ... اجل انا جاي باصلي بمسجدكم .. ونرجع بيتكم نتكلم .. صار..مع السلامه .. "

خلصوا الصلاة .. وهما راجعين مع بعض مشي هو وسند للبيت .. راح يزيد لسيارته واخذ الهديه .. وطالع في سند بحرج .." أتمنى ما تردوني اليوم ..لاني فعلا شاري اختك "
سند "متفاجئ":.. بصراحه ..مدري... ليه ماخبرتني ..ياخي .. هلكتنا بالمفاجآت ..
يزيد "بحرج":.. وش عرفني .. يعني من كثر ما خطبت .. ولأنك صديقي بعد .. تعلمت فيك ...
سند "ضحك ":.. طيب ..طيب ..ادخل ونتكلم داخل ...

ودخلوا لمجلس الرجال ... ورحب فيه سند ... وجلسوا ... و استأذن يجيب القهوة ... بس وقف يزيد معاه .." خلي القهوة الحين .. نادي فاطمه ابغى اكلمها وأعطيها الهديه .. "
سند :.. طيب خلني اروح اشوفها ..يمكن نايمه ..
يزيد "مشى جنبه":..بجي معاك وبانتظر عند الباب .. يمكن ترفض تقابلني ...
سند "بحيره":..مدري بسس ...
يزيد "يدفه قدامه":..يالله ..يالله امشي ...ناديهاا ...

مشى سند باستسلام .. فتح باب الصاله ودخل .. وحصل "فطوم" جالسه بالأرض .. وحاطه سفرة على كتفوها وظهرها ..وجالسه تحني شعرهاا ... سند بس شافها .. انفجع ..."وش ذا ... وش تسوووين "
فطوم "مشغولة تغرف الحنا وتحطه بشعرهاا ":..هذا حنا .. من لما توفت جدتي ماحنيته .. روح يالله لا تعطلني ...
سند "يضرب على راسه ..":.. وقفي وقفي.. يا بنت .. وقته يعني الحين ..
فطوم :.. وش عندك هااه .. العشاء روح انت سووه ...
سند "شوي ويبكي":... غبيه ..غبيه ... وش اقول للرجال الحين ...
فطوم :..هاه ..اي رجاال ..!!
سند :.. يزيد يا غبيه ...جاي يبغى يكلمك ويعطيك هديه .."وكش عليها "..مااالت ..كيف يشوفك وانتي كذا ..
فطوم "مفجوعه":...احللللللف ... والله ... وينه ..؟!

يزيد ..فاطس ضحك ورى الباب وهو يسمع كلامهم ... شوي تنحنح ... "احم ..احم .. ممكن ادخل .."
فطوم "وقفت من الصدمه والحنا ملطخ بيدها وشعرها ...ونازل على وجهها ":..يماااه ..صدق ..هذا ..يزيد .. لا يدخل لا يدخل ...
سند " يأشر لها على رقبته ..يعني بذبحك .. وهدا نفسه شوي ... وخرج ليزيد عند الباب.. وقفله وراه ":..يزيد معليش ..اختي مو مستعده اليوم ...
يزيد "يضحك ":..محنيه شعرها ..
سند "ضحك بحرج":.. سمعتها اجل ..
يزيد :.. ايه سمعتها .. وابغى اشوفها ...وتكفى خلني اكلمها لوحدي..
سند :.. أقول لك محنيه راسها وريحتها خايسه .. المره الأولى يالله رجعت وهي كاشخه ..هالمره اتوقع بتهرب من جده ...ولا عاد نشوفك ..
يزيد "فاطس ضحك":.. قلت لك ابغى اشووفها .."وقرب من الباب وفتحه ".. فاطمه ...فاطمه ... انا يزيد..... "ولف بعينه وبالصاله .. شافها واقفه مصنمه .. تطالع فيه .."... ممكن ادخل..
فطوم "انفجعت ":.. لا ... لا تدخل ... سند وينك ؟! ..
يزيد " دخل وقفل الباب وراه .. وصار يطالع فيها بابتسامه ":..كيفك فاطمه ...
فطوم "غطت على وجهها بكوعها ..لان يدها كلها حنا.. وصارت تبكي ":....
يزيد "يضحك":.. ليه تبكين ... فااطمه ... اسمعيني .."وتغير صوته صار يتكلم بجد".. انا آسف على اللي صار في المرة الاولى ... مدري ايش اللي خلاني اصارخ عليك .. وانتي مالك ذنب .. بس انا شاريك والله .. وابغاك تكوني زوجتي .. "دقق فيها ".. مطوله وانتي كذا ...
فطوم "شالت كوعها من على وجهها ... وهي زامه شفايفها من البكاء والخجل":.. لا تطالع طيب ... غمض ...
يزيد " حاول يكتم ضحكته ":.. انا شفت وخلصت ... وعاجبتني ساده وإلا بالإضافات ...
فطوم "زادت بزم شفايفها وصارت تشهق ..":...
يزيد " ماحب يحرجها أكثر .. حط الهدية على الأرض ":....هذي هديتك .. واعتذر أنها متأخرة .. وانا وسند بنحدد موعد كتب الكتاب ... ووقتها ابغى اشوفك بس هااه ..."ابتسم"..بدون حناا ...يالله مع السلامه ..

وخرج من الصاله وبس سكر الباب وراه ...سمع فطووم ... باعلى صووتها تبكي وتصييح .."آآآآآآه ... آآآآآآه .." .. يطالع في سند اللي واقف بحرج.. وبخوف عليها ..." الحق اختك ..."..
سند :.. عادي ..لا تهتم ... انحرجت بس ..اتركك منها...تعال .. تعال المجلس نتكلم شوي ...
يزيد : .ما احب الرسميات .. ايش رأيك نطلع كوفي شوب ...
سند : أي والله نطلع شكلك انكتمت من ريحة الحنا ...

يزيد ... ابتسم و سبقه على السيارة ... وسند رجع لعند فطوم .. اللي كانت تبكي بقهر .. وتحرك ارجولها ...سند طالعها بغيض .."كل يوم ايش حلاتك .. واليوم رحتي ..."
فطوم "قاطعته":..خلااااص ..كفااايه ...آآآآآه ..مقهورة مقهورة .... انت السبب ليه تخليه يدخل ...
سند :.. هو اللي اصر... ويالله حصل خير.. خليه يشوفك بكل حالاتك ...
فطوم :.". اخذت علبه الفاين القريبه منها ورمتها عليه ..".:.. بعد عن وجهي الحين ..
سند " يمسك العلبه ": .. مو انا جاي اخبرك اني بطلع انا ويزيد ..
فطوم "بقهر":.. مع السلامه ...
سند "طالع في الهديه ..وبحماس":.. ايش رايك نفتح الهديه ..
فطوم "هديت ... وماقدرت تقاوم ":..طيب ... يالله افتحها ..
سند "جلس جنبها ..واخذ الهديه وفتحها ... وتبلم لما شافها ":..ساااعه .."ويشوف الضمان تبعها"..ساعه الماس بـ 20 الف "ويطالع فيها مفجوع .."..
فطووم " تسمح دموعها .. ولصقت وجهها بالكرت ":..قوول والله ..
سند "كمش وجهه..":اففف.. بعدي راسك هذا هو وحنته ...
فطوم "بدت تزم شفايفها ":..
سند "طالعها بعصبيه":..ايه ابكي ..ابكي... امسحي دموعك يالله لا اصكك بهالعلبه .."علبة الهديه"..
فطوم "تمسح الدمعه اللي نزلت ":...
سند "ابتسم لها ":..مبرووك ولله وكبرتي وبتتزوجين ...
فطوم "حمر وجهها ..":..

>>>يزيد يتصل بك<<<

سند "نط بس شاف اسمه ":.. يؤ.. نسيت الرجال ..يالله مع السلامه ..."وطلع يركض"..
فطوم .. تطالع في الهديه وابتسمت .. وسرحت تتذكر شكل يزيد مع انها ما شافته الا لمحه بسيطه لما دخل .. وهي سرحانه ..تكت على شعرها .. وجات الحنا في يدها .. طالعت فيها بقهر .. كل اللي صار لي بسببك ..وباقي انتظر ساعتين ..والله تووبه احنيك .. وراحت ركض للحمام ..تاخذ دش ...


.................................................. ..............


ابو راكان وام راكان ولمياء ..كانوا جالسين بالصاله على اللاب توب يكلمون راكان عن طريق برنامج صوت وصورة .. كان مفهمهم راكان ان روضه في سكن الطالبات ولا ماتقدر تطلع منه الا مره بالشهر .. وهو بدا يكمل دراسته .. ودعوه .. وقفلوا اللاب توب ..
ابو راكان :.. يالله الحمدلله تطمن على روضه ..
ام راكان :..مين كان يصدق انها بتوافق ..عنيده ..
لمياء :.. بابا ... انا خلاص مليت من الشركه .. وباقدم استقالتي ..
ابو راكان :.. اووه يا بابا ..معلييش.. نسيت موضوعك .. واصلا شفتي كيف عبدالجليل طاح مسكين في المستشفى .. وصعب اكلمه وقتها ..
لمياء "بملل":.. بابا خلاص ... انا قدمت في الجامعه الفصل الثاني .. الشركه ماتهمني ولا شهادة الخبره ..
ام راكان "بفرح" :.. والله .. احلى شي سويتي ...
ابو راكان :.. بس حرام شهرين تقريبا تشتغلي عندهم لازم تاخذي شهادة خبرة ...ماتدرين يمكن تنفعك ...
لمياء "بملل":..براحتك .. تقدر تجيبها اوكي ... ماتقدر لا تتعب نفسك .. "وقفت".. يالله تصبحوا على خير ...

وطلعت لغرفتها .. وهي كارهه الشي اللي قالته ... بس مع لخبطة الاوضاع بالشركه و في نظرها ان الواسطه تسوي كل شي الا معاها العكس.. خاصة انها تشوف سند مايستحق يكون مدير بهالسرعه وانه قبلها كان ماخذ إجازة ومهمل شغله والشغل صار كله عليها .. لانها ماكانت تدري ان سند كان يداوم في مكتب يزيد ..
ولا احد كان يعرف من الموظفين الا السكرتير ريان ..عشان لا تصير بلبلة بالشركه .. او انتقاد ..
.....

كاميليا في المطبخ لابسه روب الحمام والمنشفه على شعرها .. فتحت الثلاجه وصبت لها مويه ...وهي تشرب ..حست احد نازل من الدرج ... واستغربت ان روضه صاحيه بدري كذا .. ولابسه عبايتها ..وحجابها طبعا ... كاميليا ..نزلت الكاسه من يدها ... وقربت منها بخوف .."روضه .. فيك شي ..انتي تعبانه "..
روضه :.. لا ..
كاميليا :..اجل ليه لابسه العبايه ...
روضه " نزلت راسها بحرج ":.. اقدر اركض وانا لابسه العبايه .. وإلا ..لازم اشتري لبس رياضي ...
كاميليا "حطت يدها على فمها بفرح":..أوووه ... روووضه ..مو مصدقه ..."وحضنتها ..بقوه "..أخيرا قررتي ...
روضه "بحرج":.. اخيرا ... "طالعت فيها بنظرة جديه".. أنتي فصلي ... وأنا البس .....
<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<
الجزء السادس عشر
<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<


بعد عشر أيام ..

وفي قاعة صغيرة بفندق فخم .. كانت فطوم تستعد للزفه في يوم ملكتها .. واقفه عند باب القاعه ...

( فطوم كانت لابسه فستان تفاحي مع تطريز بنفسجي ماسك على الجسم ومن تحت واسع .. بيد فيها اكمام والثاني بدون .. ومكياجها موف .. شعرها فلو ومع شعرها المايل للاحمر طالع حيوي ويلمع .. ورافعه من جهه باكسسوار تفاحي .. ومسكتها ورد ابيض طبيعي .. لبسها كان منسق وناعم )

طلعت لها هويدا .. طالعتها بنظرات بارده .. باستها "مبرووك"..

( هويدا كان مجعده شعرها الاشقر .. ولابسه فستان أسود توب وقصير .. مع قلادة طويله وكعب وربطة للشعر كلها احمر .. ورج احمر .. لبسها فعلا عطاها عمرها الحقيقي الصغير )

فطوم :.. الله يبارك فيك .. "وشافتها تطالع ورى وكأنها تنتظر احد".. فيه شي هويدا ..؟!
هويدا "بدون ما تطالعها ":.. لا مافيه شي بس انتظر يزيد .. بيدخل معاك الزفه ...
فطوم "متفاجئه":.. ليييه ...؟!!
هويدا "صرخت":.. هلاااا بالمعرس ..فديتك اخوي ..."وراحت تسلم عليه".. ايش هالكشخه .. معليش كنت عن الكوفيرة ما كان فيه وقت اشوفك ..
يزيد "يبتسم لها":.. عادي ولا يهمك ..
( كان لابس ثوب ابيض وفي اطراف الثوب خياطه بلون اسود ..مع ازرار سوداء بفصوص فضيه .. وقلم بفصوص بجيبه .. وغترة بيضاء .. وجزمه بيضاء .. وساعه سوداء .. محلق دقنه .. ومخفف الشنب .. كان جذاب فعلا بكشخته )
فطوم .. بدت ترتبك لما سمعت صوته ..
يزيد "..طالع في فطوم اللي معطيتهم ظهرها ."..:.. هذي فاطمه ..؟!
هويدا :.. ايه .. "مسكت بيده .. وسحبته لعند فطوم ".. يالله استعد للزفه ولا ترتبك ..
يزيد "ابتسم لها على جنب":.. مافيه شي يربك .. الموضوع وناسه وبس ... "ردت له هويدا الابتسامة ودخلت للقاعه وتركتهم لوحدهم"..
فطوم " داخت من ريحة عطرة .. وبدا تنفسها يزيد .. حاولت تبعد التوتر ...وخاصه انه ماتكلم .... ولفت على منظمة الحفل ":.. لو سمحتي ..شغلي الزفه ..
" يزيد " .. واقف مكانه لا تكلم ولا تحرك .. حاط يدينه على بعض وواقف رافع راسه .. بدأت أصوات الزفه بالظهور .. فتح باب القاعه لهم .. والكشاف موجهه عليهم .. وبس طل " يزيد " من القاعه .. تفاجأ بصرخات البنات .. وتصفيقهم وتصفيرهم ..ويرددون اسمه.. هالشي خلى " يزيد " يضحك يبتسم بطريقه اكثر جمال ويمشي بغرور ويوزع النظرات .. و" فطوم " كأنها تمشي لوحدها لا مسك يدها ولا احد من الحضور طالع فيها .. الجسر كان مو طويل .. بسرعه وصلوا للكوشه .... "ام محمد" جارة روضه وجارة فطوم في حيهم القديم .. لبست طرحتها على راسها ووقفت جمبها ... فطوم ..كانت بتدمع عينها .. بس ام محمد ربتت على كتفها وابتسمت في وجهها .. وقتها بس ارتاحت فطوم ..
"هويدا" .. راحت لعند اخوها وباركت لهم مره ثانيه .. ووقفت جنبهم وهه يلبسوا الدبل .. واستأذن يزيد .. وهو ماشي بيطلع من القاعه ..لفت انتباهه "لمياء" اللي جالسه باخر طاوله ولابسه العبايه باهمال واضح .. وهي مركزة عينها عليه بقهر .. ارتبك "يزيد" من نظراتها و جمالها الملفت .. نزل راسه بسرعه .. وطلع من القاعه وهو مو مصدق ... كيف ترك لمياء ... وراح لفطوم ... مسح على وجهه بضيق .. و طلع لقاعة الرجال ...

انتهت الملكه ... والكل راح بيته ... وفطوم في غرفة العروس بالفندق .. جالسه مسرحه وهي تتذكر كيف مر اليوم .. وشوي سمعت صوت اخوها سند .." يا ولد ... فيه احد ... فطووم... فطووم "
فطوم "وقف بسرعه مسكت ثوبها بيدها .. وراحت عند المدخل ":..سند ... مافيه احد ..
سند "ابتسم لها ":.. ماشاء الله ما شاء الله ... "قرب منها وباسها "..مبروك يا اختي .. ربي يسعدك ويوفقك ...
فطوم "مبتسمه بتأثر":.. يبارك فيك ... وعقبالك ...
سند :.. ياارب ..."لف يمين ويسار".. خلاص نمشي للبيت ...
فطوم :..ايه خلاص ..بروح اخذ عبايتي وشنطتي ...
سند :..يالله طلعنا ...بانتظرك بالسيارة .. "كان رايح .. ورجع.. ويطالعها بضحك ".. مو تنسين ... السيارة الكامري ..مو تدورين للهايلكس ..
فطوم "ضحكت":.. ما عليك ... مو ناسيه ..
اخذت فطوم عبايتها وشنطتها .. وطلعت للسيارة .. وهي ساكته .. سند يطالع فيها .." اكيد ما تعشيتي ..صح .. ايش رايك نشوف اذا فيه مطعم فاتح .. "
فطوم :.. لا ما لي نفس ... الله يسعدك خلنا نروح البيت ودي ارتاح ..
سند "ابتسم بمكر":..ترتاحين ... والا متفقه مع يزيد تكلميه اول ماتوصلي البيت .. نعرفها هذي الحركات ...
فطوم "سكتت شوي .. وبصوت واطي":.. ما عطاني رقمة ولا قال لي شي ..
سند "طالعها بصدمه .. وابتسم ":.. شكله منحرج ... ما عليه .. الايام قدامكم .."لف شغل السيارة وحرك .. اختفت ابتسامته .. وحس بقهر على اخته "..

..............................................

يزيد دخل فلتهم متأخر .. مشى لغرفته بهدوء عشان لا يزعج ابوه .. وهو حاط غترته على كتفه ... وفاك ازرار ثوبه للنص تقريبا ... وعقاله بيده .. فتح باب غرفته وسكرها ... رمى الغتره والعقال على السرير ... وشوي الا يدق باب غرفته ... جاه صوت هويدا ... تستأذن تدخل ... تفاجأ انها مو في بيتها ... فتح لها الباب ... ودخلت ..مركزة في وجهه وتصرفاته ..." تأخرت .. بابا قلق عليك .. انتظرك بس اخذ علاجه ونام .. "
يزيد "جلس على طرف السرير":.. معليش كنت مع اصحابي ..
هويدا "جلست على كرسي التسريحه ":.. اكيد مو بتال لانه نايم من زمان .. ولا سند لانه مشغول مع اخته.. عندك غيرهم ..
يزيد "يطالع فيها بعص بعصبيه":.. ايه عندي غيرهم .. عندك مانع .. وبعدين جايه تحققين معااي ..؟! ..
هويدا :.. طيب لا تعصب ..كنت خايفه عليك ..و
يزيد "يقاطعها":..قلت لك لا تاخذين دور الام في هالبيت .. انتي لسى بزر حتى لو تزوجتي ... يالله اطلعي برا ...ابغى انام ..
هويدا "زعلت":..هذا جزاي ...طيب.. بطلع .."وهي طالعه لفت عليه ".. كنت بقول لك ..ترا واضح عليك انك ما تبغى فطوم .. حتى ما مسكت يدها ولا باركت لها ... والكلللل لاحظ ... حبيت اخبرك عشان ترتب رد لاخوها اذا كلمك بكرة ..."وطلعت "..

يزيد ..طالع للسقف بزعل ... وفعلا توه يلاحظ انه ما كلمها ولا بارك لها ..ولا يتذكر شكلها... فك الساعه بقهر .. ورماها على التسريحه .. ورجع ظهره لورى وسكر عينه بالقوة .. وهو يبلع بصعوبه ... وكأنه يحاول يطرد صورة لمياء من باله ...اللي طغت على صورة فطوم ...

...............................................


في كندا.. " طبعا فرق التوقيت " ... في الصباح ...

في نادي رياضي بمكان واسع .. بوجود مسبح ومدربات ومدربين اخذت كاميليا صاله مغلقه بوجود الاجهزة الرياضيه للسماح لروضه باخذ حريتها اكثر بدون وجود رجال .. ولان كاميليا معروفه بالنادي وهي من المدربات المتميزات فيه .. كانت.. روضه بحجابها وهي لابسه لبس رياضي وتمشي على السير الكهربائي .. وكاميليا تشجعها ... بدا نفس روضه ينقطع .. والعرق يتصبب منها ... وبالقوة تركض على الجهاز ... وبصوت متقطع .." خــ ـ ـ ـلاص .. خــ...خــ ــ ــلاص "..
كاميليا "تحسب الوقت ":.. لا لا توقفي .."تطالع في ساعتها"..كمان ربع ساعه .. يالله روضه ...يالله ..
روضه "وقفت الجهاز ":.. تعبت ...خلاص ... "ونزلت منه ... وجلست على الارض بتعب "
كاميليا "باحباط":.. لييييه توقفي ... لييييه ..
روضه " غمضت عينها بقوه ..وكانها ما تبغى تسمع ":...
كاميليا :.. روضه ايش فيه .. ماشاء الله اسبوع ماشيه تمام ونقص وزنك... 4 كيلوو.. ولك يومين مو عاجبتني ... ايش فيه ...
روضه " بدت تنزل دموعها .. وهي تتأوه من التعب ":...
كاميليا "بصوت كله حنان":.. ليه تبكي ... روضه ..تحسي بألم في جسمك .. والا ..
روضه "قاطعتها ... وهي تأشر على قلبها ":.. هذا اللي تاعبني ... هذا ...
كاميليا " بخوف ":.. قلبك ..!!.. بايش تحسي .. نفسك مقطوع ؟!!
روضه " مسحت دموعها .. وطالعت فيها ":.. انا اشتقت لجده ... والله اشتقت لها ...
كاميليا "راح الخوف منها .. وابتسمت ":.. قصدك مشتاقه لشخص معين صح ؟!
روضه " طالعت فيها بنظرة غريبه .. ولا ردت عليها ":...
كاميليا :.. انا ... انا اسفه ... ما اقصد بس ...
روضه :.. انتي ماقد سألتيني عن زوجي ؟!
كاميليا "بتردد":..من بعد ما صارت المشكله الكبيرة بيننا ...وانا منحرجه اسالك والا حتى اسال راكان .. وانا اسفه اذا قلت شي ..ضايقك ..
روضه "ابتسمت":.. الا على طاري المشكله .. انتي من جدك راكان بيطالع فيني ويتركك ..
كاميليا "انحرجت .. وبعدت الكاب من على شعرها":.. الرجال نظرتهم مختلفه للمرأة .. ممكن انتي تشوفي اني واااو .. بس الرجال ما يلفتهم شكلي ولا جسمي .. "وبحرج".. والسبب منكم لو قلتوا لي انك متزوجه ...
روضه :... عني انا ما جت فرصه ... " سرحت "...
كاميليا " جلست جنبها ":.. تحبي تتكلمي عن زوجك ...
روضه "ابتسمت غصب عنها ":.. اسمه بتال ..وهو ولد خالتي مزنه .. واخته سميرة ..
كاميليا :..بتال .... ايش يعني اسم بتال ..احسه غريب .. !!
روضه :.. واحنا صغار كان يقول اسمي من اسماء السيف ..امه سمته على اسم اخوها ..خاله يعني ..
كاميليا : وهو ولد خالتك يعني ؟!
روضه :.. لا احنا جيران ..بس عشنا طول عمرنا مع بعض .. كأننا ثلاثه اخوان ..
كاميليا :.. واااو حمستيني كيف أخوان وصرتوا زوجان .."وقف .. وسحبت يد روضه ".. يالله تعالي ...
روضه "بكسل":كاميليا والله مافيني للتمارين ..
كاميليا :..قومي نبدل ملابسنا ونطلع نتمشى شوي .. قصتك شكلها حمااس ..
روضه "ضحكت":..اووووه باقي ماسمعتي شي ..
كاميليا :..يالله قومي ..

وقفت روضه وراحول يبدلوا ملابسهم ... وطلعوا من النادي الرياضي ...
....................................
............................


في صباح اليوم التالي .. وفي شركة ابو يزيد ..


دخل سند على مكتبه الجديد .. ودخل وراه سكرتيرة " احمد ".. سند جلس على كرسي المكتب ... نفخ صدرة ... " ايش عندنا اليوم "؟!
احمد "واقف قدام المكتب":.. اليوم يا استاذ سند مافيه اجتماعات ... فقط توقيع المعاملات ...
سند :..طيب ..خير ان شاء الله ...خلاص روح مكتبك ...
احمد استأذن منه وطلع لمكتبه ... ونظام قسم سند ان الفاصل بين المكاتب زجاج .. كانت واقفه بعيد "لمياء" تطالع في " سند " ... من ورا هالحواجز الزجاجيه ..مع ان ملابسه تغيرت .. ولكنه... مازال يتصرف بكل عفويه .. والا بتسامه يوزعها على جميع الموظفين .. ضغطت بقوه على الملف على بيدها ... ومشت بعد ما اخذت نفس قوي ... رايحه لمكتب "يزيد "
دخلت على يزيد بعد ما خبرة راكان بوجودها ... ولاول مره يوقف لها يزيد لما دخلت عليه وهي مكشرة وجهها ... طنشت وقوفه لها .. وعلى طول رمت الملف على المكتب .. " هذا ملف انجازي خلال الثلاث اشهر.. اتمنى توافق على اعطائي شهادة خبره.. "
يزيد "طالعها بتمعن .. واشر لها":.. تفضلي ... اجلسي ...
لمياء "متفاجئه شوي .. فجلست":..ياليت تطلع على الملف باقرب فرصه لاني بقدم استقالتي ...
يزيد :.. اوكي ..راح اشوف الملف .. "فتحه .. واطلع على الاوراق ".. انتي ما رحتي لمدير شؤون الموظفين ..؟!
لمياء :.. تقصد الاستاذ سند ... لا مارحت .. ضروري اروح له ..
يزيد "ابتسم لها وعطاها الملف":...ايه ..روحي له اول .. وبعدين راح يوصلني ملفك اراجعه ...
لمياء "توترت من ابتسامته" :..ان شاء الله .."وهي تمد يدها تاخذ الملف طالعت في الدبله بيده .. وقفت "..عن اذنك ..

يزيد .. ضيق عينه وهو يطالعها وهي ماشيه لحد ما سكرت باب مكتبه .. غمض عينه ..وفتحها وهو يناظر يده اليمين ... وهو يتذكر نظرتها للدبله .. قبض يده بزعل .. وهو يفكر ..

وطلعت لمياء ..وهي تحاول تضبط اعصابها اللي بدت تنهار من تغير معاملته معاها ..وتكلم نفسها.. ".. معقول لانه خطب تغير والا يبغى يثبت لي شي ثاني ... اووف هالانسان .. محد عرف له .. مغرور متكبر "..
وراحت على طوول على مكتب سند .. اللي لمحها وهي داخله عند سكرتيرة احمد .. وعلى طول طلع لعندها .. وابتسم بوجهها .." هلا لمياء .. خير فيه شي "
لمياء "وهي ماسكه ملفها ":.. كنت ابغى اقابلك ...
سند "بفرح":.. اييه ..ا ... أ ...تفضلي ...حياك ...
دخلت لمياء ... ودخل سند وراها ... واشر لها تجلس ... وبعد ما جلس كل واحد مكانه ... وبابتسامه "اول زيارة لك في مكتبي ..ايش تحبي تشربي"
لمياء :.. لا شكرا .. اغى منك بس تشوف ملف انجازي وتعطوني شهادة خبره .. قبل لا اقدم استقالتي ..
سند "متعجب":.. استقاله ليه .. عسى بس مالقيتي عروض في شركات افضل منا ..
لمياء :.. لا مو كذا ..بس
سند :.. راح ازيد راتبك .. والا اقول .."رمى لها ورقه فاضيه مع قلم ".. اكتبي شروطك وانا اوقعها على عماها ..
لمياء "بحرج" :.. كذا تحرجني استاذ سند ..
سند "بجديه":..ما امزح والله ...
لمياء "ابتسمت وهديت ملامحها ":.. ادري ماتقصر .. بس انا سجلت بالجامعه الترم الثاني .. فما راح اقدر اوفق بين دراستي و الوظيفه ..
سند :.. اهااا .. بتدرسين .. اذا كذا هات ملفك .."اخذ ملفها".. الا الدراسه مقدر اناقش فيها ..انا من مؤيدين العلم .."اخذ منها الملف .. وابتسم لها".. خلاص ..ملفك عندي ومايصير خاطرك الا طيب ..
لمياء "ابتسمت ووقفت":..مشكور استاذ سند .. "كانت طالعه بس رجعت ".. نسيت اقول لك ..مبروك المنصب الجديد ..
سند "ابتسم":..مشكورة ... يبارك فيك ...
لمياء :.. تستاهل ..الشخص المناسب في المكان المناسب ..
سند " ذبلت عيونه من كلامها .. ووقف ببطء..وطالعها بتركيز ":.. عقبال ما اقولها لك قريب ... بس في مكان اكثر خصوصيه من الشركه ..

لمياء ..خفق قلبها من نظراته وكلامها ... ابتسمت ابتسامه خفيفه .. وطلعت من مكتبه وهي تفكر بجملته الاخيره ..


.................................


فطوم ماراحت المدرسه ..تعبانه من الحفله امس ..و جالسه بالبيت تفكر في يزيد وكيف كان وقت الزفه.. وفي مكالمه اخته هويدا ..قبل الحفله بيوم ..

/////// ....كانت لابسه فستان الملكه تقيسه للمرة الأخيرة قبل الحفله بكرة ...
>>> هويدا يتصل بك <<<
توترت فطوم لما شافت اسمها وتوقعت انه اتصالها له سبب .. حاولت تهدي نفسها .. وردت بهدوء ..."الوو"
هويدا :.. هلا فطوم ..عسى منتي نايمه وازعجتك ؟!
فطوم :.. لا مو نايمه .."وبحماس".. جالسه أجرب الفستان لآخر مره .. واااي هويدا ... احبه هالفستان رووعه ..
هويدا "ببرود":.. اكيد روعه ..!!.. يالله بنشوف بكرة ذوقك كيف .. اقول فطوم ...
فطوم "توترت من نغمة صوتها ":.. هلا..
هويدا :.. انتي موافقه على يزيد صح ..
فطوم :.. ..ليه تسالي ..
هويدا :.. أصلا سؤالي غبي ..اكيييد مين بترفض يزيد عبدالجليل .. بس مو هذي المشكله ... المشكله مين اللي تليق فيه ..
فطوم :.. مافهمتك هويدا .. ايش تبغي تقولي ..
هويدا :...مافهمتي ..!!
فطوم :.. هويدا ..انا استخرت وشاورت اخوي .. والحمد لله ارتحت ...
هويدا :..ما قلنا شي ..يالله اشوفك بكره.. اذا ماصار شي ..باي

//////

فطوم .. زفرت بقووه تطرد صوت هويدا اللي يرن في اذنها ... وهي تطالع في أثاث غرفتها الجديده.. اخذتها زهريه مثل ما كانت تتمنى من لما كانت صغيرة .. على ان الفله رائعه اللي نقلوا فيها بس حاسه بالوحده والفراغ .. جلست على كرسي التسريحه .. وفتحت اول درج فيه البوم صور ... جلست تفتحه صفحه صفحه .. وتشوف صورها هي واخوها وهم صغار وللأسف مافيه صور مع امهم وابوهم يمكن عشان لا يتأثروا بفقدهم وهم صغار ... اخر صورة كانت تجمعهم بجدتهم ... ركزت فطوم بجدتها ..وتكلمها وكأنها قدامها "جده انتي كنتي تقولي اللي يستخير ربي يكتب له الخير .. وانا استخرت" .. وابتسمت .."ومتأكده انه خير بما انه ربي يسره لي .. ومهما صار من يزيد او سمعت من هويدا ..ماراح ازعل ".. وغصت بآخر كلمه .."ما راح ازعل ... ماراح ازعل " ....ومسحت الدمعه اللي نزلت على خدها .. وقفلت الألبوم وضمته لصدرها ... ورجعته بالدرج ...


......................................


روضه وكاميليا ماشيات على الرصيف ..جنب بعض رايحات للبيت ..
روضه قالت لكاميليا كل شي عن بتال وزواجهم و زواجه وكيف تغيرت معاملته معاها .. وكمان عن الليله اللي جمعتها ببتال وخاصة انها حملت منه ...وكاميليا مصدومه من اللي تسمعه منها ..روضه تتذكر بحزن .." وبعد ما عطاني كف .. وفتحت عيني .. كأنه صحاني .... والحمدلله لحقت على راكان قبل لا يسافر "
كاميليا "بحزن":.. يالله يا روضه قد ايش تحملتي .."بعصبيه"..انا لو بدالك من زمان تركته .. بتال هذا ..اأوووف قهرني ..
روضه :..الحب ..آآآآه وما ادرك ما الحب ..
كاميليا "ضحكت":..الله صرتي شاعره هاه ..
روضه "طالعت فيها بتركيز ":.. الحين تأكدت انك سعوديه جد ...
كاميليا " ضحكت ":.. وكيف تأكدتي ..
روضه :..اولا راكان قال لي انك سعوديه ..
كاميليا "تغير وجهها":... ايش قال لك بالضبط عني ...
روضه :.. لا ..لا ماقال شي .. بس فاكرة لما سألتك عن القبله والصلاة ..وانتي تضحكي.."وتضحك بحرج"..وقتها قال انك مسلمه وسعوديه ..
كاميليا "رجعت تضحك":.. الله يقطع ابليسك ... ذكرتيني ... "وتضحك بقوه "
روضه "تسوي نفسها زعلانه ":..ليتني ماذكرتك اشوفك رجعتي للضحك ...
كاميليا " تمسك ضحكتها ":.. روضه انتي عندك طريقه عجيبه في التنقل بين المواضيع .. نكون بموضوع ... فجأة تغيرين الموضوع بموضوع ثاااااني بعيييد تماما عن الاول ..طيب مهدي ..
روضه "تسمعها بملل ":.. شوفي احنا بالشارع وقاعده تضحكين علي وتهزأيني ..وانا ساكته تدرين ليه ...
كاميليا :.. ليه ..؟!
روضه "بابتسامه عريضه ":..لان كل اللي يشوفونا ... محد فاهم عليك ..
كاميليا "ضحكت":... وش عرفك يمكن فيه عرب ..
روضه :.. اذا انتي سعوديه ...من أي مدينه ...
كاميليا "تغير الموضوع ":.. خليك مني الحين ... احنا فيك انتي ..
كيف لحقتي على راكان ..خبريني ..


...............................


يزيد .. دخل على سند في مكتبه .. ورحب فيه سند وجلسوا .. يزيد مشبك يدينه بتوتر .. ويحرك رجله ..." سند .. من الآخر كذا .. يمكن انا واختك ما لنا نصيب مع بعض "
سند "متفاجئ ":.. كيف مالكم نصيب ... لسى امس حفلتكم .. "يبتسم بعد تصديق ".. انت تمزح اكيييد تمزح ... يزيد اكلمك ..
يزيد " نزل راسه .. وبعدين رفعه ":.. سند فيه اشياء .. اشياء خارجه عن اردتنا .. معليش .. انا مقدر ..
سند "عصب ووقف":.. ايش يعني ما تقدر ... احد غصبك عليها .. تكلم ..
يزيد :..لا ..
سند :.. اجل ليش تسوي كذا في اختي .. توه ما مر 12 ساعه على زفتها تيجي ببساطه ...تقول بطلت ..
يزيد "وقف":..انا مقدر عصبيتك اللي انت فيها ... وبكرة راح تفهمني اذا حبيت ..
سند "يرفع صوته":..ايش افهم ..هاه .. انك ماخذ بنات الناس لعبه ..
يزيد :.. انا ابغاك توصل لفاطمه رساله مني ..وانه ..
سند "قاطعه ..": لا ماني موصل لها شي ... تبغى تقول لها شي روح لها البيت وقوله لها بوجهها ... انا تعبت منك..
يزيد :..لا مابروح لها ..انت قول لها ..
سند "راح جلس على كرسيه وحط رجل على رجل ":.. ماني قايل لها شي .. هي زوجتك .. روح لها اذا كنت رجال ..
يزيد "بزعل":.. طيب ... طيب... بروح لها .. بعد اذنك طبعا ...
سند "اخذ جواله وكلم فطوم... ويزيد مبلم فيه ":... هلا فطوم .. تقدري تستقبلي يزيد الحين والا مشغوله .. طيب .. ربع ساعه جاي عندك .. يبغى يقول لك كلمتين ..فمان الله "..طلع في يزيد "..تنتظرك ... بس هاه لا تطول ..سامعني ..
يزيد ..طالع فيه باستسلام ... وهز راس موافق ... وخرج من مكتبه ... وطلع من الشركه ...


..........................


فطوم بعد ما خبرها اخوها ان يزيد جاي البيت الحين يبغى يتكلم معاها .. وبحماس قامت بسرعه لعند دولاب ملابسها ..احتارت ايش تلبس ..وخاصة ماقد شافها وهي متعدله غير يوم الملكه اللي ما طالع فيها اصلا ... وهي بحيرتها .. اخذت بنطلون اسود مع بلوزة كت خضراء .. بس رجعتها لما تذكرت ان فستان الملكه كان تفاحي .. حبت تغير بالالوان .. قلبت لحد ما حصلت جاكيت رسمي فيروزي مع بلوزة داخليه بيضاء .. لبستها مع البنطلون الاسود ورفعت شعرها ذيل حصان .. وحطت كحل وروج خفيف .. طالعت في يدها مافيها الا الدبله ما اهتمت تلبس اكسسوارات اكثر .. تعطرت .. ولبست جزمه سودا واطيه .. ونزلت بسرعه للصاله .. عدلت الخداديات الملونه على كنب الصاله الابيض .. وراحت للمطبخ عصرت برتقال طازج و صبتهم في كاستين فخمه .. وحطتها بصينيه .. وطلعتها للصاله .. جلست وهي مرتبكه .. و حاولت تهدي نفسها .. وانه عادي هذا بيصيرزوجها ماله داعي الخوف والربكه ..
دق الجرس ..ووقفت بربكه .. تنفست بسرعه .. ومشيت للباب .. وبصوت ناعم "ميين ؟!"
يزيد "بصوت مرتفع ":.. انا يزيد .. بغيت فاطمه ..
فطوم .. فتحت الباب بهدوء .. ودخل يزيد .. وتفاجأ لما شافها قدامه .. " معليش توقعتك شغاله "
فطوم :.. لا عاادي .. تفضل ..
يزيد "وقف ينتظرها تسكر الباب ..":.. تفضلي قدامي انا اول مره ادخل بيتكم ..
فطوم "نزلت راسها ومشت بخطوات هاديه للصاله .. ويزيد .. يمشي وراها ويتفحصها .. وقف ولفت عليه .. واشر بيدها ":.. معليش لسى المجالس ما أثثناها .... تفضل .. اجلس ..
يزيد "بلا اهتمام ":.. اوكي مو مشكله ..نتكلم هنا .."وجلس بعيد عنها .. وحط رجل على رجل ".. شوفي انا مو مطول بس ..
فطوم "أخذت كاسة العصير .. ومشت لعنده .. وقاطعته ":.. قبل لا تتكلم لازم نضيفك .."وعطته الكاسه .. وبحرج ".. ولو عرفت من بدري انك بتشرفني كان فرشت لك الأرض ورد ..
يزيد " ماسك الكاسه .. وبلم فيها لما قربت منه ":...
فطوم "جلست جنبه ":.. انا ما ادري اذا انت تحب البرتقال والا لا .. بس لو ماتحبه بجيب ..لك ..
يزيد "قاطعها":...لا لا عادي احبه .."سرح فيها".. وليه ما احبه ..
فطوم "وهي تلعب بشعرها ذيل الحصان":.. ممكن سألك سؤال ؟!
يزيد :....اسالي ..
فطوم "نزلت راسها ":.. يزيد انت فيه شي كان مضايقك امس ..
يزيد "بلع العصير اللي في فمه .. ونزل الكاسة على الطاوله ": .. ما ادري من وين ابدا ..
فطوم " ابتسمت ":..ابدا من وين ماتحب .. اهم شي ان الحنا مو على راسي ..
يزيد "ضحك تذكر شكلها ":..
فطوم " قلبها يدق بقوه لما شافت ضحكته .. بس ما كانت مرتاحه لان ملامحه ما تطمن من لما دخل .. تاهت عيونها فيه وهي تشوف وسامته وجماله ..و حست فعلا انه بيضيع منها .. وغصب عنها نزلت دموعها .. حطت يدها على وجهها ":..معليش .."ووقفت وبعدت عنه تاخذ فاين .. وتمسح دموعها "..
يزيد " يطالعها .. وبصوت هادي ":..ليه تبكين .. اسف اني ضحكت يمكن ذكرتك بـ..
فطوم "لفت عليه وهي تتصنع الابتسامه ":.. لا ماعليك مازعلت .. بس دموعي تنزل من التوتر ..
يزيد " وقف .. ":طيب امسحي دموعك .. لا احد يشوفك يقول ضربتك والا شي ..
فطوم "تمسح دموعها ":...محد بالبيت .. اطمن...
يزيد "يلف يمين وشمال":.. ولا حتى شغاله .. معقووول .."قرب منها .. و وقف قدامها.. وبابتسامه ذوبتها .. " .. كنت جاي باقول كلمه ورد غطاها .. بس مدري ليه ضاع الكلام .."حك رقبته".. الظاهر التوتر مو بس لكم يالبنات ..
فطوم "ابتسمت .. واخذت نفس .. وطالعته بعين مكسورة":.. يزيد انا استخرت كثيير .. فاللي كاتبه ربي بيصير .. "غمضت عينها .. بخوف ".. انا اسمعك قولي اللي عندك ... وبعدها ..."واشرت له" ..وهذا باب البيت تدله لوحدك ..
يزيد " سرح فيها .. وهي مغمضه .. زفر بقوه .. ":.. اسمعي انا بقول لك شي .. واتمنى ما تزعلي مني .. والزواج قسمه ونصيب ... "وقرب منها وباسها في خدها" ..
فطوم " فتحت عينها فيه .. متفاجئه ":..
يزيد " رافع وحده من حواجبه ":.. وانتي قسمتي و نصيبي .." غمز لها وابتسم ".. انتظري مني تلفون بالليل ..اوكي ..
فطوم " محمر وجهها ": .. طـ ..طيب ..
يزيد مشى لعند الباب .. وفطوم انتبهت وراحت وراه ... فتحت له الباب .. طالعها وضحك .."ادل الباب ادله "..
فطوم "نزلت راسها بحرج ":..
يزيد :.. يالله فمان الله .. "خرج من البيت"
فطوم ..ودعته وهي مو مصدقه كأنها تحلم .. حتى انها نسيت نفسها ماسكرت باب البيت ..جالسه تطالع فيه وهو يخرج من بوابة البيت الرئيسيه .. رجعت دخلت الصاله .. وجلست على الكنبه وهي تستوعب اللي صار ..اخذت الخداديه على صدرها وضمتها بقووه ..". يوووه فديته ..يا قلبي ..يا قلبي ... يوووه يجنن يجنن .."...

..............................
....................

روضه وكاميليا ..دخلو البيت .. وهم لسى يتكلمون عن بتال بحماس .. راحت روضه على طول على ثلاجة المطبخ واخذت لها ببسي .. وفتحته بسرعه وبدأت تشرب ... كاميليا سمعت صوت العلبه ..وطلت عليها في المطبخ .. وشهقت .." روووضه ... ايش تسوين .. لا لا ..ممنوووع "... وقربت منها واخذته من يدها ...
روضه "بحزن":..تكفيين خليني اشرب ويتعدل مزاجي ..
كاميليا :.. ايش يتعدل ادمان هو ...ترى سكريات هذي تضيفيها لجسمك ..
روضه "بملل" :.. أي والله ادمان .. يختي ملل والله ملل ...
كاميليا "مسكتها بيدها وجلسوا على كراسي الطاوله اللي بالمطبخ ":.. روضه ايش فيك متعبتني هاليومين والله كانك طفله..
روضه "طالعت بعينها بحرج":.. تبغين الصدق ... والله اشتقت لصوت بتال ... خليني اكلمه ..تكفييين ..
كاميليا "بحزم":..رجعنا لنفس الموال ... قلنا لا.. خلاص انسيه ... "تأثر من شكل روضه لما حزنت ".. رووضه لا تزعلين .. مقدر وانتي تدرين ...راكان موصيني ..وخاصة على زوجك ...
روضه " نزلت دموعها ":.. طيب انتي كلمي وبس اسمع صوته كانك غلطانه يعني .. بس بشوف هو بخير...
كاميليا :..روضه ..
روضه :.. انتي جربتي كيف البعد مع راكان .."وبعصبيه وزعل".. حسي فيني ..هذا وانا قلت لك كل شي عني ..ماحزنتي علي ..
كاميليا "بنفاذة صبر":... طيب ... بخليك تكلمينه بس بشرط ...
روضه "بفرح":.. والله ..اشرطي زي ماتبغي ..
كاميليا :..راكان لا يدري ...
روضه :.. وعد مايدري اكييد.."وبحماس" ...هاه ..اعطيك الرقم ...
كاميليا "ضحكت":..هات الرقم ...


........................................


هويدا في شقتها ... وجالسه على اللاب توب اللي صار ياخذ كل وقتها ... دخل بتال الشقه ...سلم وجلس ساكت كعادته .. هويدا سكرت اللاب توب .. وطالعت فيه بحماس .."ايش رايك نطلع نتعشى برا "..
بتال "بملل":.. لا مالي نفس اليوم ...
هويدا :.. طيب نروح لاهلي ..؟!
بتال "رفع صوته بملل":.. يووه يعني لازم كل يوم في مكان ماتعرفي تجلسي بالبيت ..
هويدا :وليه تعصب ...
بتال :..ماعصبت ...
هويدا :.. ترا انا متحملتك مدري على ايش .. لا تسولف ولا تضحك ولاشي .. وجودك بالبيت صار زي عدمه ..
بتال "بزعل ..طالعها .. ووقف":... زي عدمه هااه ... طيب بطلع ولا اشوفك تدقدقين علي ..."وخرج من الشقه وضرب بالباب بقوه "..
هويدا .. بلا اهتمام ..اخذت الريموت .. وقلبت بالقنوات ... وبملل ..." أووووف ... حتى التلفزيون مافيه شي يونس ...كلها اخبار ..".. رجعت للاب توب وفتحته ... وبدأت تبحث عن اشياء تونسها .. وتغير جوهااا الكئيب مع بتال ..

..................................................


بتال بالسيارة ... ودق جواله .. "هذي اكيد هويدا ..ماني براد عليك ... خليك .. عشان تتعلمين الادب ".... طالع بجواله وظاهر له رقم ... وعلى آخر رنه ..."هلا ..."؟!
روضه "ترجف من الفرحه ":..الوو .. بتال ..
بتال "سكت شوي .. وطالع بالرقم مره ثانيه ..":.. روضه ؟!
روضه :.. ايه ...
بتال :.. من وين تتكلمي انتي ؟!
روضه :..من كندا ... مو قلت لك ..
بتال :..عجييييب ... كندا ..مره وحده ... ولوحدك ؟!
روضه :.. انا ...انا ... سافرت مع راكان ..
بتال :.. ايووووووا راكااان ... "وبسخريه".. وعساكم مبسوطين مع بعض ...
روضه "بزعل":..بتال .. انا مشتاقه لصوتك لا تعاملني كذا ..
بتال :.. مشتاقه لمين انتي ... ليه بيني وبينك شي .. هي ورقه تربطنا ... واللي قريب راح تختفي من الوجود ..
روضه "متفاجئه":كيف يعني .. بتطلقني يا بتال ... معقوول اهون عليك .. والا هذي أوامر الست هويدا ...
بتال :..وععع يا شين اسمي على لسانك .. بس يالله لا يكثر.. هويدا ستك وست ستك ... على الاقل هي وجه حسن وجسم حسن مو انتي ..يالله قفلي ولا عاد تتصلي ...يختي انسي انسي اني موجود بهالعالم ..
روضه "بزعل":بس بس اسكت ..لا تتكلم اكثر.. يمكن يجي يوم تندم يا بتال ...
بتال "بعصبيه":.. فكي عني وش تبغي فيني اتركيني اعيش مثل ماتركتك تعيشي ... "وسكر الخط "..

كاميليا تطالع في روضه بحزن .. وخاصه إن صدمة كلامه واضحه على ملامح روضه اللي جلست على طوول وهي مو قادرة تستوعب اللي سمعته ... كاميليا انحرجت لانها سمعت كلام المفروض روضه تسمعه لوحدها بس حماسها انها تسمع المكالمه خلتها تحط على الاسبيكر ...كاميليا بصوت حنون .." روضه لا تزعلي نفسك " ..
روضه "تحرك عينها بشكل عشوائي ماتبغى تغمض وتنزل دموعها ":.. هذا صاير له شي اكييد ..مستحيل يكون بتال اللي اعرفه ..
كاميليا :.. ماتدرين ايش ظروفه ..يمكن زعلان او متضايق ..
روضه "وقفت بزعل ..وطالعت فيها":.. وانا دايما الضحيه .. الى متى ..الى متى ... محد معطيني ولا ادنى اهتمام .. حتى اللي يحبني اكيد فيه مصلحه من ورا هالحب ... "نزلت دموعها".. ملييت .. والله مليييت ... يا ناس انا انسانه ..انا من لحم ودم ..عندي مشاعر واحاسيس ..
كاميليا "متأثرة من كلامها":..روضه أ...
روضه "تقاطعها":..معليش ... ابغى ارتاح شوي بغرفتي .. " و طلعت لغرفتها و كلام بتال يرن في اذنها "

كاميليا ..طالعت فيها وهي طالعه الدرج .. وحزنت على حالتها وظروفها .. وبجديه ..وحماس .."وعد مني يا روضه اساعدك تتغيري ..باسرع وقت .. و وقتها اما خليت بتال يندم "..

..............................
بتال .. وقف السيارة .. وهو متوتر ويمسح على شعره .. ويضرب على الدركسون ..بندم ..." ياربي انا ايش قلت لها ... ليه كذا عصبت عليها ... اعوذ بالله من الشيطان .. المشكله اتصلت بوقت انا كاره نفسي ... " ...

>>> يزيد يتصل بك <<<

بتال .. طالع بالرقم وبعد تردد .. وبدون نفس .." هلا ..يزيد .. لا برا البيت ... اوكي .. انا قريب من الكوفي شوب خمس دقايق .. باي ..."

بتال .. كان خايف ان يزيد يبغاه عشان اخته... بس طلع يزيد عنده موضوع اكبر من مشكلة هويدا وبتال ....جلسوا في الكوفي شوب يتكلموا .. بعد ما طلبوا شاي ... بتال .."يزيد .. في فمك كلام ... قول "..
يزيد " بحيره ":.. قلت لسند ابغى افسخ الخطوبه ..
بتال "مفتح عينه":..لسى امس حفلتكم ... ايش صار ..
يزيد "يحك راسه":.. بس لما رحت وشفتها .. ماقدرت اقول لها شي .. بالعكس عجبتني عفويتها وبرائتها ...
بتال "ابتسم ":.. اجل رحت لها ..هاه ... ايش سويتوا ...
يزيد " بحرج ":.. ما صارشي .. غير بوسه وحده..
بتال :.. اول الخير قطره ..."وضحك"..
يزيد :.. ياخي لا تضحك وربي محتار .. لاني ...لاني احس اني احب وحده غيرها ...
بتال :.. يزيد ..ايش هالكلام ... وليه خطبتها دامك تحب غيرها ..
يزيد "تكى بيده على حافة الطاوله ":..ظروف ...
بتال :..خلاص اجل طلقها قبل الزواج ..
يزيد :.. لالالا وش اطلق .. انا متلخبط ... كل وحده فيها مميزات عن الثانيه ..
بتال "ضحك":..تزوجهم كلهم ... فمن شابة اباه فما ظلم ...
يزيد .... فتح عينه فيه ولا قدر يرد ... فعلا حركاته وتصرفاته الحين مع فطوم ولمياء ...مثل ابوه ... يحب من هنا .. ويتزوج من هنا ..ويطلق هذيك ... وفي النهايه لا حصل لا راحه ولا صحه .. ولا استقرار .. " ابتسم لبتال .. وكأنه يشكرة على كلامه .." .. وعرف الحين ان قراره اللي يفكر فيه في محله ..

..........................................

رجع بتال البيت متأخر.. ودخل وحصل هويدا على اللاب توب ... وبس سمعت صوته يسلم لما دخل ... ارتبكت وخافت وسكرت اللاب ..وهي ترجع شعرها ورى اذنها بربكه .."بسم الله متى جيت ..ما سمعت الباب"
بتال "يتفحصها":.. وكيف بتسمعين وصوت الاغاني واصل لاخر العماره ... ماتعرفي تحطي الصوت على قدك ...
هويدا "بدلع وقفت وراحت له .. وعلقت يدها برقبته ":... يا قلبي انت ... واحشني ...
بتال " يبعد عينه عنها ":... انا زعلان من كلمتك اصلا ...
هويدا " ضحكت ":فديت الزعلان ... تعال بس تعال "ومسكت يده وسحبته للغرفه".. انا اعرف اصالحك ...

**********

.................................................. ..



كاميليا رايحه جايه تحت تفكر وتخطط وواضح في حركات يدها ... وهي متحمسه .. دخل راكان ووقف يطالع فيها وهي تكلم نفسها .. راكان فتح عينه فيها .."هلووو"
كاميليا "لفت عليه ... وبحمااس راحت لعنده ":..اخيرا جيت ...
راكان :..كيف يعني اخيرا ...تأخرت على الغداء ؟!..
كاميليا :.. اترك الغداء تعال اجلس .."أخذت اللاب توب من يده وجلسته .. وجلست جنبه "..

في هالوقت روضه .. نزلت لما سمعت صوت راكان .. ووقفت بالدرج .. لما سمعت اسمها ...

كاميليا :.. انا ماراح اخلص البرنامج مع روضه ..
راكان "متفاجئ":..ليييه ... لا يكون تزاعلتوا ...
كامليا :.. مو مسأله زعل ..

روضه ..نزلت راسها بحزن .. ولفت طالعه ... بس رجعت وقفت وقفت ...

كاميليا :.. روضه مايناسبها الا عمليه ربط معده ...
راكان:.. والبرنامج تبعك ..؟!
كاميليا :.. برنامجي احتمال ما يناسبها ... اللي يناسبها من فحص الدكتور المختص تدخل جراحي ..
راكان :.. بس انتي لسى ما مر على الاقل شهرين ..انتظري ..مو خسرانه شي ..جربي ...
كاميليا :.. الحين روضه مو حقل تجارب .. روضه من اليوم أختي وانا مسؤوله عن وزنها .. "ورفعت إصبع السبابه بتحدي"...والله ماراح ارتاح الا واخلي بـ...
راكان "مركز معاها ":.. ايووا مين اللي بتخليه يندم ...
كاميليا " نزلت السبابه ": ... أ أأأأ .....أي ... أي احد تخلى عنها ..
راكان :.. لا انتي تقصدي احد ..

روضه .. تمسح دموعها من الفرح لما سمعت كلام كاميليا ..عنها وعشان تنقذها من سؤال راكان .. بسرعه مسحت دموعها ... ودخلت عليهم وعلى المطبخ على طول عشان ما يلاحظوا دموعها ... وبصوت على قد ما تقدر يكون طبيعي .."هلا ..راكان ... كيفك "؟!
راكان "لف عليها ":.. الحمدلله ... وانتي !؟
روضه "تفتح الثلاجه":.. تمام .... اقول كاميليا اليوم سلطه خضراء او فواكه الغداء ...
كاميليا :.. سلطه خضراء ...الحين بساعدك فيها ...
راكان "وقف":..اجل الحين بطلع اخذ شور .. على بال ما يجهز ... "يطالع في كاميليا"..تكفين سندوتش جنب السلطه ملييت منها ...
كاميليا " تضحك ":..اوكي اليوم بس ...

طلع راكان ... وراحت كاميليا عند روضه تساعدها في تقطيع الخضار .. ولاحظت دموع روضه تنزل اكثر.. تركت روضه السكين والخضار.. وحطت يدها على وجهها وصار تبكي .... وكاميليا ... تركتها تبكي بدون ما تسأل توقعت تبكي من بتال... ما تدري انها تبكي من الفرح من قرار العمليه اللي من اول نفسها فيه ومن محبه كاميليا لها ...

..................

.......................

هويدا على السرير ... بعدت عن بتال ... وعطته ظهرها ... بتال يطالع فيها .."تعالي حبيبتي عندي"...
هويدا "بدون نفس":..انا مرتاحه كذا ...
بتال "قرب منها و لصق بظهرها ... فزت هويدا وبعصبيه "اووف ..بعد عني .. ابغى انام "
بتال :..طيب ليه معصبه ..توك يا زينك ...
هويدا :.. خلاص كل شي له وقته ... ما تفهم انت ...
بتال "بعد عنها ":..طيب..طيب.. "غطى نفسه باللحاف ... وعطاها ظهره "

ورجعوا يناموا كل واحد معطي ظهره للثاني ....

.................................

فطوم بغرفتها ..جالسه على سريرها تحرك يدها بتوتر ... وتطالع بجوالها اللي تاركته قدامها ... تنتظر مكالمه يزيد ... وعدها يكلمها ...
دق باب غرفتها ..." فطوم .. انتي صاحيه "؟!
فطوم "عدلت جلستها وحطت الجوال على الكمدينه ":..ايه سند ..ادخل ..
سند ..دخل وهو متضايق على اخته ..وهو يراقب وجهها .. ومستغرب انها هاديه ..بس مرتبكه شوي .." معليش الشباب ماقرروا يتعشوا برا الا متأخر ..تعشيتي "
فطوم :.. ماعليك ...ايه تعشيت ...
سند "قرب وجلس على طرف السرير":.. كيفك انتي .. وكيف كانت زيارة يزيد ...؟!
فطوم "ابتسمت بحرج":..الحمدلله ..
سند "يحك دقنه":..كيف الحمدلله ... قال لك شي تكلمتوا ..
فطوم "نزلت راسها":..ما تكلمنا كثير .. بس قال بيكلمني بالليل ..
سند "طالع فيها":.. اهااا ... بيكلمك بالليل .."طالع بجوالها" ..اجل تنتظرينه ..؟!
فطوم " هزت راسها بنعم ":..
سند.. "وقف "..:...طيب .. انا رايح انام ...يالله تصبحي على خير ...

وطلع سند من عند فطوم .. وبسرعه يكلم يزيد اللي كسر جواله بالاتصالات من ساعه ونص وهو مطنشه لانه زعلان من الكلام اللي قاله انه بيترك اخته ... " ايوا يزيد "
يزيد " معصب ":.. وينك هاه ابغى افهم ... ليه ماترد ..اكثر من ساعه ادق عليك ...
سند " ابتسم لانه عرف ايش يبغى منه ":.. معليش كنت مشغول .. وش بغيت ..
يزيد " ارتبك ":.. أ أ .. بغيت ... بغيت ... رقم فاطمه ...
سند :..... ماقلت لها انك تبغى تفسخ الخطوبه ؟! ... انت ايش ناوي عليه.. " وبنذاله "..اذا بتكلمها الحين وتقول لها ماله داعي تاخذ رقمها .. انا بقولها وانت ريح راسك ...
يزيد ..:.. لا سند تكفى لا تقول لها شي .. والله اول مره اشوفها مضبوط اليوم لما زرتها .. وفيه شي شدني لها .. و ودي اتعرف عليها اكثر .. والحين لو ماعطيتني رقمها انا بنفسي باجي اسهر عندها ..
سند " بارتياح ":.. اسمعني اليوم بعطيك رقمها .. وبكرة لازم تزورنا ونتكلم .. طيب ..
يزيد :.. طيب .. ان شاء الله .. يالله عطني الرقم ..
سند :.. طيب الحين برسله لك مسج ..
يزيد " بحماس ": لا تتأخر ..

.................................................. .....

دق جوال فطوم ... رقم غريب .. توقعته يزيد ... وفعلا ...طلع يزيد .. وبصوت هادي وناعم ...." الوو "
يزيد :.. فاطمه ..؟!
فطوم :.. ايه ..انت يزيد ..
يزيد :.. ايه يزيد .. لا يكون نايمه وازعجتك ؟؟
فطوم :..لا ..كنت .. انتظرك ..
يزيد " ابتسم ":.. تدرين اني اول مره اسمع صوتك واشوف ملامح كانت اليوم ..
فطوم :.. ويوم الحفله ؟!
يزيد "بحرج":..الظاهر مع الربكه مو فاكر شي ..
فطوم "سكتت":...
يزيد :.. ليه سكتي ..الو ..انتي معاي ..
فطوم :..معاك .. اقول يزيد ...
يزيد :.. هلا ..
فطوم :.. انا اسمر منك هالشي ممكن يسبب لك مشكله ؟!
يزيد "باستغراب":.. مين اللي اسمر ..انتي ..
فطوم "بحرج":..لانك ماشاء الله ابيض مرررا ..
يزيد "ضحك":.. بالعكس والله اشوف لونك حلو مو لدرجة اسمر .. وبعدين ترا ما تهمني هالاشياء ... فيه اشياء تهمني اكثر ..
فطوم :.. كويس ..
يزيد "بخباثه":..طيب أسأليني ايش اللي يهمني اكثر .
فطوم "بلعت ريقها ":.. وشو ..
يزيد :.. شوفي يهمني ان زوجتي تكون داايم مرتبه وعلى سنقة عشرة .. وكمان تتقن جميع الرقصات شرقي خليجي .. انتي تعرفي ترقصي ..
فطوم "بحرج":..يعني ..
يزيد :.. الا كم وزنك ؟!
فطوم :..45 ...
يزيد :..امممم حلوو ... بس ودي توصلي للخمسين لان فيه اماكن عندك احبها بارزة اكثر .. "وضحك"..طيب اسأليني ايش هالاماكن ..
فطوم "حمر وجهها": .. لا ...
يزيد "يضحك":..ليه لا .. طيب.. انابسألك .. انا عاجبك ؟!
فطوم " سكتت " :..
يزيد :..فاطمه ...؟!!
فطوم :.. نعم ..
يزيد : سألتك .. جاوبي ..
فطوم " بدلع " :.. يزييييييد .. لا تسالني كذا ..
يزيد "خفق قلبه":.. طيب ما بسالك ..بس ودي اسمع صوتك اكثر .. تكلمي ..
فطوم " بحماس ":اكلمك عن المدرسه ..
يزيد ..".ضحك .." :.. طيب ... تكلمي عن المدرسه ..

وبدأت فطوم تتكلم .. ويزيد تمدد على سريرة ويطالع السقف وهو مركب سماعه الجوال باذنه .. ومشبك يده تحت شعره ...و مرتاح مع صوتها الناعم الهادي .. اللي يدخل للاذن بنعومه .. و دلعها الغير متصنع .. تخلي قلبه ينبض اسرع .. وماحس بالوقت وهو معاها ..
.......................................



في كندا.... بعد يومين ...

نزلت كاميليا .. وهي لابسه تنتظر "روضه " .. قابلت راكان اللي كان داخل من برا ... سلموا على بعض .. وراكان هو مقربها منه .."متى راجعه البيت"
كاميليا :.. بس اطمن عليها لما تطلع من العمليه .. و برجع البيت ..
راكان :.. بانتظرك ... اوكي ..
كاميليا "ابتسمت ":..اوكي ...

نزلت روضه وهي ماسكه شنطتها .. بيدها .. وواضح التوتر والحماس على وجهها .. طالعت فيهم وابتسمت "انا جاهزة"..

............................................
<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<
الجزء السابع عشر
<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<




يزيد ... دخل فلة سند بعد ما فتح له الباب .. و ضيفه في الصاله ... وبعد القهوه والتمر ... يزيد ..يطالع الدرج والأبواب حوالينه منتظر فطوم .. سند فهم عليه بس حاول يطنش.. وبكل جديه .." يزيد .. بنتكلم الحين كلام رجاجيل ... ابغاك تسمعني وتفهم ايش بقول "
يزيد :.. اسمعك ... تكلم ..
سند :.. يزيد انت من يوم خطبت اختي وانت كل فترة والثانيه ..بفكر ببطل .. بشوف ..بفسخ الخطوبه ... وانا ساكت لأني أعرفك واعرف اخلاقك وكمان اعرف ظروفك .. وعاذرك .. بس اختي تراها غاليه علي ولا ارضى لها بالذل ..
يزيد :.. ما عاش من يذلها ...
سند :.. ولو عااش انا بذبحه بنفسي ..
يزيد :.. سند .. تطمن انا فعلا ابغى فاطمه .. بس كنت مشوش الفترة اللي راحت ..." وبحرج ".. انا حبيتها ... لما تعرفنا على بعض أكثر خلال هاليومين ..
سند "باطمئنان ":.. ربي يتمم لكم على خير ...
يزيد " يلف يمين ويسار.. ":.... آمييين ..
سند "ضحك ":.. ياخي تكسرت رقبتك ... اسأل عنها وريح نفسك "ووقف"...
يزيد "ابتسم ":..دامك عارف ليه الإحراج ...
سند "بصوت عالي ":... فطووم ... فطووم ... تعالي..

فطوم..نزلت من الدرج .. وهي لابسه فستان ماسك عنابي لنص الساق مع حزام ذهبي ...وكعب اسود ... وشعرها تركته مفكوك .. ومكياج خفيف ... طالعت في يزيد وبعدين في سند .." نعم ياخوي "

سند :...خطيبك يبغاك .." طالع في يزيد ":..اسمح لي .. بطلع غرفتي فوق .. عندي أوراق بخلصها .. عن إذنك .." ... طلع الدرج ..."

فطوم " واقفه تطالعه من بعيد .. وهي مبتسمه ":.....

يزيد "يعدل شماغه .. ويوقف لها ":..... تعالي هنااا .." قرب منها وسحبها لعنده "... انتي بتجننيني والا ايش ..
فطوم " بدلع ":..لييه ايش سويت ..!؟
يزيد :.. انتي عرفتي الاحمر ايش يسوي فيني ... وتلبسي اليوم .. ترا اخوك فوق .. بتورطيناا ..
فطوم "بحرج وهي بين يدينه ":.. مو قصدي ... وبعدين هذا عنابي ..
يزيد.:..يا شييخه ..يعني مو من درجات الاحمر ....".. ويقرب من شعرها .. وشم عطرها ...":.. حتى عطرك يهووس .. "وهمس في اذنها".. وحشتيني ...
فطوم " ابتسمت .. ونزلت راسها ..بخجل ":..

سند ..كان يطالع فيهم من أعلى الدرج ... ابتسم بارتياح .. لما شافهم متفاهمين ومشتاقين لبعض .. وواضح ان يزيد فعلا يحبها ما يمثل عليه .. ولا عليها ..

..................................

روضه ...عملت العمليه ..اللي استمرت ثلاث ساعات ..وهي في المستشفى لليوم الثاني ... كاميليا ومعاها راكان ..دقت باب غرفة روضه .. و دخلت بابتسامه ..وهالمرة لا بسه حجاب مع بلوزة بكم طويل وبنطلون واسع ....... كاميليا بكل حب .." سلاااام .. كيفك اليوم ياقلبي .. "؟!
روضه "بابتسامه .. وتعجب من الحجاب ":.. الحمدلله ..
راكان "نزل بوكيه الورد .. على الطاولة القريبة منها .. ":.. وهذا ورد لأحلى أخت .."طالع فيها".. والحمدلله على سلامتك ..
روضه "بفرح":.. الله يسلمك ... ليه تتعب نفسك .. ماله داعي ..
راكان :.. والله كنت بجيب علبة شوكولاته بس كاميليا رفضت .. خافت عليك لا تاكلي منها ...
كاميليا "تغمز له .. يعني اسكت .. وجلست جنبها على السرير":...
روضه "ابتسمت":.. لو تجيب مصنع شوكولاته ماراح اضعف .. خلاص اطمنوا.."ضغطت على يد كاميليا"..مدام معاي احد واقف معي بقلبه قبل رجله .. فهذا أهم شي .. اقدر أحارب الكل مو بس شوكولاته ..
كاميليا "ابتسمت لها بحب":.. كلنا معاك يا روضه ماراح نتركك ..
راكان :.. خلينا الحين من هالكلام ... قولي لي كيف عمليتك .. تحسي بألم ..
روضه "حطت يدها على بطنها ": .. أي والله الجهه اليسرى مررا تتعبني اذا وقفت امشي .. وعندي خمول في جسمي ..
كاميليا :..اكلتي شي من امس ..؟!
روضه :.. شربت مويه بس .. و ارجعها ... تضايقني ...
راكان :.. الدكتور ايش قال لك طيب ...
روضه:.. والله من امس واحنا نتفاهم بالاشارة .. "ابتسمت".. مو فاهمه شي منهم ..
راكان "ضحك":.. انا الحين رايح للدكتور وبساله ..و برجع اقول لك ...
روضه :.. اسأله متى بطلع ..
كاميليا :.. مستعجلة ..!!... خليك حتى تطيبي ...
روضه :.. انا بخير ما عليك ...
راكان "وقف":.. اوكي بس القرار الاول والاخير للدكتور .. انا رايح له .. "وطلع من الغرفه"..

كاميليا "وقفت وتعدل الحجاب بدلع .. وتطالع فيها ":.. ما قلتي لي رأيك ..؟!
روضه "بفرح":.. تهبلللين ... كنت بعلق بس ماحبيت أحرجك قدام راكان ..
كاميليا :.. لا حرج ولا شي.. انا قررت من نفسي ..
روضه :.. والله..حلو ... فرحت لك ..
كاميليا "جلست جنبها على السرير .. ومسكت يدها":.. الفضل يرجع لك بعد الله ... التزامك بالحجاب حتى بالبيت عجبني ... وشجعتيني ارجع البسه من جديد ...
روضه :.. من جديد ..؟!!!... الظاهر فيه شي جديد راح اعرفه ...
كاميليا "ابتسمت":.. انتي اطلعي لنا بالسلامه .... و ما صار فيه شي يتخبى عنك ..


..........................................

يوم الخميس بالليل ....

سند .. وبتال .. في سيارة يزيد ... وطالعين يتعشوا في محل اسماك بعيد عن جده ... تغيير جو.. ومن زمان عن طلعتهم مع بعض ... وصلوا المطعم .. وحجزوا جلسه ... وجلسوا فيها ينتظرون الأكل ..

يزيد .. كان لابس شورت بيج مع تي شرت اسود ..
بتال .. لابس بنطلون جينز مع تي شرت رمادي ..
سند .. لابس ثوب حر اصفر مخطط ..

بتال .. ويزيد .. كل واحد ماسك جواله ويطالع فيه يكتب ويرسل وبدون ما يتكلمون ... وسند متربع ويحك دقنه ويطالع فيهم .. " وليه مكلفين على نفسكم بنغير جو ... ومشتاقين للجلسه مع بعض ... لو جلستوا ببيتكم أحسن "
يزيد "يضحك":.. ياخي احنا متأهلين مو مثلك ... لازم نطمن على زوجاتنا .."ويطالع فيه ويرفع حواجبه بتكبر "..
بتال "وهو يطالع بالجوال":.. وهو صادق ... احنا طلعنا عشانك يالعزابي تغير جو ... الا احنا مبسووطين .. ماهمنا ...
سند :.. اقوول مااالت عليكم ... كأن على راسكم ريشه ...
بتال "يطالع فوق ":.. وين الريشه يمكن عصفور مر من فوق والا شي .."ويضحك "..
يزيد "يضرب كفه بكف بتال":..حلوووووه...
سند "بقهر":...طيب... تمسخروا ... وانا اللي كنت باقول لكم إني أفكر اخطب ... خلاص ماني معلمكم ..
بتال "بحماس" :.. والله...
يزيد :.. اخسس يالحركاات .. .. ومين بتخطب ...
سند "يتكي .. وبغرور":..بنت عبدالله سالم ...
يزيد "ركز فيه":.. عبدالله سالم ماغيره ... ابو راكان ..!!
بتال :.. ابو راكان..؟!
سند :.. ايييه ... اشوف مو عاجبكم ...
بتال :.. بنته لمياء تقصد .. والا عنده غيرها ..؟!
يزيد "تغير وجهه":.. أنت من وين تعرفها ..؟!
بتال :.. خال روضه وإلا نسيت ...
يزيد :..اهااا...
سند :.. المهم .. ابغى وقفتكم معاي ..
بتال :.. من جدك انت .. انت وهاللبس بيوافق عليك ..هذا عبدالله سالم .. ياخي لا تحلم ...
سند "باستغراب":..لييه وش فيني ..ايش ينقصني ...
بتال :.. العيب مو منك ..منه هو ...
سند :.. ايش دخلني فيه ..اهم شي بنته ...
بتال :.. بس تراهم عايله فري شوي ..
سند :.. مو أكثر من اللي مناسبهم أنت ... كم مرة أشوف مرتك مو متغطيه ...
بتال :.. وحتى انت اللي بتخطبها قد جلست معاها في مجلس واحد ...
سند :.. انا ناوي أغيرها بعد الزواج بس البلا اللي ماشي على هوا مرته ...
بتال "طالع في يزيد":..ياخي رد انت .. يتكلم عنكم وانت مفهي ...
يزيد "ببرود ":.. كل واحد ينام على الجنب اللي يريحه ...
بتال :.. اخ بس لو أتذكر فطوم .. المشكله لبست العبايه من يوم هي بالابتدائي ...
سند :.. تربيه جدتي الله يرحمها ..
يزيد "بفخر":.. الحمدلله عرفت انقي ... "وغمز لسند"..
بتال :.. ياخي ربي يوفقكم ... ما قلنا شي ..
سند :.يا شباب لا تقلبوها مسخره ..والله اتكلم جد..
يزيد "يطالع في سند ":.. .. اذا انت تتكلم من جد .. انا والوالد بنروح معاك تخطبها ... عاد انت ولدنا ...
بتال "بزعل":..قسم كني غريب ... ياخي راعوا مشاعري. ..انا زوج أختك مو سند ...
سند :.. ياربي يالغيره ...
يزيد :.. الا قول لي يا بتال .. كيف وظيفتك الجديده ..
بتال "بملل":.. ماشي حالها ..نظامها دوامين بالنهار وبالليل...
سند :.. اجل زوجتك مو عاجبها ...
بتال :.. بالعكس ... فرحت .. وشجعتني استمر فيها..بس انا مو مرتاح فيها ...
يزيد :: يالله ماعليه تتسهل ان شاء الله ...

دخل العامل عليهم وبيده صينيه الأكل ... كل واحد ترك جواله .. وافكاره وزعله ... ورجعوا يتجمعوا على سفرة الطعام ... وهو مبسوطين ... لان بعد هالكلام ..ناس اقتنعت .. وناس أقنعت .. وناس ضاعت ...
روضه طلعت من المستشفى ... وكانت شوي تحس بألم مكان فتحات العملية بس استحملت الألم .. مع تشجيع راكان وكاميليا لها ... الأكل ما تقدر تأكل إلا شي بسيييط ..
كاميليا عملت كوب نعناع ... وطلعت لغرفتة روضه ... وجلست على الكنبه الطويله بغرفتها .. وطالعت فيها .." كيفك اليوم "؟!
روضه :..الحمدلله افضل .. ومشكورة على النعناع ...
كاميليا :.. انتي ما تدرين قد ايش فرحانه لك يا روضه ...
روضه "ابتسمت":.. حتى انا متحمسه ...
كاميليا :.. يقول الدكتور أول مره يشوف وحده داخله العمليه وهاديه جدا ..ومرتاحة ...
روضه "ابتسمت":.. لاحظتهم يطالعون باستغراب خاصة لما استغفر واهلل .. وكنت طول الوقت اقرأ المعوذات وآيه الكرسي .. والله كنت خايفه بس الحمدلله..
كاميليا :... أي والله الحمدلله .. وابغاك كذا على طول متفائله .. "سكتت ...و سرحت "...
روضه :.. كاميليا وين سرحتي .؟!...
كاميليا " ابتسمت " :.. .. ولا شي .. "وقفت".. اذا مو محتاجه شي رايحه اشوف راكان ..
روضه :.. لا مشكورة ... خذي راحتك ..انا يمكن انام ..

كاميليا .. مشت للباب وسكرته وراها .. روضه سرحت في الباب شوي .. تحركت تنزل الكوب على الطاوله .. وتألمت غمضت عينها بقوه ..ونزلت دمعتها ... دست يدها تحت مخدتها وطلعت صورة وحطتها قدام عينها .. وفتحتها وهي تطالع في وجهه وتتأمل ملامحه .. ابتسمت من وسط دموعها .. " كل هذا يا حبيبي عشانك .. عشان لا تستحي مني ..انا وانت مالنا الا بعض "..
آه .. يا روضه كم قلبك طيب .. وتظنين ان الآخرين كذلك .. حبيبك لم يفكر فيك يوما الا مجرد شي يذكرة بالماضي .. فياليتك غيرتي كلمة حبيبي لانه لا يستحقها ...


..........................................

ابو يزيد .. في فلته ...وهويدا معاه والشغالة الجديدة ..............

هويدا .. مشت لعند أبوها وهو حايس في مكتبه وبين الأوراق والملفات .. وواضح التعب والارهاق عليه .. عطت نظرة سريعة للمكتب وطالعت في أبوها بشفقه ..." بابا ... محتاج مساعده "
ابو يزيد " يطالعها من تحت النظارة ":.. لا يا بنتي ..
هويدا " جلست على اقرب كرسي ":..أنت من المغرب وأنت هنا ..
ابو يزيد :.. عندي امور مهمه لازم اخلصها ..ولازم اشوفها بنفسي .. ما تتأجل اكثر من كذا ..
هويدا " تسحب ورقه قريبه منها ... ":..طيب جربني .. يمكن افيدك ..
ابو يزيد .."رفع عينه فيها ..و بربكه ":..اتركي اللي بيدك ... خلاص اطلعي الحين ... ابو راكان بيجي بعد شوي .. اذا دق الجرس دخليه هنا المكتب ..
هويدا :.." طالعت في ساعتها .. وبتعجب"..: ..في هالوقت .."وقفت .. لما مارد عليها .. وطلعت من مكتبه " ..

وهي طالعه من مكتبه ..دق جرس الفله ... و وقفت تطالع في الشغاله وهي تفتح الباب .. ودخل ابو راكان يسأل عن ابو يزيد ..
هويدا قربت منه .. وبابتسامه .." هلا عمو عبدالله .. شخبارك "؟!
ابو راكان "ابتسم لها": ..هلااا يا بنتي ... اخباري بخير ولله الحمد .. وانتي كيفك وكيف زوجك ..؟!
هويدا :.. تماام ...
ابو راكان :.. وين ابوك..؟!
هويدا "تأشر له على المكتب":.. ينتظرك في مكتبه ... تفضل ...

دخل ابو راكان ..في مكتب ابو يزيد .. سلموا على بعض وجلسوا قريبين من بعض وبهمس ..
ابو يزيد :.. يا بو راكان انت عارف وضعي الصحي .. وما ادري بعيش لبكرة والا لا ..
ابو راكان :.. قول خير يا عبدالجليل ..ربي يعطيك العافيه .. ويطول بعمرك ...
ابو يزيد :.. ابغاك بخدمه ..ما اقدر أأمن احد غيرك فيها ..
ابو راكان :.. ابشر .. وانا بالخدمه ...
ابو يزيد " اخذ أربع ملفات من على الطاولة ":... هذي يا عبدالله ..معاملات زوجاتي الأربع .. بأطلقهم وكل وحده تاخذ اللي لها .. وارتاح منهم ..
ابو راكان " اخذ الملفات " :.. كلهم بتطلقهم .. انت شايف وضعك كيف .. ياخي لازم لك مرة تخدمك ..
ابو يزيد " ابتسم بسخرية..":.. قال يخدموني قال .. " وبغصه "..من يوم طحت تعبان ورحت المستشفى ماسمعت صوت ولا وحده فيهن .. الا رسايل يقولن يبغون حقوقهم ..
ابو راكان :.. وأنت بعد ما أخذتهم إلا تدور بسطتك ..
ابو يزيد :.. ايه صح كلامك .. بس انا بعد ماقصرت معهن بشي ..طلباتهن مجابه ... بس خسارة ما أثمر فيهن .. لا بارك الله فيهن ..
ابو راكان :.. خلاص لا تدعي عليهن قول الله يهديهن ..
ابو يزيد :.. المهم .. ابغى انتهي من ذا الموضوع اليوم قبل بكرة .. ما ودي أموت ووحده فيهن تكون على ذمتي ... وتاخذ من الورثة اللي أساسا هي من حق يزيد وهويدا ..
ابو راكان :.. ايييه ...اجل ..اسمع يخوي .. انا بالأمور القانونية والله ما عندي هذيك الخلفيه خاصه بمثل هالامور.. انا بساعدك باللي اقدر عليه .. واذا احتجنا لمحامي بنشاور محامي شركتكم ..
ابو يزيد :.. لا ..ما ابغى محامي الشركه لانه اكيد بيقول ليزيد ..وانا ماودي يعرف .. لو فيه محامي ثاني اثق فيه خبرني ..
ابو راكان "يفكر":..اجل ماعندك الا ... " المحامي ممدوح "..لو فاضي هالاسبوع يخلص لك أوراقك ..
ابو يزيد " قطب حواجبه ":.. ممدوح ...!!.. ابو لبنى ..؟!!
ابو راكان :.. ايييه وصلت خير .. ابو لبنى ..
ابو يزيد :.. والله انك جبتها ... ابو لبنى عز الطلب في هالامور ...وقد جربناه من قبل ... خلاص كلمه ...
ابو راكان :.. تم ... لما ارجع البيت اكلمه ... وبيننا اتصال ان شاء الله ...

الساعه 1 بالليل .. وعلى البحر ... وفي خيمه متوسطة الحجم .. جمعت اجمل صداقه ..و بعد السباحه رموا انفسهم على رمل الشاطي بالشورتات .. وهم يضحكون على يزيد ..اللي طلع يعرج من البحر وهو يلعن ويسب ... جلس يطالع في رجله وهو يتألم ...." لا بارك الله فيك من صدفه "
بتال " ماسك على بطنه ..يضحك ":.. عسى ماتعورت ...
سند :.. اهم شي لقيت اللؤلؤه .."ويضحك.."..
يزيد "معفط وجهه":.. من وين بلاقي لؤلؤة وانتو معاي .. وجيهكم تقطع الرزق ..
سند :.. انت بس لو تخلي الهياط كان احنا بخير .. قلنا لك اتركها لما طاحت من يدك بس ماتسمع الا تدورها ...
بتال "يضحك":.. شفته لما حس فيها عند رجله قعد ينط تقول لاقي كنز وشوي الا يصيح لما انغرست برجله ..
يزيد :.. الحق علي اللي كنت بوريكم اللؤلؤه ....آآآه... "يطالع في الجرح برجله":.. والله يا عليها أطراف تقول مسامير ...
بتال "قرب منه":..اشوف رجلك .."وشافها"..والله الجرح مو بسهل ..
سند :..عندك عده إسعافات أوليه في سيارتك ..
يزيد "ابتسم":..ياخي انا سعودي مو أجنبي ...من متى اخذ عده ..
"ضحكوا كلهم على تعليقه"
بتال :.. مع انها ضرورية بس مدري ليه نتساهل بهالامور ..
سند :..وانت الصادق ضروريه وخفيفه ومومحتاجه فيزياء ..بس الكسل ...الا سيارة همر وبر وكشخه ..وماعندنا حتى لصق جروح ...".. وقف ... "..
بتال :..ياخي لا تتكلم على الكشخه خاصه انت ..."وضحكوا."..
يزيد "يمد يده لسند":.. وقفني معاك .."سحبه سند بيده .. ووقف يزيد على رجله السليمة وهو رافع رجله المجروحة ...ومتكي على سند".. خلونا ندخل الخيمة ونلبس ملابسنا ..
بتال "قرب منه وسنده من الجهة الثانية":..تقدر تمشي والا نوديك المستشفى ..؟!
يزيد "حط يدينه الثنتين على رقبتهم .. ورفع رجلينه الثنتين .. وابتسم ":.. مايحتاج مستشفى وانتو موجودين ...يالله دخلوني الخيمه ..
سند :.. والله وتعلق الأخ بعد ... "وغمز لبتال "... وركضوا فيه لداخل الخيمة وهم يضحكون ...ويزيد يصارخ من الخوف ...

في كندا ...
روضه .. بدأت تمشي بشكل عادي تقريبا .. وألم العملية اختفى .. شهيتها للأكل قلت كثير..لانها ماتقدر تأكل .. إلا مشروبات سائله ..
ولكنها مصرة على إنها تتغير ... نزلت للصاله وهي لابسه الحجاب ولبس رياضي .. وحصلت كاميليا متكيه فوق الكنبه .. تطالع في فلم في التلفزيون .. روضه بحماس .." انا بطلع امشي شوي على الرصيف .. "
كاميليا "طالعتها بفرح":... برافو .. "وقفت" .. تحبي ارافقك ..
روضه :..اذا مشغولة عادي بطلع لوحدي ..
كاميليا :..بالعكس طفشانه ... عشان كذا تفرجت على الفلم .. بس معاك أكيد بنبسط...."أخذت الريموت .. وسكرت التلفزيون .. ومشت لعندها "..دقيقه بس أبدل ملابسي ..
روضه :..اوكي انتظرك ...


.....................



الشباب الثلاثه ..بدلوا ملابسهم .. وناموا على الرمل برا الخيمه .. وهم يطالعون في القمر .. والهدووء مغطي على المكان ... بدا بتال يتكلم والكل ما شال عينه عن القمر .." آآه يا زين القمر وهو مكتمل "
يزيد :.. صدقت .. منور المكااان ..
بتال :.. تحس إن الدنيا حلوه وأنت تطالع فيه ...
يزيد :.. والنقاء .... فيها نقاء وقلوب صاافيه ..
بتال :.. ياخي القمر عجيب إذا طالعت فيه تصير شاعر ..
يزيد :..اي والله تفيض المشاعر ..
بتال :.. تذكرت قصيده خالد الفيصل ..حدر القمر ..
يزيد :..الله ... عاد شعر خالد الفيصل شي .. ذكرني بالله باول شطر ..
بتال : يقول ..... حدر القمـر صـوّت لخلّـه ونـاداه .. ثــلاث مــرات وبالرابـعـه ون ..
يزيد "يكمل":... حدر القمر ياما همـس لـه وناجـاه .. وعيونهـم يامـا بـنـوره تـلاقـن ...
بتال :.. تلاقن ... آآآي والله ...
سند "وهو مبلم في القمر":.. كل هالكلام اللي قلتوه وين مكتوب بالقمر بالضبط .. ماشوف شي ...
بتال , يزيد .."... انفجروا ضحك ... لدرجه جلسوا ضامين رجلهم لصدرهم "
سند "جلس وهو يطالعهم ببرود":.. وانا صادق .. اقول لكم ننام بالخيمه تقولون برا .. ولما طلعنا ما سكتوا .. القمر والقمر ...
يزيد "وهو يضحك":..طلبتك يا سند ... لا تتزوج الحين .. فكر ياخي أول ..
بتال :.. والله يبغالك جامعه رومانسيه انت ...
سند " وقف وهو يمسح الرمل عن يده وملابسه ":.. اقول بدخل انام قال رومانسيه ..يا حبيبي الرومانسيه للحريم مو لنا ... "مشى داخل للخيمه"..
يزيد :..سند تعال .. ياخي بس ساعه ويأذن للفجر نصلي ونام ... تعال كم مرة بنطلع بعض احنا ..
سند " تكى على الخيمه بملل ":..بس بشرط ... تشربون شاي ..؟!
بتال :..ايه ..ايه بنشرب .. نسينا ان معانا واحد راسه مخروم ...
سند "ابتسم ":..ايه هذا هو السهر المضبوط .. بدون شاي مو سهر...

................................................


روضه وكاميليا في الحي يمشون على الرصيف .. روضه بعد تردد ..." أقول كاميليا "
كاميليا :..هلا ..
روضه :.. انتي ليه عايشه برا السعوديه .. دامك سعوديه ؟!
كاميليا " تغيرت ملامحها .. ونزلت رأسها بحزن " :..
روضه :..كاميليا تكفييين تكلمي .. واضح انك متضايقة وتبغي تفضفضي ..
كاميليا "زفرت بقوة وكأنها فعلا بركان وينفجر":...
روضه "بصوت حنون":.. انتي تعرفي اني وحيده ..يعني سرك في بير ...تكلمي وريحي نفسك ...
كاميليا :.. لو تكلمت بتكلم لانه خلاص ...لازم الكل يعرف ...
روضه :.. يعرف ايش ؟!!
كاميليا "رفعت رأسها .. وقسيت ملامحها ":.. لما كان عمري 5 سنين ..انفصل أبوي عن امي.. وانا جلست مع امي عند جدتي وخالتي ..امي تزوجت وشافت حياتها .. وجدتي توفت .. فربتني خالتي ..اللي تزوجت من دكتور بريطاني لانها دكتورة .. وسافرت انا.. معاها .. "طالعت في روضه"..هذي حياتي باختصار ..
روضه "وقفت من اللي سمعته":.. كاميليا .. كل هذا صار لك ..؟! .. وابوك وينه !؟.. وامك ؟!
كاميليا :..امي عايشه حياتها مع زوجها وأولادها .. أما أبوي .."زفرت بقوه"..ما ادري عنه شي ..
روضه :..يعني من عمرك 5 سنوات ماشفتي أبوك ؟!
كاميليا :.. انا اللي رفضت اشوفه بعد ما طلق أمي ..لان أمي وخوالي صوروا لي أبوي انه شرير وقاسي وانه تركني ولا سأل فيني ... ووقتها كرهته ..حتى صورة شقيتها ..
روضه :..وهو ما سال عنك .؟!
كاميليا :..قبل ما اسافر مع خالتي بريطانيا ..قالت لي امي ان فيه محامي قدر يوصل لها .. وكان يسأل عني ..
روضه :..المحامي عن طريق ابوك يعني .!
كاميليا :..ايه ووقتها عمري 18 سنه تخرجت من الثانوي .. طبعا رفضت أشوفه أو اسمع شي عنه .. خالتي وقتها بتتزوج وتسافر ..اقنعتها أسافر معاها ..عشان لا أشوفه .. وفعلا سافرت ..
روضه :..ووقتها تعرفتي على راكان ..؟!
كاميليا " ابتسمت ":..ايه .. راكان هو الشي الحلو بحياتي .. وانا زعلانه عشانه .. مسكين محتار بيني وبين اهله ..
روضه :..وش بتسوين ..
كاميليا :.. عشانه .. قررت ارجع أشوف أبوي .. عشان اهله ..يمكن لو شافوا وراي اهل .. بيتركونا نعيش مع بعض ..
روضه :.. وابوك الحين وينه ؟!
كاميليا :.. راح ألاقيه .. ولازم ألاقيه ...لان إنقاذه لزواجنا انا وراكان هو اللي راح يشفع له عندي تركي هالسنوات كلهااا...
روضه "حزنت عليها ":..يا قلبي يا كاميليا .. والله عشتي بظروف صعبه مثلي ..
كاميليا "بتحدي":..بس ماراح اترك الظروف تتحكم فيني وتضعفني .. بخليها تقويني اكثر واكثر .. "طالعت في روضه"..وانتي كمان لا تستسلمي ..

روضه "باعجاب":..حماسك هذا وقوتك .. يخليني ما استسلم مثلك ...
كاميليا "عدلت الكاب اللي لابسته فوق الحجاب.. وابتسمت لها ":.. يالله اركضي اكثر .. وريني قوتك ...
روضه ...تحمست .. وبعدوا عن بعض ..وصاروا يركضون ... راجعين للبيت ..و صدمة روضه من قصة كاميليا الضحية لأشخاص ما قدروها ولا اهتموا لوجودها .. مثل ما عانت هي بالضبط .. مع اختلافات تفاصيلها ...


.................................................. .............


في فلة ابو يزيد ... صباح اليوم التالي ...

صحيت هويدا الساعه 11 .... لبست بنطلون ابيض وتي شرت زهري فاتح ..لبست طوق ابيض على شعرها ...ونزلت لطاولة الطعام تفطر .. ما حصلت أبوها موجود ... رن تلفون البيت.. مشت لعنده .. ردت .. "الو ... وعليكم السلام ..هلا عمو عبدالله... ايه بابا موجود .. دقيقه "
ونادت على الشغالة اللي قالت لها انه في مجلس الرجال ... راحت هويدا لمجلس الرجال وفتحت الباب وهي تنادي أبوها .. وصنمت لما شافت رجال قدامها ...
ابتسم لها الرجال ..واشر بيده يناديها .." آهلين بالحلوة .. تعالي بابا الحين جآي "
هويدا .... تطالعه بصدمه وهي مفتحه عينها ... لحد ما سمعت صوت أبوها من ورآها ... وهو شايل بيده ملفات .. " هويدا.. وش جابك هنا ....اخرجي يالله "
هويدا "طلعت من المجلس .. ولفت على أبوها بحرج ..":..ماكنت ادري ان فيه احد ...بس ...
ابو يزيد :.. وش بغيتي ..
هويدا :.عمو ...عمو ...عبدالله على التلفون ..يبغاك ..
ابو يزيد .:..ايه ابو راكان .. قولي له وصل .. وصل ممدوح ... وبعدين بكلمه ..
هويدا :.. طيب ..

دخل ابو يزيد .. وهو شايل الملفات بيد ... والعكاز بيده الثانيه ... ابتسم له لما وقف .. " اجلس اجلس وانا أبوك...ارتاح ... "
ممدوح :..الله يريحك بالعافيه عمي .. "طالع في باب المجلس وبعدين فيه "... سمعتك تقول هويدا ...هذي بنتك..
ابو يزيد :..ايه بنتي .. توها صحيت من النوم ماتدري وينها فيه ..
ممدوح : كبرت ماشاء الله ... ربي يخليها لك ..
ابو يزيد "طالعه بخوف": انت تتذكرها يا ممدوح ...
ممدوح "ابتسم بثقه":.. أسرارك في الحفظ والصون عم عبدالجليل ...
ابو يزيد :..كفوو والله .. اسمع .."عطاه الملفات "... هذي الملفات .. وزي ما قلت لك .. بأسرع وقت ...
ممدوح "اخذ الملفات":... ابشر ...قريب راح تسمع اللي يسرك .."وحطها بالشنطه ...قفل عليها .. ووقف"....طيب .. استأذن الحين ...
ابو يزيد :.. ما ودك تشرب شي ..؟!
ممدوح : معليش مره ثانيه ... الوقت مهم في مثل قضاياك .. وأفضل ابدأ فيها من اليوم ...
ابو يزيد "باطمئنان":.. الله يقويك ...
ممدوح .. استأذن ... وطلع من الفله .. ومنها الى سيارته .. وما كان منتبه للي تراقبه من شباك الفله ..

(( ممدوح ..شاب متزوج ..عمره 31..طوله متوسط .. مسوي عارض خفيف .. عيونه كحيله ..بشرته حنطيه .. عنده بنت اسمها لبنى عمرها 4 سنوات .. محامي .. شاب حنون جدا مع عائلته .. وحازم وقوي مع الغير ... صريح وجرئ .. ))

هويدا .. سرحت تتأمله وكأنها شافته من قبل بس مو متذكرة وين ..ومتى .. حاولت تطرد "ممدوح" من بالها ... وراحت للاب توب وجلست بحماس وفتحته ..دخلت باسمها المتعارف عليه ..&غنوجتك انت وبس&.. ركزت في الشاشة وكأنها تبحث عن شي ... ابتسمت لما شافت &الغامض& متصل .. وركبت السماعات .. عدلت نفسها ولبسها .. ضبطت الكاميرا على جسمها بدون وجهها .. وبدلع .." تأخرت عليك "؟!!
&الغامض&:.. ياهلا بغنوجه .. والله تأخرتي ..بس يالله .. سماح هالمره ..
هويدا ..: .. بس هالمره ..؟!
&الغامض&:.. ايه ..لأنك أمس أول مره من عرفتك.. جلستي معاي للفجر .. "وبضحكه خبيثه"..هديتي حيلي يا شيخه ..
هويدا "بدلع":.. مو تتعود ..
&الغامض& :..ليه أبوك وأمك رجعوا من السفر..؟!
هويدا :..ايييه ...ايه ..راجعين بالليل .. وانت تعرف لازم اجلس معاهم ..مشتاقين لي ..
&الغامض& :.. يا حظهم ليتني بدالهم ...
هويدا "سرحت في جوالها وهي تشوف اتصال بتال .. حست بغصه وألم ماتدري ليه ....":
&الغامض& :.. غنوجتي ..كأنك سرحتي .. مع اني ما اشوف وجهك بس واضح من رقبتك انك تطالعين يمين ...بسم الله علي ذكي .. "ويضحك"...
هويدا :.. معليش يالغامض انا مضطرة اطلع ..الحين ...
&الغامض& :.. تتهربين ... من وعدك .. هاه ..
هويدا :..اي وعد ..
&الغامض&:.. انك أشوف وجهك ...
هويدا :.. أمس وريتك شفايفي خلاص ...
&الغامض&:.لا آبي أشوفك كلك .. زي ما أنتي شايفتيني كلي ...
هويدا "بملل":أووه .. مو وقتك الحين .. يالله باي ....

وسكرت اللاب توب ... ورمت السماعه بضيق على الأرض ..ماتدري ليه متضايقه مع أنها كانت مبسوطه معاه من لما تعرفت عليه راح الطفش والملل اللي كانت تحس فيه ... رجع .. جوالها يرن .. واسم بتال يطلع على شاشته .. بلعت بصعوبة .. وأخذت الجوال ..وردت بهدوء.."الو"..
بتال :.. لا .... لا تقولين ناايمه ..
هويدا "بتوهان":..هاااه...
بتال :.. أقول ...أمس بالليل نمتي الساعه 12 والحين الساعه 12 الظهر..كل هذا نوم ...ايش فيك تعبانه ..
هويدا :..هااه.. ا...أأ.. لا ..لا مو تعبانه ولا نايمه ...
بتال "بخوف":..صاير شي ..
هويدا "بضحكه مصطنعه":.. ولا شي حبيبي قولي متى جايين ..؟!
بتال :..راجعين الحين قربنا .. بنوصل سند بيته .. وبعدين انا ويزيد نجي عندكم الفله ..
هويدا :..جد ...
بتال :..ايه جد الجد ... وتجهزي بس نوصل بنروح شقتنا .. "وبصوت واطي"..مشتاق لك مووت ..
هويدا "ببرود":.وانا بعد ..يالله ..انتظركم ...باي ..
قفلت الجوال وهي تطالع فيه بحيرة ..مشاعرها متلخبطه ... وتفكر بوضعها .. واللي وصلت له ... ولكن طردت الأفكار من رأسها .وهي مأخذه عذر إن ما عندها أم شماعة لأخطائها .. راحت تلبس وترتب أغراضها واهم شي اللاب توب ..


............................

يزيد ..وبتال .. وسند ...في السيارة .. ويزيد يطالع في بتال .."الحين من راسك تقول بنودي سند وبعدين نجيكم "؟!
بتال "وهو يسوق السيارة":..ليه قلت شي غلط ..
يزيد :.ايه قلت ..انا بنزلك بيتنا رح عند مرتك وانا بروح مع سند أشوف خطيبتي .. عندك مانع يا سند ..
سند :.. الله يحييك ...
بتال "يضحك":..بالله بتروح لها وأنت تعرج ...ياخي انتظر أسبوع تطيب وروح لها ..وش هالعجله ..
يزيد :..ايش لقفك انت ..والا عشان انت اللي تسوق السيارة لازم نسمع كلامك ..
سند :..اي والله يتحكم فينا من أول.. شفته كيف ..نقول وقف نتغداء وهو يقول كل واحد يتغدا ببيته ..
بتال :..هذا جزآي خايف على أجسامكم لا تسمن قبل الزواج .. ماالت عليكم..
يزيد :..والله البخل عامل عمايله ..
سند "ياشر لبتال":..على بيتي الله يخليك لف من هنا .. "لف على يزيد اللي متمدد بالمقعدة الخلفية ".. اذا ودك انزل معاي وأرجعك بيتكم ..
يزيد "بزعل":..أصلا اقدر أسوق بس بتال مكبر الموضوع ..
بتال "يضحك بمكر":..احد تجيه الفرصه يسوق همر ويفوتها ...
ضحكوا على تفكير بتال البسيط .. مع انه اصبح فعلا فقير بالنسبه لهم .. بس صداقتهم ماتغيرت .. الهمر هذا جمع ثلاثة قلوب في أعلى مستوياتها من النبض ..
..
بتال >> في شدة حيرته مع هويدا ..
يزيد>> في شدة عشقة مع فطوم ..
سند>>في شدة ترقبه مع لمياء..


.... وصلوا فلة سند .. ونزل بعد ما ودع بتال ... وحصل يزيد يفتح الباب وينزل معاه .. وقبل يقفل باب السيارة ..يطالع في بتال .."انتظرني شوي وراجع" ..
ومشى مع سند وهو متكي عليه... دخلوا من باب الفله بعد مافتح سند بالمفتاح .. و وقفت فطوم اللي كانت جالسه بالصاله ولابسه تنورة طويله جينز مع بلوزة بورد اورنجي .. ومشت لعند الباب .. و ابتسمت لما شافت سند .. "ياهلا والله .. " ..وتطالع وراه وماحصلت احد ..
سند "ابتسم لها " :..ايش هالكشخه .. منتظرة احد ..
فطوم "نزلت راسها ..بحيره ":.. لا ..محد ..
يزيد .:.بعد سند من قدامه .. وهو متكي على الباب ":....بعد يالله من قدامي .. خلني اشوف قمري ... "فتح عينه فيها " .. هلا هلا ..
فطوم "حطت يدها على وجهها بخجل ":.. وبعدين معاكم انتو الاثنين .. بتجننوني .. "طالعت في رجله .. وبخوف"..ايش فيها رجلك ..
يزيد "قطب وجهه ويمثل انه متألم ..":.أخخ .. تعورني ..
فطوم "قربت منه ":..سلامتك والله .. ايش صار لها ..
يزيد :..ابد بس شفتك طاح قلبي في رجلي وتعورت ..
سند "طالع فيهم .. ":..اقووول انا بروح اخذ لي دش واتجهز للجمعه .. صلاة هاااه..يا يزيد صلاة بعد شوي ..
يزيد "بزعل":غثيتنا ... روح ياخي احد ماسك..
سند ..مشى للدرج وطلع غرفته ...
فطوم :..ادخل ..ليه واقف ...
يزيد "طالع فيها بحب ":..كان نفسي والله ..بس بتال ينتظرني برا .. بس ...ابغى منك طلب صغنووون ...
فطوم :..آمر ..
يزيد "ياشر على خده":هاتي بوسه ..بسررعه ..
فطوم " بحرج ":.. يؤ ..يزيد ..
يزيد :..بسررعه ..يالله ..والا ترا ازعل ..
سند نزل من الدرج ومشى لعندهم وهو لابس فلينه وسروال .."اقول ترا نسيت ان رجلك مجروحه .. تعال اوصلك السيارة "..
يزيد "رفع عينه بزعل":.. ياخي انت وش نزلك ...
سند "طالع في رجله ":.. رجلي ..!!!
فطوم "ضحكت بقوه":..
يزيد "يطالع فيها بقهر":..تضحكين هااه... هين ..
سند "مسك يده ":..يالله امشي بلا هين وشين ...يالله ورانا صلاة ..
يزيد "باستسلام":..طيب ..طيب ... بس اودعها ياخي .. يووووه ..
سند "كتف يده ويطالعه ":..يالله ودعها اشوف ...
يزيد "طالع في فطوم وابتسم ":.. يالله اشوفك على خير.. وانتبهي لنفسك ..
فطوم "ابتسمت له ":..ان شاء الله ..مع السلامه ..."نزلت راسها .. ودخلت جوا البيت "...
سند :..هااه خلصت ...
يزيد "تكى عليه بغيض .. وقرص يده ":... خلصت ..
سند :..آي ... يالدب وش سويت ..
يزيد "ببرود":.. يالله لا تأخرنا على الصلاة ...
سند :..امش .. امش .. ربي يصبرني عليك ..



.............
في كندا ...بعد يومين ...

كاميليا وراكان ..نايمين على السرير.. وكاميليا من التفكير والتوتر كل شوي تقلب تغير نومتها .. راكان بتعب وصوت كله نوم .."بيبي هدوء .."... نامت على ظهرها باستسلام وطلعت يدها من تحت اللحاف وهي تبعد شعرها من على وجهها .. راكان فتح وحده من عينه وكأنه لمح دموع على خدها .. فتح عينه الثانيه بثقل .. وفتح الابجورة .. وقرب منها .." انتي تبكي"؟!
كاميليا ..تمسح دموعها بزعل ..وواضح التردد على وجهها ..
راكان "قرب منها وسحبها في حضنه ":.. ايش اللي مزعلك ؟!
كاميليا :.. انت نسيتني يا راكان ...
راكان "مدخل يده بشعرها":..حبيبتي ما نسيتك بس الدراسه ماخذه مني وقت .. "رفع وجهها لعند وجهه".. قولي اسمعك ايش عندك ؟!
كاميليا "تطالع بترجي":.. دور على ابوي ..
راكان "بملل":..رجعنا لنفس الموضوع .. يا حبيبتي قلت لك لازم احد يدور عليه مو انا ... ترا الله اعلم وينه بالسعوديه باي مدينه..هل هو فعلا بالسعوديه والا يمكن سافر برا ..هو حي او ميت .. هو بالمستشفى والا ...
كاميليا "تحط يدها على فمه":.. لا تقول كذا.. حطمتني اكثر.. راكان افهمني وجود ابوي بحياتي راح يسهل علينا مواجهة اهلك ..
راكان :.. ماعليك من اهلي انا راضي فيك وتزوجتك .. خلاص ..
كاميليا :..يعني بنعيش حياتنا كذا بالسر محد يدري..
راكان :.. كاميليااا..اجلي الموضوع ..بنعيش مع بعض هنا على بال ما اخلص درستي .. ووقتها ..
كاميليا "بعدت عنه وجلست بخوف":.. على بااال ..؟!! ..... يعني اقتنعت لما قالوا لك اهلك تزوجها واذا رجعت السعوديه طلقها عشان تعف نفسك .. ماتوقعتها منك .. "بعدت اللحاف عنها ونازله من السرير"..
راكان "يحاول يمسكها ":.. كاميليا ..تعالي ...
كاميليا "تبعد عنه":..اتركني.. "نزلت من السرير وطالعت فيه"..ماتوقعت اني رخيصه عندك لهالدرجه ..

وطلعت من الغرفه ..ونزلت للصاله ورمت نفسها على الكنبه وهي تبكي ..تبكي حبها وتضحياتها .. وتبكي فعلا ابوها وسندها بالدنيا ...

..............................................

ابو يزيد .. وسند ويزيد .. في مجلس ابو راكان ومعاهم المحامي ممدوح .. سند كل شوي يحرك يده بتوتر .. ويطالع في يزيد ... "..ما كأن ابو راكان طول.."
يزيد " يبتسم ":.. ياخي توه راح انتظر .. وبعدين البنات يا ثقلهم في هالامور .. أركد وانا أخوك خلك ثقيل ...
سند :.. قسم بالله ركبي تصاقع ببعض.. كاني بروح الإعدام ..
يزيد "يضحك":..قسم لو ماسكت لاطلع من المجلس واخليك وحدك .. فضحتنا من الرجال ...
سند "يطالع في ممدوح":.. مين الرجال هذا ؟؟
يزيد :.. محامي ابو راكان ..
سند :.. وليه يجي يوم نظرتي وش عنده .."وبفرح".. لا يكون بنكتب العقد اليوم ..
يزيد :... ليه من متى محامي يزوج ... اسكت الله يرحم والديك .. اظنه بس عنده شغل شف كيف شنطته اللي جنبه ..حتى ابوي مستانس معاه ...
سند :..اي والله يا حليله العم عبدالجليل ..

وفي الكنبتين المقابله لهم كان ابو يزيد يتكلم مع المحامي ممدوح .. بصوت واطي ...
ابو يزيد :.. عسى الامور ماشيه ...
ممدوح :.اكثر مما كنت اتصور .. في خلال ثلاث ايام راح ابشرك بانتهاء الملفات ..
ابو يزيد :.. زين ..زين .. الحمدلله ..

سند "بتوتر":.. ياخي احس شوي وافقد اعصابي ...وادخل عليهم ..اقول يا تطلعوها يا بخرج من البيت ..
يزيد "يدقه بكوعه":..جاء جاء ابو راكان ...

تصنم سند من الربكه ... لما دخل ابو راكان ..وهو مبتسم .. طالع فيه .." يا سند ..تعال يا ولدي .. في المجلس الثاني "
وقف سند وهو يطالع في يزيد ... اللي شجعه بابتسامه عريضه .. وقاله له بصوت خافت " لاتنسى الهديه "...
هز " سند " راسه .. سحب شماغه على وجهه وعدلها ... ومشى وهو حاط يده بجيب ثوبه عشان لا ينسى الهديه ... دخل ورى ابو راكان .. على مجلس الحريم ..اللي كانت " لمياء "واقفه تنتظرة وهي واقفة بميلان ومنزله راسها .. وشعرها الاسود الطويل طايح على كتوفها .. ولابسه فستان ذهبي ماسك لنص الساق مع كعب ذهبي ومكياج برونزي .. رفعت راسها لما سلم "سند" ...طالع فيها وهو مصدوم من شكلها ..اللي متغير كثير عن لما تكون بالعبايه وبالشركه .. "لمياء" طالعته ببرود .. وبعدين ابتسمت له وردت السلام ...
دارت عيون سند بحيره في أبوها وفيها .. وبعد تردد قرب منها وطلع يده من جيبه وفيها علبه مغلفه .. وعطاها وهو يتفحصها .." تفضلي .. ويارب تعجبك .. ولو ماعجبتك من بكرة أغيرها لك ... لا وليه بكرة اليووووم "
لمياء "ابتسمت":.. ان شاء الله تعجبني ... لان ذوقي صعب ترا ..
سند "سرح فيها" :.. متأكده انتي لمياء ..
لمياء "ضحكت بدلع ":.. اييييه ..
سند "عض على شفايفه": ..اخ بس لا تضحكين والله ما اتحمل ...
لمياء "انحرجت منه ... واشرت له":..تفضل اجلس ...
سند "بحماس ":والله ....عادي اجلس شوي ..."ويطالع في ابو راكان"..
ابو راكان "ضحك": .. بما انكم ماسويتوا شوفه راح أخليكم شوي .. انا بمجلس الرجال ..."وطلع من عندهم"..

جلس سند .. وجلست جنبه لمياء وهي منزله راسها ..ولما رفعته حست ان نظراته بتاكلها ..وبخجل .." سند لا تطالعني كذا "..
سند " مانزل عينه عليها ":... يختي تهبليييين ..
لمياء"فتحت عينها ":..اختي ؟!!!
سند "ضرب على جبهته":.. أخ ... لا لا .. اقصد ... زوجـ ..حبيـ .. "وبربكه".. وش انتي لي ...
لمياء "ضكت بقوه ... وحطت يدها على فمها ":............
سند "ابتسم":.. قسم عقلي انلحس ...
لمياء :..مخطوبين ...يعني انا خطيبتك ...
سند :.. ايه بس يعني اقصد الكلمات الحلوة زي حبيبتي وروحي .. الا اقول ممكن اخذ رقمك ...
لمياء "بحرج":..لا....اول نملك ..
ابو راكان "بصوت عالي ":..سند يالله يا ولدي... تعال ...

سند "يطالع بزعل فيها":.. ياربي ما مداني .. "وقف....و وقفت معاه ".. اسمعي انا باقرب فرصه بنحدد الملكه مع أبوك واياني واياك ما توافقي طيب ..
لمياء "رفعت وحده من حواجبها":.. ترا انا ما اتهدد...
سند :... ما عاش من يهددك ..."مد يده ومسك يدها "..انا بس باشتاق لك .. ".. وابتسم لها ..وفك يدها ".. مع السلامه ...

" لمياء " .. تبعته بنظراتها حتى واختفي من قدامها .. وهي تشوف شخص ثاني غير عن لما دخل عليها ... حرك قلبها مع لمساته وضحكاته ...قبضت على يدها بهدوء .. وضمتها لصدرها ... على دخلو امها عندها ..متفحصه وجهها ... ابتسمت لامها وراحت تركض في حضنها .. وكأنها تداري نبضات قلبها اللي بتفضحها ..
ام راكان "بعدتها من حضنها":.. هاه حبيبتي .. كيف مشاعرك الحين ...
لمياء "نزلت راسها .. وابتسمت بخجل"..
ام راكان :..مع انه واضح بس ابغى اسمعها منك ..
لمياء :.. مدري ايش اقول ... بس ... بس .."وابتسمت بحرج"..
ام راكان "جلست وجلستها معاها ":... شفتي لما قلنا لك اطلعي عنده وشوفوا بعض .. ادري إنكم حافظين بعض بالشركه .. بس نظرتكم الحين لبعض غير عن أول .. والنظرة قبل الزواج تريح النفس سبحان الله يا تتفقون يا لا ...
لمياء :..مو هذا اللي انا منحرجه منه .. ماتوقعت بشوفه بنظرة ثانيه .. يؤؤؤ يا ماما مرررا متغير عن الشركه .. وسيم حتى لو اسمر ..
ام راكان "ضحكت":..الله يوفقك يا بنتي ...
لمياء "بفرح ":..يارب ..يارب ... ادعلي لي يا ماما .. من قلبك ... انه يكون من نصيبي ...يااااارب ...

.................................................. ...


في كندا ...

رجعت كاميليا من دوامها .. ودخلت الصاله حصلت روضه جالسه تسوي تمارين خفيفة بالأثقال علمتها عليها ... انبسطت منها .. وابتسمت لها بالرغم من مرارة كلام راكان اللي مافارق أذنها .. وصفقت لها ..." ممتااااز "
روضه "لفت على الصوت ... وابتسمت لها":.. ايش رايك فيني .. تلميذه مجتهده صح ...
كاميليا "بفرح":.. جد ممتاااز اللي تسوينه ... فرحتيني ...
روضه "نزلت الأثقال .. ومسحت وجهها من العرق":.. تدرين من لما عرفت ان لمياء انخطبت .. ما نمت في الليل بس أسوي تمارين حتى وانا ع السرير .."وتضحك".. لان اكيد بنسافر يا ملكتها او زواجها .. وابغى الكل يشوفني متغيرة وخاصة بتال ...
كاميليا "كتفت يدها.. وبتردد":.. و متى مسافرين يعني ..؟!
روضه :..لسى ماحددوا بس راكان يقول اليوم بيحددوا وبتتصل عليه عشان يحجز لنا تذاكر .."وباستغراب"..هو ما قال لك ..
كاميليا :..هااه .. الا قاله بس وقتها كنت مشغوله ما ركزت ايش قال ... انااا ...انا طالعه غرفتي ...اوكي...
روضه :.. طيب .. براحتك .. "و رجعت تكمل تمارين"...

طلعت غرفتها ... وراكان دخل البيت .. طالع في روضه وابتسم لها "كيفك يا رشيقه"؟!
روضه "بفرح":..هلا راكان ..
راكان.."ضحك عليها" :..اشوفك ماصرتي تزعلي من رشيقه ..
روضه "بثقه":..لاني بكون فعلا ... الا اقول راكاان ...
راكان :..هلا .. !!!
روضه :.. كلمتك لمياء ..؟!
راكان :..لا .."وضحك".. اشوفك متحمسه للسفر ...
روضه : إي والله .. اشتقت لجده ...
راكان "طالع حوالينه":.. كاميليا جت ... شايف سيارتها برا ..
روضه :.. ايه فوق لسى واصله قبلك من شوي ...
راكان :.. اهااا ..

نزل شنطته اللاب توب وجواله والبالطو ..على الطاوله .. وطلع لغرفته .. دق الباب بخفه وفتح على طول .. حصل كاميليا خارجه من الحمام وهي لابسه الروب والمنشفه على شعرها .. بعدت عينها عنه وجلست على كرسي التسريحه ...شالت المنشفه ومشطت شعرها ... راكان ..حك خشمه بحيره .. وبتردد .. "كاميليا ..لازم نتكلم .."
كاميليا "ما ردت عليه بس طالعته بنظرات بارده .. بمعنى اسمعك ":....!!!
راكان "جلس على طرف السرير .. وهو يكلمها من صورتها العاكسه في المرايا ": ..كاميليا ..انا احبك .. ولو ما احبك مارجعت تزوجتك بالرغم من ضغط اهلي علي .. وحاربت عشان أكمل تخصص عشان ارجع أشوفك ونعيش مع بعض .. كاميليا ..امي عرضت عليا بنات من أقاربي عشان تزوجني ورفضت ..ليه تتوقعي رفضت ..اكيد عشانك .. الا انتي ايش بيعرفك اذا انا تزوجت والا لا ..
كاميليا "نزلت راسها تفكر بكلامه ":...
راكان :.. انا ماهمني مين أبوك ومن عمك ... انا يهمني انتي ..وماهمني أهلي اذا يبغونك والا لا ..انا ابغاك ...
كاميليا "لفت عليه وبحب":.. راكان انا ابغى أعيش معاك العمر كله بسلام ..بدون محد يضايقنا بكلمه والا نضطر نكذب والا نزور .. ووجود ابوي قدام اهلك ضروري لحياتنا ..
راكان :.. طيب لوفرضنا ان ابوك .. يعني .."وبتردد".. اقول مثلا يعني ..ما يبغاك ..
كاميليا :.. ومن قال اني ابغاه انا بعد .. وجودة اثبات لي فقط ..وانا مجبورة اتحمله ..
راكان "باستسلام ":..طيب آمري ..راح ادور عليه .. ومو عشان اللي قلتيه لا .. بس عشان تعرفي قد ايش انا احبك وما ابغى الا رضاك ...
كاميليا "بفرح قامت وجلست على رجله وحضنته ":.. يا قلبي يا ريك .. حتى انا احبك ...
راكان "بعدها عنه .. ووقف مسك ورقه وقلم ":.. يالله قولي لي كل شي تعرفيه عنه ...بس شوفي ما أوعدك ..انا بسوي اللي اقدر عليه ...
كاميليا "هزت راسها بفرح":..طيب... اسمه عـ ـبـ ـ ـد....
طق .. طق ..طق ..
طق متواصل و قوي على باب غرفتهم .. وروضه بأعلى صوتها ..."راااكاااان ... راااكاااان... لمياااااء بسسسرعه تدق على جوااااالك .. راااكااان "
فتح راكان الباب لها .. "هاتي الجوال .. وينه .."؟!
روضه "بحماااس وفرح":.. بسرعه تحت الحق قبل لا تفصل ..
ونزل راكان يركض لجواله ... وروضه طالعت في كاميليا بفرح .. ونزلت تتسمع لمكالمة راكان ...
كاميليا .. غمضت عينها باستسلام ... وقفلت باب الغرفه ... وراحت للدولاب تلبس ملابسها ..

روضه متكيه بيدها على دقنها ... وتتسمع لمكالمة راكان مع لمياء ... طالع في روضه ويبتسم لها .."والله حددتوا الزواج ..على طول كذا "
لمياء"بحرج" :.. ايش اسوي سند مستعجل ..
راكان :..انتي تقولي لي واضح ..اذا كان اليوم كتب كتابكم ..مو راضين تنتظرونا ...
لمياء:. ماعليك كتب الكتاب بس الأقارب ..لان ودي تطلع انت وروضه بالزواج .. عشان دراستها هي بعد ..
راكان "بربكه":..ايه ..ايه صح ...
لمياء :..راكان تكفى انتبه لروضه زورها كل فترة والثانيه ..ما تكلمني الا بعد اسبوعين مره وكانه من الشارع .. اشتري لها جوال ..
راكان :..هااه .. ان شاء الله ..المهم خلينا من روضه ..."روضه فتحت عينها عليه ..ويتاسف لها بنظراتها".. متى الزواج التاريخ بالضبط ..عشان نحجز ..
لمياء :.. بالضبط بالضبط لسى ..بس هو في الإجازة بعد شهرين ..أول مانحدد راح أعطيك خبر ...راكان ..قول لروضه عن خطبتي وخليها تكلمني ..طيب..
راكان :..طيب..طيب...يالله ..سلمي على امي وأبوي ...
لمياء :.. يوصل .. يالله مع السلامه ...
راكان :..بااي ..."قفل .. ويطالعها ببرود "...

روضه تطالع فيه .. وبفارغ الصبر... "رااكااان ... وش قالت .."
راكان "ضحك عليها":..احس عيونك بتطلع فيني ..من المراقبة ...
روضه "ضربته على يده ":..وجع تكلم .... والله اني متحمسه...
راكان :..اولا ...تسلم عليك ... ثانيا ...."رفع اصابعه السبابه والوسطى".. بعد شهرين .... نسافر جده ...
روضه "نطت بفرح ":... والله ...قول والله .... شهريين... بس شهرييين... أخيرا ...أخيرا ...
<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<
الجزء الثامن عشر
<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<



.............................................. وبعد شهرين .....

في العصر..و بفلة سند ....

فطوم ..لابسه العبايه و واقفه مع سند في الصاله وتسمع له بأدب وتهز راسها موافقه ...وهو يعطيها الأوامر ...." وخليك منتبه ومصحصه .. لو قال لك نروح شقة او مكان لوحدكم ارفضي "
فطوم "تهز راسها":..طيب ... خلاص فهمت ..
سند :..ايه انتبهي .. وترا الشيطان حي ما مات .. والله ماودي بروحتك معاه ...بس ...
فطوم "بضيقه":.. اذا مو واثق فيني ...بلاش .."وجلست على الكنبه بزعل"...
سند "مسح على وجهه .. وجلس جنبها .. وبصوت كله حنان" :..فطوم ..انا ادري انه خطيبك .. بس الشباب عندهم حركات طايحين فيها وقت الملكه .. وانتي زواجك بعد كم يوم .. فما ودي تستعجلون على شي .. انا خايف عليك ..
فطوم "طالعت فيه":..أنت خايف علي من يزيد ..!!!.. انت أكثر شخص يعرفه ويعرف أخلاقه ... " وبحقد ".. وانت بعد تطلع مع لمياء لوحدكم ..جت علي اناا ...
سند :.. انا عارف حدودي معاها ولا أتعداها .. ويزيد والنعم فيه بس برضه عايش في بيئه غير اللي انا كنت عايش فيها .. ولا ادري كيف نظرته لهالموضوع ...
فطوم "رفعت وحده من حواجبها":.. آي موضوع ...
سند "باحراج":.. المشكله ماعندك احد كبير يفهمك .. طيب ..ماعلينا ... اسمعي كلامي ...وبس..
فطوم :.. سمعته وحفظته .. ولا تقلق يا سند .. بس بنختار غرفة النوم .. وبنرجع .. ما بنتأخر ..
سند :..الله يوفقكم يارب .. بس انتي اختي ولازم اخاف عليك .. حتى ...حتى من زوجك ...
فطوم "ابتسمت له ":.. الله يخليك لي ..
>>>>>> رن جرس الفله ...
قفزت فطوم بتفتح الباب ..بس سند جلسها وهو اللي راح يفتح الباب ليزيد ..ابتسم لشوفته .. "..تفضل ... حياك.." .. طل يزيد على فطوم في الصاله ..لابس بنطلون جينز كحلي غامق مع تيشرت سماوي .. وبوت كحلي .. وحاط جل على شعره .. وتارك دقنه وشنبه طويله شوي بس مرتبه وحلوة عليه ..
طالعت فطوم فيه بنظرة اعجاب.. وقفت له .. ومدت يدها له بحرج .. ولكن يزيد طنش يدها .. ولمها من رقبتها وباسها في خدها .. حمر وجهها خجل .. ابتسم لها يزيد .." كيفك "؟!
فطوم "وهي تلعب بغطوتها بيدها": .. تمام ..
يزيد :..يالله جاهزة .. نمشي ..
سند "توتر":..أ..أ ..يزيد .. وين رايحين انتو بالضبط ..
يزيد :.. امممم .. بنروح نشوف غرفة النوم .. وبعدييين .."طالع في فطوم "..رايحين مكان مفاجئه لفطوم ..
فطوم :..وووين ؟!
يزيد :..بعدين تعرفي ..."طالع في سند"..يالله عن اذنك ..
سند "مو مرتاح":.. اقول يزيد .. لا تتأخرون لان فطوم مواعده الخياطه بعد ساعه ونص تروح لها تاخذ ملابسها ...
يزيد :..اجلوها .. اليوم هي لي .. ياخي ماصدقت انكم توافقون ..
سند "بقلق":.. مو هي كلها كم يوم وتكون عندك ..مو قادر تصبر ..
يزيد "طالع فيه":.. شكلك ..أأ.. "ضحك".. سند .. ايش رايك تيجي معانا ..
سند "انحرج":.. لا مو القصد بس ..
يزيد "باصرار ":.. تعال ياخي وريح بالك ..
فطوم :.. ايه تعال معانا .. تكفى ... وايش رايك تكلم لمياء وتيجي معانا كمان ..
سند "بحيره":.. والله ...مدري... فكرة مش بطاله ..."بحماس"..بكلم لمياء واشوف رأيها ...
يزيد "تغيرت ملامحه ..ما كان وده ..ولكن.. فضل السكوت ":..

سند .. كلم لمياء .. بالاول رفضت .. بس عرفت ان الطلعه مع يزيد وفطوم .. وافقت ... فرح سند ... وطلع بدل ملابسه ولبس ثوب وشماغ .. وطلع لسيارته .. رايح للمياء...
يزيد في سيارته " الكزس" مع فطوم .. كان يسرق النظرات لها ويطالع مبتسم وهو يسوق .. وهي غاطه نفسها بالمقعدة من التوتر اللي فيها ... شعور غريب حسوا فيه الاثنين .. ما تردد كثير يزيد حتى وسحب يدها لعنده .. وفصخ القفازات .. وشبك يده بيدها ... وتنهد .."آآه .. من زمااان نفسي اجرب هالشعور".. وضغط على يدها ..
فطوم "ابتسمت ... بخجل":.. ...
يزيد "يطالعها ":... ترا والله ما أشوف منك شي ولا اسمع شي ..على الأقل افتحي النقاب اشوف عيونك .. عشان اعرف بس انك عايشه ..
فطوم "ضحكت ":.. لا انا فطوم مو عايشه ..
يزيد :..وبعد تتمسخرين هااه ..."وفك يده من يدها .. ورفع الغطوة عن عينها "..
فطوم "بخوف":..يزيد انتبه للسيارة ...
يزيد "بتحدي": أشوفك تنزلينه .. "وسحب يددها لعنده .. وطالع فيها وابتسم ".. مرتاحه ..
فطوم "تعدل نقابها بيدها الثانيه ":.. يؤ ..يزيد والله مو مرتاحه .. مستحيه ..
يزيد :.... أشياء كثيرة راح تتغير بعد الزواج .. فكوني مرنه أفضل .. لا تعارضين كثير ..
فطوم "فتحت عينها":.. وليه أتغير ...
يزيد :..خلاص حبيبتي لا تفكرين كثير .. بعدين..أ..

>>>سند .. يتصل بك<<<

يزيد :.. هلا سند .. طيب .. لا لسى ما وصلنا لمحل الأثاث .. أي مول ؟.. اووكي .. اسبقونا جاينكم ..مع السلامة ..
فطوم :.. هذا سند .. لمياء معاه ؟!
يزيد :..ايه .. يقول بيسبقونا على المول ..
فطوم "بفرح":.. حلوو .. احس اننا بننبسط كلنا مع بعض ..
يزيد .. ابتسم لفطوم .. ولما طالع بالشارع سرح بفكرة عند لمياء .. يا ترا مشاعره تجاهها كيف بتكون .. لما يشوفها مع سند ..


..........................................


بتال صحي المغرب .. وهو تعبان ومكسر من الدوام .. طالع في الساعه بكسل .."أووف .. بعد ساعه تبدا الفترة الثانيه ".. وجلس ورجع راسه على الجدار .. وهو يسمع آذان المغرب .. بعد عنه اللحاف .. وفتح باب الغرفه وتكى عليه وهو يطالع في هويدا ..اللي مركبه السماعات على اذنها وتردد كلمات الاغنيه وتلحنها .. ومشغوله تكتب وتضحك .. نادا عليها ماسمعت .. قرب منها وهو ماد يده يبغى يسحب السماعه.. ووقتها انتبهت له ..و انفجعت منه .. ارتجفت .. وسكرت شاشة اللاب توب وبعدت السماعات .. و تطالعه ودمها ناشف .. "بتال .. ايش فيك ..ماسويت شي .."
بتال "معصب":.. أغاني مع الأذان .. يا شيخه ارحمي نفسك ...
هويدا "تبلع ريقها وتطالع الشباك مره ومره الساعه ومره وجهه بتال ":..هااه .. والله ما انتبهت .. ما سمعت شي ..
بتال :.. وكيف بتسمعين الاذان وانا عندك ما تسمعين ..
هويدا "ترجف ..و بربكه":..طـ ـ ـيب ..طيب..
بتال "مركز فيها ":.. ايش فيك مرتبكه .. "هديت ملامحه"..خوفتك ؟!
هويدا "ووجهها احمر":.. ايه ..
بتال "جلس جنبها وحضنها ":..اسف بس السبب منك ماسمعتيني ..
هويدا "في حضنه وتتابع اللاب توب لا يفتحه او يقرب منه ":..
خلاص انا بخير .."بعدت عنه بضيق".. متى رايح دوامك ..
بتال "بملل":..كالعاده ..ثمانيه .."طالعها"..أقول هويدا .. انا تعبت من الدوام فترتين في اليوم .. كلمت المدير و الحمدلله ..قال لي اختار أي فترة تريحني ... ومن الشهر الجاي .. بس بداوم فترة وحده ..
هويدا :.. واي فترة اخترت ...
بتال :.أكيد الصباح ...
هويدا :..لآلآلآ خليها المساء ..
بتال "بتعجب":..وليه المساء .. الصباح أفضل مع الناس نداوم ونرجع ..
هويدا :.. انت لو تفكر فيها عشان تسهر مثل ما تبغى .. وتصحى وقت ماتبغى وبالليل تتسلى بالشغل .. بلا من قومه الصبح وغثاه ..يذكرني بالمدرسه .. استغفر الله ..
بتال "يفكر بكلامها":.. والله ... ممكن ..ليه لا ....
هويدا "تسمع اقامه الصلاة":..يالله قوم قوم الحق
بتال "وقف بسرعه":..الله يهديك اخرتيني عن الصلاة .. "ومشى لدورة المياة "..
هويدا ..بسرعه اخذت اللاب توب في يدها ودخلت الغرفه ...

...........................................


سند ولمياء في إحدى جلسات المول .. يشربون كبتشينو ومعاه دونات .. لمياء لابسه عبايه بفصوص زرقاء على الإطراف ونقشة بالظهر .. ومتحجبة ولابسه نظارات شمسيه .. سند كل شوي يطالع فيها بزعل.."والله اني مقهور من اللي يطالعون فيك .. "
لمياء "بدلع":..خلهم يطالعون أهم شي انا اطالع في مين .."وغمزت له"..
سند "فتح عينه فيها":.لا تسوين هالحركه مره ثانيه هنا ..شوفي كيف الناس حوالينا ..
لمياء "بملل" :..سند .. خلك متحضر شوي .. اترك الناس في حالهم وخلنا في حالنا ..
سند يطالع بعيد وهو يشوف فطوم ويزيد جايين عندهم .. وقربوا منهم .. سند بترجي للمياء .."تكفيين على الأقل لثمه ..يزيد واختي جايين يجلسوا معانا ..عشان خاطري.."
لمياء "باستسلام .. سحبت طرحتها وغطت بس فمها ":..خلاص كذا بس ..اظن كفايه النظارة و لابستها.. وش بعد ..
سند "يركز فيها":.. وش غطيتي فمك .. بس يالله شي اهون من لا شي ...
وصل يزيد وفطوم لعندهم ..سلمو وجلسوا ..على الكراسي الفاضيه جنبهم .. وصارت لمياء مقابله ليزيد .. وسند مقابل لفطوم .. يزيد وهو يبعد نظرة عن لمياء .."كيفكم "؟!
لمياء "نزلت راسها": الحمدلله ..."طالعت في فطوم "..كيفك فطومه .؟!.."مدت يدها تصافحها "
فطوم "مصدومه منها ":..أ ألحمدلله.. "تطالع في يد لمياء والمناكير الحمراء .. صافحتها وهي لابسه القفازات .."
لمياء ".. طالعت في يدها وفي حجابها ..باستغراب ..وكأنها فهمت ليه سند مشدد عليها ":..
سند "يطالع في يزيد ..":..نطلب لكم كابتشينو والا تحبو شي ثاني ..
يزيد "طالع في فطوم ..":.. تشربي ..كابتشينو؟!
فطوم "بحيره":.. امممم .. لا مقدر اشربه مع الغطوه ..اجل عطير بمصاص ..
لمياء "ابتسمت بسخريه ":..طيب شيلي الغطوه ..محد درى عن هوى دارك ..
فطووم "منقهره منها ":.. انا اتستر لنفسي مو للناس ...
سند"..حب يلطف الجو ..":..ما قلتوا لنا اخترتوا الغرفه ...؟!
يزيد "بابتسامه واسعه":.. ايه .. وعلى ذوق فاطمه بعد .. "وطالع في فطوم"..
لمياء "ضحكت بدلع":.. يا قدمك يا شيخ .. مين اللي لسى يقول فاطمه .. تخيلوا الكل يدلعها الا زوجها .."وتضحك .. وتميل على سند "..
فطوم "عصبت منها": ..ليه .. وش...فيــ...
يزيد"قاطعها":..انا أساسا ما اسميها الا حبيبتي وروحي .. و ..قمري..
سند "يرقع":..تعودنا على فطوم من لما كانت صغيره ..
يزيد "قرب من فطوم .. وبصوت واطي":..تحبي نتمشى شوي ..

هزت فطوم راسها موافقه ... وقفت .. والحقد على لمياء يتطاير من عينها .. وربي رحم لمياء من نظراته لوجود الغطوه ... سحب يزيد يدها .. ومشيوا خارجين من الجلسات .. ونظرات لمياء تتبعهم .. سند طالع فيها .."حبيبتي ..نتمشى احنا كمان "..
لمياء ..بدون تردد .. وافقت .. ومشوا وراهم .. وصاروا يشوفوهم من بعيد لبعيد ... وخاصة لمياء اللي متابعه لحركاتهم مع بعض ..

فطوم وهي ماشيه وسرحانه تفكر في لمياء وكلامها وكل شي .. وقفت لما حست ان يدها اللي ماسكها يزيد أنشدت .. طالعت فيه وشافته واقف يتأمل قدام محل فساتين أفراح ... قربت منه ... وفتحت نقابها ...وطالعت فيه .."ليه وقفت"...
يزيد "طالع فيها بمكر":..اخيرا بدخل محلات فساتين افراح ... تعالي ندخل المحل ..."وسحبها لجوا"..
صار يدقق في الفساتين .. فستان .. فستان .. وفطوم تاركته على راحته .. وقف قدام فستان معروض على واجهة المحل ... توب الصدر مزموم وقصير لنص الفخذ.. مع ذيل متوسط الطول وطرحه قصيرة ... ابتسم باعجاب .." دايم كنت افكر كيف بيكون شكل عروستي يوم زواجنا .. "..ضحك .."يعني لبسها شعرها تسريحتها مكياجها..جسمها .." .. طالع في فطوم ابتسم .."وجالس ادور لفستان شبيه للي ببالي "..
فطوم "بحزن":.. بس ماحطيت في بالك انك بتتزوج وحده سمراء ..
يزيد "عصب":.. قلت لك لا تقول كذا عن نفسك .. انتي عاجبتني .. والا تبغين كل شوي اذكرك فيها ...

..في هالوقت كانت لمياء تسرق النظرات عليهم .. وكش وجهها لما شافت يزيد معصب ... وتقول في نفسها .."هذا وهم مخطوبين يعصب عليها ويخاصم ..اجل بعد الزواج شو بيصير بينهم ".. قطع عليها سرحانها فيهم .. سند .." تفضلي " ..لفت عليه ..حصلته جايب لها بالونه دولفين حقت اطفال .. وايس كريم ...ضحكت .. ومسكت حبل البالونه ..."سند.. ايش هذا "...
سند "بفرح":..من زمان نفسي اشتري لاحد من هذي البالونات .. وجاء اليوم المناسب... اما الايس كريم عجبني شكله ..ان شاء الله بس طعمه يكون حلو ...
لمياء "ضحك من قلبها":..يا قلبي انت مشكور .. "ورجعت.. تطالع في سند .. وشكله البرئ وهو ياكل ايس كريم .. ابتسمت براحه وحب .. و حست انه افضل من يزيد بمليون مره على الأقل مايعصب عليها ولا يزعلها..قربت من اذنه وهمست".. أحبك ..
سند "حمر وجهه وطالعها":..يا بنت احنا بالسوق ..
لمياء ::حلالي انت وبكيفيي ."وشبكت ذراعها بذراعه .. وهم ياكلون ايس كريم .."


في المقابل فطوم ..منزله راسها تفكر في كلام يزيد .."ايش رايك اشتريه ونروح شقة تقايسيه .. ودي اشوفك لابسته .."وابتسم".. واذا تحبي ساعدتك "..
فطوم "تطالع في الفستان .. وفي يزيد .. وتذكرت كلام اخوها لها ":.. انااا ... "حطت يدها على راسها "..أحس بدوخه ...
يزيد "مسكها بخوف":.. حبيبتي ايش فيك .. تعالي تعالي اجلسي .."وسحب لها كرسي "..اجلسي ..."وفتح غطوتها من على وجهها"
فطوم "ترجع الغطوة ":..يزيد ..فيه رجاال لا تفتح ...
يزيد "جلس على ركبته قدامها ":..ماهمني باحد اهم شي انتي ... هاااه كيفك الحين ...
فطوم "هزت راسها":..احسسسن ..
يزيد :..تحبي نطلع من المول ..؟! ..
فطوم :..ياليت ....
يزيد"مسك يدها ووقفها "... يالله .. امسكي فيه طيب ..
فطوم :..طيب...

وطلعوا من المول لمواقف السيارات .. طلعها يزيد السيارة وقفل الباب ورجع يطلع هو .... طالعها بخوف .."لسى دايخه .. اوديك المستشفى "؟!
فطوم :.. لا لا ماله داعي ...وديني البيت تكفى ..."دمعت عينها"..
يزيد :.. طيب طيب بوديك لا تبكي ...
فطوم "بضيق":..اسفه يزيد اني خربت عليك الطلعه ..
يزيد "ابتسم لها ":.. عادي ولا يهمك .. بنعوضها ان شاء الله ..
فطوم "بزعل":..دخلنا المول وطلعنا ما استفدنا شي ...
يزيد "ضحك":.. وليه زعلانه ..
فطوم :..زعلانه عليك حتى قهوه او عصير ماشربنا شي ..
يزيد "ابتسم لها":.. الظاهر ربي رحمك الا كنت ناوي على محلات اللانجري .."وغمزلها"..
فطوم "انحرجت وسكتت":..
يزيد :.. ايش فيك سكتي ..؟!
فطوم :..يزييييد ..تعرف انت كيف تسكتني ..

يزيد ابتسم لها .. وهو يردد لنفسه بالعكس طلعت من المول بأكبر فايده يا فطوم عرفت الحين مين اللي فعلا تسكن قلبي ... وارتحت أكثر لأنها ما حركت فيني ولا شي ..ولا حتى نظرة ...


.................................


روضه ..ما نامت مضبوط بالليل .. من التوتر ... نزلت للصاله وهي لابسه بجامه وراميه الحجاب على راسها باهمال ... وعيونها حمراء وذبلانه ... لفت عليها كاميليا لما حست بنزولها ... ابتسمت لها .."صبااح الخير... كنت جايه اصحيك "..
روضه "تحك عينها ":..انا أصلا مانمت ..."وجلست بكسل على الكنبه "..
كاميليا "وقفت وراحت للمطبخ ..ترجع الكوب اللي بيدها ":.. وليه مانمتي ...؟!
روضه "بملل ":.. كاميلياااا ... راكان هنااا..؟!
كاميليا "طلعت من المطبخ و وقفت قدامها":..لا طلع ..."طالعت فيها "..قولي لي ليه مانمتي ؟!..تحبي نأجل الموعد ...؟!
روضه "سحبت الحجاب ":.. لا وين تأجلينه ..انا ماصدقت انه جاء ... ودي اشوف نزل وزني والا لا ...كفايه حارميني هنا ما أشوف وزني ...
كاميليا "ابتسمت ":..عشانك ..كل شوي وانتي فوق الميزان ..."جلست جنبها "..أصلا انتي عمياء لو مو ملاحظة كيف وجهك نحف .. وصار عندك عظمتين واضحه على خدك ... حتى رقبتك ... وشوفي بعد الشعر اللي بوجك خف ..صح..؟!
روضه "تتحسس وجهها":..جد والله ... يعني واضح علي ..
كاميليا :.. طبعا واضح ...
روضه :.... يعني تتوقعي نزلت عن الميه ...؟!
كاميليا :..حتى لو مانزلتي كثير على الميزان .. مقاساتك صغرت شوي ... يعني ان شاء الله في خلال كم شهر ثانيه راح يتغير جسمك ..
روضه "بتفاؤول":..يااارب ...
كاميليا ..: يالله قومي بدلي ملابسك ... " وقفت .. ولفت عليها "...والا مو متحمسه تعرفي وزنك الجديد ...
روضه " وقفت بسرعه ":..الا اكيييد ..ربع ساعه واكون جاهزة ...

........................................


يزيد .. وصل فطوم لبيتهم .. ورجع هو لعند ابوه في الفله .. دخل عليه المكتب وهو سرحان شوي في فطوم .. سلم على ابوه ..وجلس .."هلا ..يبه ... ايش بغيت متصل فيني اجيك بسرعه"..؟!
ابو يزيد :..اول قول لي خلصتوا من غرفة النوم ..اختارت فاطمه ..؟!
يزيد :..ايه اخترنا وبكرة الصباح راح تكون بالجناح ..
ابو يزيد :.. بس لسى الجناح كله بويات وحوسه ...لو اجلتها بعد يومين ..
يزيد "يفكر..":..معك حق .. بس قلت برتب الغرفه ..
ابو يزيد :.. طيب مو مشكله ..اسمع.. انا اليوم كلمت أبو فهد صديقي صاحب القاعه .. وحجزت أول يوم خميس من الإجازة ... وأما هديتي لزواجكم هي تذاكر لاستراليا اليوم الثاني يعني يوم الجمعه ..
يزيد "بفرح ": صدق ... تسلم يا يبه.. ربي يخليك لي .."وقف يسلم براسه "...
ابو يزيد "ابتسم":..تستاهل ...ربي يوفقك ..
يزيد :..بس ...يبه يعني انت حاجز كل شي في استراليا والا اتابع الموضوع ...
ابو يزيد :..لا.. لا تتابع ولا شي ...انا حجزت لكم أسبوعين .. شامله سكن وسياحه وترفيه وكل شي ... وبعدها لكم حرية الاختيار باي مكان ثاني ..."غمزله".....عمري ماقد شفت بلد تصلح لشهر العسل مثل سدني ..
يزيد "ضحك":..ماشاء الله خبرة ... ماقصرت يبه ..."وقف"..طيب انا بطلع ارتاح شوي .. قبل العشاء ...
ابو يزيد :.. انا تعشيت خلاص .. ترا الساعه 10 ونص ..
يزيد"يطالع في ساعته " :..اووف اي والله .. خلاص اجل مو مشتهي الأكل ... يالله ...بطلع انام .. توصي شي ..
ابو يزيد "يلبس النظارة":.. لا ...
يزيد :..يبه انت لك كم يوم بس قاعد بين أوراقك هذي ..ريح راسك وعينك ..
ابو يزيد :..خلاص ..قايم الحين انام .. روح انت ...
يزيد :..طيب... يالله تصبح على خير ...
ابو يزيد :..وانت من اهله .... "تابع يزيد وهو يطلع من المكتب ... وانتظر شوي لحد ما سمع خطواته طالع على الدرج .. جلس قريب من تلفون المكتب ... وضغط الأرقام ..."..السلام عليكم ... ممكن أكلم المحامي ممدوح ..!
السكرتير ..:.... مين معاي ..؟!
ابو يزيد :.. معاك..عبد الجليل .. ابو يزيد ...
السكرتير ..:.. حياك الله يا عم عبدالجليل .. الأستاذ ابو لبنى ما جاء المكتب اليوم ..تحب ابلغه بشي ...
ابو يزيد :..انا لي اسبوع ابغى اكلمه .. جواله مغلق ولا يداوم ... هو بخير ..
السكرتير .:.. هو الحمدلله بخير .. بس عنده ظروف خاصه .. واطمن اذا على قضيتك الاستاذ متابعها اول بأول .. وراح اعطيه خبر انك اتصلت ...
ابو يزيد "باستسلام ":..طيب .. وصل له سلامي .. مع السلامه ..

" قفل ابو يزيد السماعه ..وهو محتار في وضع المحامي قلقان عليه ومنه ... اهم وحده من زوجاته وهي التركيه .. لحد الآن ما تم طلاقها .. .. مسك على صدرة بضيق .. فتح الدرج واخذ علاجه ... رجع راسها على ورى .. وهو يمسح على شعره الابيض .. بضيق "


يزيد ..في غرفة هويدا مؤقتا حتى ينتهي من جناحه الخاص .. ماجاء له نوم من الفرحه ... فكر في فطوم يخبرها عن موعد الزواج ... سحب جواله ودق عليها ..ولكن للأسف ما ردت .. تضايق .. ففتح الرسائل .. وارسل لها رساله ... رجع يتمدد على السرير سحب اللحاف وغطى نفسه ..

................

كاميليا خرجت من المستشفى وهي ماسكه بذراع روضه اللي مكشرة وزعلانه ورايحين لمواقف السيارات ... كاميليا بفرح .. "مبروووك .."
روضه "بزعل":..على ايش على عشرة كيلو بس ...
كاميليا "مفتحه عيونها ":..عشرة كيلو مع الثمانيه الشهر اللي فات ..يعني 18 كيلو نقصتي تقولي على ايش ..!!!
روضه "بزعل":..انتي شفتي كيف انا مستمرة على النظام الغذائي والرياضه هذا وانا مسويه ربط ..
كاميليا :..طيب الايام الجايه راح ينزل وزنك بعد .. وانتي سمعتي بنفسك الدكتورة تقول كويس ..
روضه :..بس انتي قلتي اذا سويت العمليه راح انحف اكثر ..
كاميليا :..يا عبيطه انتي لسى باول المشوار ..لسى حينزل وزنك اكثر .."طالعت فيه بتحدي".. بالله قد نزلتي 18 كيلو من قبل .؟!
روضه "زعلانه بحرج":.. لاااا ...بس..
كاميليا :..اجل احمدي ربك واسكتي ..
روضه "تعدل حجابها بزعل":..انا وراااي سفر بعد اسبوع ..كنت اتمنى انحف اكثر .. ودي بتال يــ...
كاميليا "قاطعتها":.. كم مره قلت لك انسي بتال ..انسيه ...انتي تسوي هالشي لنفسك مو لاحد ثاني ..

وصلوا المواقف .. وطلعوا السيارة ... روضه بحماس .."انا ادري انحف لنفسي بس برضه هدفي بتال .. وربي قلبي بيتقطع عليه .. مو مصدقه اني بشوفه بعد اسبووع .. وحشني "
كاميليا "زفرت بضيق":.... الله يعينك على نفسك ... اتركي عنك بتال الحين ... راح نروح السوق ..لازم تشتري كم قطعه جديده .. وكمان فستان العرس .. والكوفيره ..
روضه :..فستان العرس لمياء اشترته لي ...اما الكوافيرة ..خليها اليوم ..قبل السفر بيومين اروح اسوي فتله لوجهي ...
كاميليا "بحماس":.. انا ابغى اسوي لك نيو لوك .. يعني قص وصبغه ...
روضه "بخوف":..لا ..الا شعري ...ماعمري سويت فيه شي ..ما ابغى ..
كاميليا :..الا ضروري روضه ...عشان..العرس و..
روضه "قاطعتها ":..انا بالعرس بسوي تسريحه ..لمياء حجزت لي معاها ...من زمان خاطري بتسريحه مثل اللي يطلعون بالتلفزيون ...
كاميليا :..ماشاء الله لمياء متكفله فيك ...
روضه "ابتسمت":..لان ماعندها أخوات .. وتعتبرني أختها ...
كاميليا :.. يا حليلك يا روضه انتي بعد اختي ..
روضه "ضحكت بألم ": ..الظاهر مكتوب علي أكون أخت من لا آخ له ..
كاميليا ...ضحكت على كلمه روضه ..مع ان روضه فعلا قالتها من قلبها وواقعها اللي تعيشه .. مسمى الأخت أصبح الكل يطلقه عليها .. مع إنها محتاجه شي أكثر من الاخوه ..

.........................
صباح اليوم التالي ...

صحيت فطوم .. جلست بكسل ومسكت على جبهتها بألم .. طالعت في جوالها شافته يومض ... أخذته بكسل وشافت مكالمه من يزيد .. ورساله ...فتحت الرساله ...
(( سوف تكوني لي وحدي اعتبارا من يوم الخميس الموافق */*/ ))
فطوم فتحت عينه .. وتقرا الرساله كذا مره ... نزلت من السرير وهي ماسكه الجوال ...طلعت من غرفتها ببجامتها ونزلت الدرج .. وحصلت سند معاه كوب شاي وبسكوت ..وجالس ياكل ويطالع بالتلفزيون ... ركضت لعنده .. "سند ...سند .. كلمك يزيد والا قال لك شي"؟!
سند "وهو ياكل":.. الواحد يقول صباح الخير بالاول .. وبعدين ...ليه يكلمني وانا الحين بشوفه بالشركه ..
فطوم :.. صباح الخير .."وجلست".. يزيد.. ارسل لي مسج .. يقول زواجنا يوم الخميس ...
سند "فتح عينه فيها" :..بكره ...!!!
فطوم :..لاااا ... الاسبوع الجاي .. بس مو متأكده ..
سند "قطب حواجبه":..كيف يعني مو متاكده .. الرساله مو واضح التاريخ فيها ...
فطوم :..الا ..بس ..مدري ..يمكن مافهمت ...
سند "نزل البسكوت من يده ":..هاتي المسج اشوفه ..
فطوم " ترددت .. وبعدين وقفت وعطته ":...
سند ".يقرأ":.. امممم .. سوف تكوني ..أمممم... طيب .. التاريخ ..اي والله .. الخميس الجااي ..."طالع فيها بتعجب"..مو صاحي يزيد ذا ... يحدد كذا من راسه .. وزواجي ..طيب ..؟!
فطوم "بحيره":..مدري ...
سند "وقف":..انا رايح الشركه .. و بكلمه هناك .. "لف واخذ شماغه اللي كان على الكنبه .. ضبط العقال .."..اذا فيه شي كلميني ع الجوال يمكن ما اكون بالمكتب اليوم ..طيب .... مع السلامه ..
فطوم :..ان شاء الله ..

.................................................

بتال ...صحي الصباح الساعه 9 على منبه جواله ..قفله...طالع جنبه ولا حصل هويدا ... شال اللحاف من عليه بكسل وجلس وهو يفكر فيها ..الأيام الأخيرة موعاجبه وضعها .. لاهيه عنه ... وقف وفتح باب الغرفه ..وكالعاده السماعات باذنها وصوت الأغاني طالع ...بس هالمره انتبهت له .. بحركه سريعه قفلت اللاب وقفزت لعنده "...صبااح الخير حبيبي .."
بتال "يبوسها":..صباح الورد ..
هويدا "قربت منه ...وضمته من خصره ..وقربت من اذنه ":.. الظاهر بأخرك ساعه عن دوامك ..
بتال "بعدها عنه":..لا لا ..مو وقته هويدا .. ما اقدر اتاخر ..
هويدا "بزعل":.. يوووه ..كل ما اقول لك شي قلت لا ...
بتال "ببرود ":... وينك من امس وانا نايم منتي داريه عني ..
هويدا :.. أحر ما عندي ابرد ماعندك .. اووف ..
بتال "ابتسم لها ":.. بالليل حبيبتي .. طيب .. "مسح على شعرها"..
هويدا "بعدت يده بزعل ... ومشت للغرفه ":...

بتال طالع فيها بحيره .. تركها .. وراح لدورة المياه .. توضى وصلى الفجر ... ورجع للغرفه يبدل ملابسه ... طالع في ثوبه اللي في علاقة الملابس .. ماعجبه صار لازم له غسيل ...فتح الدولاب ما حصل ولا ثوب .. طالع في هويدا اللي جالسه على السرير بزعل وتلحفت باللحاف على رجلها .."وين ثيابي "؟!
هويدا "بدون نفس":.. في بيت اهلي ..
بتال :.. ايش تسوي ببيت اهلك ..؟!
هويدا :.. يووه وديتها عشان الشغاله تغسلها ... مو شغله ...
بتال "يرفع صوته":..ماعندي ولا ثوب نظيف اروح الدوام ...
هويدا "تطالع في ثوبه المعلق":..البس ثوبك خلاص اليوم الأربعاء ..
بتال "بزعل":.. كيف اروح بهالثوب الشركه ..."باستسلام".. خلاص بالبس بدله ..."طلع له بنطلون ابيض .. وتيشرت اصفر..طالع فيها".. ممكن تكوي لي البنطلون ..؟!
هويدا "نزلت راسها ":.. المكوى ....المكوى ...احترق ........علي .. "غمضت عينها من الخوف"..
بتال "طلع لسانه وعض عليه من الغيض":.. ايش اسوي فيك ..هااه .... خلاص ..خلاص ...بروح البس بالغرفه الثانيه ... ومع السلامه .. لا انفجر فيك ....اليوم ...

طلع من الغرفه وهو عافس ملابسه بيده ... وراح لغرفه روضه .. اللي من أكثر من ثلاث شهور ماا دخلها الا مرات معدوده .. بدل ملابسه وهو يتذكرها .. حس انه فعلا من زماان عنها .. بس فيه أشياء تذكرها وتضايق منها .. وما كان يدري ايش سبب انه مو قادر يتذكر لها أي شي حلو ... بالعكس اذا تذكرها يفور دمه .. طلع بسرعه من الغرفه ... وراح غرفته اخذ جواله ومفاتيحه ... وطالع في هويدا .." اذا رجعت من الدوام لي كلام ثاني معاك "... وطلع من الشقه .. وتركها في حيرتها .. وخوفها منه ...

...................................


سند في مكتب يزيد بالشركه ... معصب منه .. ومقهور .."كذا من راسك تحدد ..طيب .. شاورنا على الأقل .."
يزيد "بكل برود":.. ابوي حدد الوقت ورتب لكل شي حتى شهر العسل من ثاني يوم راح نسافر لسدني ...
سند "مفتح عينه":..هي...هي.. وانا ...
يزيد :.. تبغى تيجي معانا يعني .!!!
سند"بعصبيه" :.. زواجي ..بعد زواجكم ... يوم الثلاثاء ... يعني اختي ما راح تحضر زواجي ..؟!
يزيد "قطب حواجبه":.. لا يا شيخ تكفى قول غير كذا ... من جدك ؟!
سند :.. ايه من جدي ..اجل امزح ...
يزيد "بحيره":..والحل ..مقدر ارد كلمة ابوي ...
سند :.. ..مدري..شــ....

السكرتير عن طريق التلفون >>>> أستاذ يزيد .. بتال عندي ويبغى يقابلك ...

يزيد "رد عليه ":.. خليه يدخل ... "طالع في سند ".. هذا بتال جاء .. خليه يفكر معانا ..
دخل " بتال ".. و هو متضايق ... صافحهم وجلس بملل ... "كيفكم "؟!
سند "يطالعه باستغراب":.. ايش عندك مو مداوم اليوم ... اشوفك لابس بدله ...
بتال "حط رجل على رجل بملل":.. الا داومت وقعت واستأذنت الفترة الأولى ... أقول شباب ترا والله طفشااان خلونا نروح مكان نغير جو ...
يزيد :... يا حبيبي انت استأذنت احنا عندنا شغل .. وبعدين جيت والله جابك ... عندنا موضوع فكر معانا وانقذناا ..
بتال "وهو مميل راسه ":..وش عندكم ؟!
سند :.. الاخ يزيد حدد زواجه يوم الخميس الجاي .. وبيسافر الجمعه .. وانا حددت زواجي الثلاثاء ..
بتال :.. ووين المشكله ..؟!
سند "مسح على وجهه":.. ياخي ركز ... أختي الوحيدة كيف ما تحضر زواجي ..؟!
بتال :..طيب يوم الاثنين ارجعوا يا يزيد واحضروا الزواج ...
يزيد :.. للاسف انا مسافر سدني في استراليا .. مافيه وقت نروح ونرجع ...
سند "ضرب على المكتب بيده ":.. أخ يالقهر ...
يزيد :.. طيب ليه ما يكون زواجك قبلنا بيوم ...يعني يوم الاربعاء ..؟!!
بتال :.. والله حلوو ...مرررا مناسب ..
سند :.. أخوها راكان و بنت خالتها جايين يوم الخميس الفجر ... يعني مرررا ما ينفع ...
يزيد :.. ياربي .. والله منحرج ايش اقول للوالد .. بس ولا يهمك راح أوضح له الموضوع .. والله يعوضنا على الخساير ...
سند "بضيق":....والله ما يرضيني تخسروا ولا حتى ريال ...
بتال "بملل":.. ياخي دوختوا اوم راااسي ... أقول حطوها بيوم واحد وفكوونا ... ارتاح منكم اثنينكم ...
يزيد :.. بيوم واحد..؟!... "طالع بسند ".. ايش رايك ... ؟!
سند :.. لا لا .. ماراح احشر نفسي بزواجك ..
بتال :.. كل شي يكون مناصفه بينكم ...
يزيد :.. والله فكرة مو شينه .. حتى ممكن اكلم الوالد يقول لصديقه وناخذ القاعه الأكبر ..
سند "حك دقنه بحيره":.. والله مدري... بس يمكن ماتوافق خطيبتي ...
بتال :.. اوووه وين اللي بيمشيها على كيفه ...
سند ::بمشيها على كيفي اذا صارت عندي ..مو ببيت اهلها ...
يزيد :.. شاورها ورد منا ... بالعكس انا فرحان اننا بنتزوج بليلة وحده ..
بتال "ضحك":.. وبنشوف مين اللي الرجال اللي زوجته بتحمل اول ...
سند :.. صير انت رجال اول وبعدين احنا .."وضحكوا"..
بتال :.. والله ياخي الثقافه لازم تكون موجود عند الزوجه أول ... وخاصة لو اخذت وحده على قولتهم قطعه مغمضه وصغيره ... مثل حالتي ... مسكينه تفكر الزواج فله وسفر وتمشيااات.. ماتدري انه مسؤوليه ..
سند :.. وانت ايش دورك ...؟!
يزيد :.. هااه ... ترا انا موجود ...
بتال :..ماقلت شي بس فعلا سنها صغير .. وما كان فيه فترة خطوبه مثلكم .. فانا اقول لكم عشان تستغلوا .."وبتكبر".. يعني اعطيكم من خبرتي ..
يزيد :.. انتو اللي استعجلتوا ... محد جبركم ...

بتال ..ابتسم ليزيد ..وتذكر مكالمات هويدا له قبل زواجهم ... وكيف علقته فيها حتى وحبها .. وكيف ...كانت جريئه معاه .. وتذكر روضه ورجوعها من كندا ..

يزيد "يطالع في سند ":.. المهم ... شاور زوجتك ... ورد مني .. عشان نتفق على كل شي ..
سند "بحيره":..ان شاء الله وربي يعين ...


آه يا بتال ... توصف هويدا بالقطه المغضه ... وروضه على نقائها وصفاء قلبها .. ما دخلت قلبك ولا مزاجك .. هذا حال الأغلب عندما يرى ما يريد ان يراه .. ان أراد الجوهر أو أراد المظهر ...




..........................

**** يوم الخميس ****

في القاعه الساعه 4 العصر ...

كانت الكوافيره تنتظر العرايس ... وصلت " لمياء " للقاعه قبل فطوم .. معاها امها .. دخلو على الكوافيرة .. وكان فيه غرفتين للعرايس ..اختارت الغرفه الكبيرة .. وبما ان الوقت مازال بدري .. اختارت احد كراسي المكياج .. و عملت لبشرتها قناع قبل المكياج .. وطلبت بديكير ومنكير ..
و " ام راكان " .. كانت مع مشرفات القاعه تتابع تزيين الطاولات والممر .. ودرج العروس .. وكمان التوزيعات .. والضيافه ...

... بعد ساعه تقريبا .. وصلت فطوم .. القاعه .. و دخلت لغرفة العرايس .. وحصلت الكوافيرا تجهز عدتها من استشوار ومكيااج هي ومساعداتها..ارتبكت من هالاجواء ...دخلت اول دورة مياه صادفتها بوجهها ...وكانت لمياء تغسل وجهها... دخلت عليها فطوم ... وبحرج .." أأ ..أسفه .ما كنت ادري انك هنا "..
لمياء "رفعت وجهها ":.. عادي بس كنت اغسل وجهي . . " و طلعت ".. كيفك ؟!
فطوم :.. الحمدلله ... " تطالع بالغرفه " .. انا بدخل هنا على بال ما تخلصي ..
لمياء " بتكبر ":.. طيب.. يكون أفضل عشان كل وحده تكون مختلفه عن الثانيه لا نقلد بعض ...
فطوم :..اكيد ما بنقلد بعض ..

مشت لغرفتها .. وجلست على الكرسي .. وهي حاسه بالوحده .. والتوتر .. رجعت ظهرها على ورى وحاولت تضبط تنفسها عشان تهدا ... جلست لما احد دق باب غرفتها .. ودخلت منه ..وهي لابسه العبايه ومتغطيه .... طالعت فيها فطوم بخوف "...مين انتي .."؟!
شالت غطوتها من على وجهها ..." كيفك يا عرووووس "..
فطوم "وقفت وهي متفاجاة ":... مو معقوووول ...!! ... روضه ...
روضه :..ايه روضه ..."تمد يدها لها "..ما بتسلمي علي .. والا ماوحشتك ..؟!
فطوم "قربت منها وحضنتها ":... ياربي والله فرحااانه فيك ...
روضه :.. ولا تعزميني ...
فطوم "بعدت عنها ":... انا كويس اني لسى فاكرة اسمي ...
روضه "ضحكت":..الله يوفقك حبيبتي ...
فطوم "ركزت فيها":... احسك تغيرتي ..؟!... والا يتهيأ لي ...
روضه "بزعل":..يتهيأ لك هاااه... حسافة شهرين رجيم ..."وسحب عبايتها وفكت الازرار "... فتحي عيونك وطالعي ...
فطوم "صرخت ":..وااااااااااو ... روضه تغيرتي ...
روضه "بفرح.. وثقه":..الحمدلله انتي .امممم ..."تعد على يدها "...بعد خالي وزوجته ولمياء ....الرابعه اللي تتفاجأ... "وضحكت"..
فطوم :.. يا قلبي يا روضه ... غيرتي نفسيتي ..كانت عدم ..
روضه :..ليه ...اليوم فرحك لازم تنبسطي ...
فطوم "بربكه":..كله من يزيد .. هالاسبوع الأخير وترني كثير ...
روضه :.. ماعليك الرجال كذا .. يكبرون الموضوع .. انتي روقي وانبسطي ... "وتدغدغها ببطنها "...اليوم يومك ...اضحكي يالله ..
فطوم "تضحك... وتبعد يدها":..طيب..

وصلت هويدا القاعه.. على الساعه 8 ..
طلعت لغرف العرايس .. وشافت الغرفتين مقابله بعض .. احتارت أي وحده ممكن تكون فيها فطوم .. قربت من الغرفه الاولى .. وكان الباب شوي مفتوح .. وسمعت أسم " بتال ".. فوقفت ...

((...روضه اللي انتهت من مكياجها الاسود مع روج احمر .. وفستان اسود ماسك عند الصدر و يبدأ يوسع الى تحت مع كم طويل .. وفصوص فضيه ... وشعرها نصه تسريحه ونص مفكوك وسايح شعرها ...))


روضه "تطالع في مكياجها بالمرايا ":.. لا ماكلمته ..
لمياء "والكوافيرة تسوي تسريحتها ":.. وليه ..قلتي اول مابتصحين بتكلميه .. كان نفسي اعرف ايش بيقول لك ...
روضه "لفت عليها ":.. ما صحيت الا الساعه 4 .. ما فيه وقت ..يا دوب ..اخذت دوش .. و وصلني السواق هنا ..
لمياء :.. من الساعه 5 الفجر ما شبعتي نوم ..يا كسلانه ..انا اللي مانمت ..
روضه :.. وين خمسه ..ايه دخلت غرفتي خمسه بس مانمت الا 9 .."وتمسك قلبها"..كل ما اتذكر ان بتال قريب مني قلبي يعورني ..
لمياء "تضحك":.. سلامة قلبك ...
روضه "سرحت بفرح":..ما تتخيلين كيف مشتاقه اشوفه .. مدري ايش ممكن يطلع مني لما عيني تقابل عينه ..
لمياء :..الله يهنيكم ....." تاشر لها بعينها ... عشان الكوافيره .. وغمزت لها ":.. ممكن تسألي امي اذا مسكتي وصلت ...
روضه "حمر وجهها وابتسمت ":..هااه ... طيب...


طلعت غرف العرايس ... و صادفت " هويدا "..مبعده شوي عن الغرفه .. لفت لما انفتح الباب .. وروضه تطالعها بصدمه ..

(( .. كانت هويدا .. مسويه تسريحه رومانيه مرفوعه مع فستان فيروزي كت وياقه طويله ماسك على الجسم مع ذيل بسيط ..ومكياج لحمي ..طالعه ناعمه وانيقه ))...

طالعوا بعض لمده بسيطه في بعض .. وكسرته هويدا .." انتي وصلتي من كندا "؟
روضه "ابتسمت بثقه":.. ايش انتي شايفه ..؟!
هويدا "ضحكت بسخريه":.. شايفه ...انووو..."طالعتها من فوق لتحت ".. في ناس مولعه ياحرام ومحد داري عنها .."ضحكت"... يالله بروح اشوف العرايس على الأقل وجيه تفتح النفس .."شمقت لها .. ومشيت من عندها "..
روضه "حست بقهر من كلمتها ... بس طنشتها ... ونزلت تحت بالقاعه تسأل ام راكان عن وصول مسكة لمياء .."...

بدا الحضور بالقدوم ... امتلأت القاعة تقريبا .. من ضيوف العرايس والعرسان واقاربهم ...

تألقن العرايس كعادتهن ....

فطوم .. كان فستانها ابيض ناصع ...توب و ماسك من عند الصدر ومنفوش من تحت .. مع ورد ابيض صغير بوسطه كريستالات على أطراف الفستان والطرحة طوويله ... .. التسريحه كل شعرها الطويل فلوو مع بف بسيط عليه التاج الفضي ... المسكه ورد زهري مع ابيض واصفر .. والمكياج درجات الزهري... زادها جمال ونعومه ...

لمياء ..فستانها سكري ماسك على الجسم .. مع طرحه من طبقتين قصيرة .. تسريحتها كل شعرها مشدود ومرفوع على فوق وحوالينه تاج ناعم ..ومكياج درجات الغروب .. كانت ناعمه وانيقه .. مع مسكتها من وردتين من ورد اللوتس مع اغصانها الخضراء الطويله ..
....العرايس جاهزات ... والآن ........وقت الزفه ...



فطوم تطالع في لمياء .. وبابتسامه .."ماشاء الله تهبلين ... يا حظ اخوي فيك "
لمياء "ابتسمت ":..تسلمي يا قلبي ... "وبتردد"..فطوم ... مين بينزف أول انتي والا انا ...ترا عااادي اذا انتي أول ..مابزعل ..
فطوم "بلا اهتمام ":.. عادي اذا انتي جاهزة أنتي الأولى ...
لمياء :..بس انتو اللي حجزتوا القاعه أول .. و...
فطوم "قاطعتها ":.. تدرين انتي الاولى لاني بطلع بعدك ... عشان يزيد ...وكذا ..
لمياء "بفرح":..صح ..انتي تكشفي على العريسين ...اجل انا الأولى ... "ولفت .. بصوت عالي "..مااماا ... مااماا ...!!

روضه وهي طالعه عندهم .. "نعم لمياء وش بغيتي امك تحت "؟!
لمياء "بتوتر ":..زفتي الحين ...
روضه :.. طيب ..طيب .. بكلم مسئولة الاستريو ... "ونزلت تركض لعندها بعد ما اخذت السي دي تبع الزفه "

فطوم ..بعدت عنها ودخلت غرفة العرايس ... وهي تعد الثواني والدقايق ..جلست على اقرب كنبه .. وتذكرت مكالمة يزيد لها قبل يومين ..
///////// رن جوالها .. وأخذته بسرعه وردت بكل شوق .."هلا والله"
يزيد :.هلا بقمري هلا ...اخبارك ..؟!
فطوم "نامت على السرير":..تمام .. وانت ..؟!
يزيد :..الحمدلله .."وبزعل".. ليه مارديتي على اتصالي قبل نص ساعه ..
فطوم :..اووه ..آسفه بس كنت اصلي العشاء .. ونسيت اكلمك ...آسفه ..
يزيد :.. اوكي مو مشكله ... قلتي لي كنتي تصلين هااه ...
فطوم :..ايه ..و..
يزيد :..من متى ؟!
فطوم :.. وشو اللي من متى ؟!
يزيد :.. من متى تصلين ؟!
فطوم :..من متى ..."تفكر"..اممممم... من يوم انا بأول ابتدائي ..
يزيد "يضحك": .. بطه ...انتي فاهمه علي لا تتهربين ..
فطوم :.. وشو ماتهربت .. والله من اول حتى اسال سند ..
يزيد :.. شكل اللف والدوران ماتفهمي عليه .. "بمكر".. عذرك الشرعي بيكون فيه يوم الزواج ..؟!
فطوم "جلست بربكه":..هاااه ...
يزيد "يضحك":..اشرح اكثر ...
فطوم "مسحت على وجهها .. ":....لا ..
يزيد :..فاطمه انتي فاهمه ايش يعني زواج صح ..
فطوم "بحرج .. وبصوت واطي ":..ايه...
يزيد "بتردد":.. والله من خجلك هذا حتى انا انحرجت .."وضحك" .. طيب اسمعي .. عندك أيميل ؟!
فطوم :.ايه ليه ..؟!
يزيد :..حلووو ..ارسليه لي بمسج .. وبارسل لك مواضيع ابغاك تقريها ...تمام التمام ..طيب ... ويوم الزواج بسمع لك .."وضحك"..
فطوم "تتهرب":.. برسل لك الحين ...
يزيد :..يالله انتظر المسج ...باي .... ////////

انتبهت من سرحانها ماسكه على بطنها .. على صوت مرتفع لموسيقى كلاسيكيه ... لزفة لمياء ... تنهدت تطرد الخوف .. وقفت عند المرايا تتأمل مكياجها ...عشان تنسى يزيد ...


في المقابل كانت " لمياء " ... تمشي بكل ثقه على الجسر .. وتوزع بوسات لصديقاتها ... والمصورة ماشيه قدامها تصور فيديو ... وصلت للكوشه .. باست امها على راسها ويدها .. وقفت شوي .. وغنت المطربه اغنيه خاصة لها .. رقصة هي وامها وصديقاتها .. وروضه معاهم ... انتهت الاغنيه ... وجلست على الكنبه ....

طفت الانورا مره ثانيه استعدادا لدخول " فطوم ".... اللي كانت واقفه بأول الجسر .. وبدأ الشعر ... وهي واقفه ....

حياك ربـي يـا ضيـا الحفـل حيـاك **يا (فاطمه) منتي مثل باقي الحور
قلوبنـا ترقـص علـى دقـة اخطـاك ** و الملـح كلـه والحـلا فيـك منثـور
لك بسمة لامـن بـدت مـن شفايـاك ** يجبر بها الخاطر ليـا صـار مكسـور

انتهى الشعر .. وبدات تمشي على صوت على زفتها بلحن الشعر وبدون موسيقى ...
فطوم كانت مرتبكه وواضح هالشي بكثرة مسكتها لطرحتها .. ويدها ترجف من ارتعاش المسكه .... وصلت أخير على الكوشه ... وسلمت على اللي استقبلوها بالكوشه... " لمياء " ... و "ام لمياء" و "روضه" .. و "ام محمد"جارتهم بالحي القديم ... وجلست بالكنبه ..جنب لمياء ...

اكتمل الزواج بالرقص والفرح عند الحريم .... أما الرجال فكانوا جالسين برسميه أكثر .. أبو يزيد وابو راكان ..كانوا يستقبلون الرجال عند بوابة القاعه ... و ... يزيد .. وسند .. جالسين في وسط القاعه جنب بعض .. سلموا على الضيوف .. وبتال راح جاي بينهم وكأن الزواج فعلا زواج إخوانه ... وجلسوا شوي سواليف عاديه بينهم ... وبعدها تفضلوا على العشاء ...
سند ...رن جواله بنغمة رساله ....طالع في يزيد "..ايييه هذي لمياء ارسلت رساله ..تقول يالله تعالوا عند مدخل الحريم ..."وقف"..يالله قوم .. والا مو متحمس ...
يزيد "وقف .. وهو يضحك":.. بسم الله ..طيب بقوم لا تاكلني ..
سند :..مدري عنك .. جالس توزع ابتسامات .. مو وقته صدقني ..
يزيد "ضربه على كتفه بخفه":..اثقل ياخي اثقل ..
سند :..خلينا الثقل لك ثقيل ...
يزيد "يضحك":...يالله قدامي ... يالله ...


ومشوا لمدخل الحريم ....

ودخل "سند" القاعه وهو لابس بشت اسود .. ومحدد سكسوكه خفيفه .. على نفس صوت الموسيقى اللي دخلت عليها لمياء ... تغطوا الحريم .. وطفوا اللمبات ... وكان يمشي مرتبك ماعنده احد يعلمه وش يسوي .. كل شوي يسحب شماغه .. ويعدل العقال... كثرة الحريم اربكته .. طلع للجسر .. وبسرعه الا هو بالكوشه .... سلم على " لمياء " بخدها ... ومسك يدها ... وقرب من اخته "فطوم" وسلم عليها وبارك لها ... صورتهم المصورة صورتين .. واخذ عروسته بيده وطلعوا من القاعه ..............

فتح باب القاعه مره ثانيه ...
ودخل "يزيد" .. ببشته السكري و حالق دقنه وبس الشنب خفيف... يمشي بهداوه وبابتسامه ..وهو يطالع في الكوشه وينقل بصرة بين "فطوم" و"هويدا" ..اللي وقفت تصفق لاخوها .. وصل الكوشه .. سلم على "فطوم" بجبهتها ... ومسك يدها .. قربت منه "هويدا" وسلمت عليه وباركت له ... تصوروا مع بعض .. واخذ عروسته وطلع من القاعه ....



.................................................. .........


سند وصل فلتهم .. دخل السيارة لكراج الفله .. نزل من السيارة ... وفصخ بشته ومسكه بيده ... ولمياء نزلت من السيارة .. طالعت فيه ونزلت راسها بخجل ... مسك يدها .. ودخلها الفله .. وسكر الباب ..طالعها بابتسامه ..." يا حيالله لمياء .. تو ما تبارك البيت "..
لمياء "سحبت عبايتها من عليها ... وهي تتأمل الفله ":.. مشكوور ...
سند "مسك يدها ":..تعالي ... تعالي ...هنا اجلسي ..شوي بطلع ونازل لك ...طيب ...
لمياء "جلست بالصاله":..طيب ...

طلع سند غرفتهم ... وبسرعه ولع الشموع الحمراء .. والفواحات .. وطلع العصير والتورته من الثلاجه اللي بغرفتهم .. فصخ شماغه ..على السرير .. ونزل يركض لعندها ... وبابتسامه .." تحبي تشوفي غرفتنا "؟!
لمياء "نزلت راسها بابتسامه":..على راحتك ..
سند : .. اجل راحتي بالغرفه والله .."وضحك"....هات يدك ...

مدت لمياء يدها له بدون تردد .. ومسكت فستانها بيدها الثانيه .. وطلعوا الدرج مع بعض ..لحد ما وصلوا عند باب الغرفه ... هنا وقفها سند ... وطلب منها تقفل عينها ... فتح الباب طلب منها تطالع ... انبهرت لمياء من الغرفه ... كلها احمر مثل ما كانت تتمنى .. و كمان الشموع زودتها فخامه وجمال .. لا شعوريا ....بفرح صرخت .. حضنت سند ..."وااااو ... تهبببل".. انحرجت من حركتها ... وبعدت عنه ..
سند "داخ ..من حركتها ": يا جعلني فدا هالصوت ....تعالي .... لا تبعدي ... يا قلب سند ...

***************

.......................................

يزيد ..دخل وهو وفطوم لجناحهم .. ابتسم لها وفك يده من يدها ... ".. دقيقه حبيبتي .." .. نزل البشت على الكنب اللي بجناحهم .. وشغل اللمبات كلها .. وراح للاستريو بالغرفه وشغله على مطربه بالدف .. لانه عرف ان فطوم ماتسمع موسيقى ..
فطوم ما تحركت من مكانها ..طالعها يزيد و ابتسم ...مسك يدها .."تعالي نجلس هنا شوي وبعدين اوريك الجناح ..."..مشت معاه بصعوبه عشان الفستان .. يزيد يساعدها حتى وجلست ويبعد الطاولات .. طالعها .."تحبي تبدلي فستانك "؟!
فطوم "بسرعه":..لا .."وجلست بربكه "..
يزيد "يخفي ابتسامته": ..طيب على راحتك .."جلس جنبها ..وحط رجل على رجل .. وسحب يدها ".. يدك بارده .."رفع يدها لفمه وباسها " ...
فطوم "حمر وجهها":.........
يزيد :.. مرتاحه ..
فطوم "ابتسمت وهزت راسها بمعنى ايه":........
يزيد :.مطوله انتي على الصامت .."رفع يده وحطها على خصرها"..
فطوم "وقفت بخوف":.. أ ...أأأ..ابغى اغسل وجهي ..لا... ابغى اعدل مكياجي ...
يزيد "ضحك": .. طيب .. تعالي ..اوريك الجناح ..وانتي اختاري ايش تبغين ..

مسك فستانها ورفعه من الأرض ومسك يدها .. ولف فيها على الجناح بشكل سريع .. وصل للغرفه .. ونزل فستانها .."بدلي ملابسك أول ..قبل لا تدخلي دورة المياه "
فطوم :..لا ماله داعي .. بس بعدل مكياجي ..
يزيد :... لهالدرجه فرحانه فيه..يعني ما بتفصخينه اليوم .....والا مثل الصغار تنامي فيه .."ضحك"..
فطوم "باستسلام ":..طيب ببدل ..خلاص اطلع ..
يزيد :..الابيض لا تنسين .."وغمز لها ..وطلع " ....

..........................................

ابو راكان وام راكان و روضه... رجعوا فلتهم ... بعد الزواج .. دخلوا الفله لوحدهم .. نزلت دموع ام راكان .. " الله يوفقك يا بنتي ويسعدك ..البيت فاضي من دونك "...
ابو راكان :..لسى ما جلستي حتى تقولي فاضي ..
روضه "تمسح دموعها":.. ربي يسعدها ..
ام راكان "طالعت بروضه":.. ما قصرتي يا روضه اليوم تعبناك .. كنتي اكثر من اخت للمياء ..."ومدت يدها وحضنتها"..
روضه "بكت اكثر وهي بحضنها ":.. فديتك خالتي ...
ابو راكان "يحاول يبعد الحزن عن نفسه ":.. الا وين راكان ..؟!
روضه "تمسح دموعها و..تبعد عن خالتها ": .. لما كلمته واحنا بالقاعه قال انه عند البحر ...
ام راكان :..الحين الساعه 4 الفجر ...؟!...ايش يسوي ..؟!
روضه :..مدري ..
ابو راكان "اخذ جواله ودق عليه ":.. راكان .. وينك ..؟!... يالله لا تتأخر ..؟!..مع السلامه ..."طالع فيهم"..يقول بيصلي الفجر .. وبيرجع البيت ... لا تنتظرونه ....

.......................

راكان جالس على البحر ... ومركز نظرة بظلمة البحر ... و دموعه تنزل على خده .. بدون صوت .... وتذكر اللي صار له اليوم بالقاعه ...
///// ....؟؟؟....//////
<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<
الجزء التاسع عشر
<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<

راكان جالس على الكورنيش ... ومركز نظرة بظلمة البحر ... و دموعه تنزل على خده .. بدون صوت .... وتذكر اللي صار له اليوم بالقاعه ...

//////// ..... راكان قابل أبو طارق زميله .. فرح لما شافه ... سلم عليه .. وبحماس يطالع وراه .." وين .. طارق القطوع ... اتصلت عليه اليوم بالظهر ..جواله مقفل "
ابو طارق "تغير وجهه":.. أدعي له يا ولدي ...
راكان "والفرح بدا يروح من وجهه":..كيف ..؟!... ايش تقصد ياعم .؟!
ابو طارق "بحزن":.. توفى طارق قبل اسبوعين هو واهله بحادث ...
راكان "مصدوووم":...ايشش ..!!.. طاارق ..... "اختل توازنه "...
ابو طارق "يمسكه ":..ادع له يا ولدي ..انت كنت اكثر من اخ له .. وانا ما جيت اليوم الا عشانك مع اني مالي نفس احضر زواجات ومناسبات ..
راكان "يمسح على وجهه":..لاحول ولاقوة الا بالله .. وين صار الحادث ..؟!
ابو طارق :.. هنا في جده .. طلع هو وزوجته وولده خالد للسوق .. ولا رجعوا ... الله يغفر لهم ويرحمهم ..
راكان "متأثر":.. حتى خلودي ... ياقلبي حرام صغير...
ابو طارق "بحزن" :..يا ولدي ..الموت مايترك احد لا صغير ولا كبير ...
راكان :..اعذرني ياعم والله ماعندي خبر... أسأل الله ان يغفرلهم ويرحمهم .. ويصبركم ..
ابو طارق :.. جزاك الله خير .. ////////////

راكان ..مسح دموعه اللي نازله على خده ..طالع يمين ويسار ..كان الكورنيش مليان شباب جماعات وجلسات بس فيه هدوء .. وخاصة ان الوقت فجر وإجازة ... طلع جواله من جيبه .. ودق الرقم ... و جاه صوتها الولهان مع المتفاجئ .." .. راكان .. "؟!
راكان :..ايه حبيبتي ... كيفك ؟!
كاميليا "بفرح":.. الحمدلله ..كيفك انت .. مو مصدقه انك اتصلت ...
راكان :.. انتي ما سألتي قلت اسأل انا ..
كاميليا "بزعل":راكاان ..مين اللي حط لي قوانين صارمه ما اتصل ولا ارسل حتى مسجات ..مو انت ...
راكان "بحزن":.. ايه انا ..
كاميليا:..اجل لا تلومني ... "سكتوا شوي".. راكان فيك شي؟! زواج اختك انتهى ؟!والا صار شي ..؟!
راكان :.لا لا ماصار شي.. ولمياء صارت عند زوجها ...
كاميليا :. وروضه ؟!
راكان "ابتسم":....محد قدها من المدح اللي جاها ..
كاميليا "ضحكت":.. يا قلبي والله فرحت لها ...
راكان :..يالله حبيبتي بس كنت بطمن عليك ..انتبهي لنفسك ..
كاميليا :..ان شاء الله ... " قفلت منه .. الجوال ..."

نامت على ظهرها على الاريكه بغرفة النوم .. تحسست بطنها بلطف .. وابتسمت ... "هذا بابا .. يا حبيبي .. كان يسأل عنا ..".. وبحزن .."عني اقصد ".. معليش بابا لسى مايعرف بوجودك .. "..زفرت بقوه ..."...بننتظر شهر حتى وتتعدل الظروف ....اتمنى انا اقوله قبل ... ما بطني تكبر .. ويعرف لوحده ..." ... زفرت بألم ..." وينك يا أبوي .. وينك يا سندي بهالدنياا.. محتاجه لك .. فعلا الاب عز للبنت "

.............................

.............الساعه 4 الفجر ...........

بتال ..نايم في سريره ... وهويدا بلبسها ومكياجها ... فاتحه اللاب توب ... وتدردش بالكتاب وتضحك على خفيف ... وتدلع قدام كاميراه اللاب .. وماحطت السماعات ولا شغلت اغاني خوف من بتال لا يصحى ولا تنتبه له ... ارتبكت لما سمعت صوت نغمة مسج من جوال بتال اللي حاطه على الكمدينه ... مشت لعند الغرفه على أطراف أصابعها ... طلت براسها ..وشافتها نااايم ومو حاس بشي .. حطت يدها على صدرها بارتياح ... طالعت في الجوال .. وطنشته ..بس رجعت له من الفضول أخذت الجوال ومشت للصاله .. وفتحته وقرت المسج ..

(( بتال .. أنا روضه وانا ببيت خالي ..مشتاقه اشوفك و اسمع صوتك .. وياليت نكون لوحدنا ))

هويدا ..ضحكت بسخريه ..."لوحدكم .. و مشتاقه له هااه ..".. حركت فكها بقهر .. " انا اللي ألاعب الكل بكلمه مني ... تجين انتي يالدبا بتلعبين من ورايه .. طييييب .. بنشوف مين بيضحك بالآخر "..
فتحت الجوال مره ثانيه ..عملت حضر للرقم ... ومسحت كل شي وهي راجعه للغرفه رن التنبه لصلاة الفجر ... انفجعت ... وبتال صحي بتعب ورفع راسه وطالع فيها وهي ماسكه الجوال ..وبتردد .."ااا ...حبيبي ...جوالك يرن المنبه .. ماسمعته انت ... فقفلته "..
بتال "رجع راسه ع المخده":.. والله شكلي من التعب ماسمعته .."طالع فيها"..لسى لابسه الفستان ...
هويدا "بربكه":..عشانك حبيبي ..
بتال :... لا هويدا تكفين .. انتي عارف اني تعبااان .. صحيت بدري ولا جلست بالزواج ...
هويدا "بارتياح":..خلاص عادي ببدل ... اهم شي راحتك ...
بتال"نام على ظهره وغمض عينه":..عشر دقايق بريح وصحيني قبل الاقامه ..
هويدا :..طيب ...

تنفست بارتياح ... وطلع للصاله بعد ما قفلت الباب .. ونطت على اللاب توب ...وكتبت ... " اقول يالغامض ... لك والا للذيب "...؟؟!!

.......................................


روضه .. بفلة خالها ... وفي غرفة الضيوف ... ماسكه الجوال ... وتلف في الغرفه ...بقلق ... وكل شوي تطالع الجوال بيدها ... آخر شي استسلمت انه ماراح يرد ولا يتصل ...وخاصة بعد ما مر ساعه ..جلست على السرير ...و رجعت بملل الجوال في الشنطه .. الا وحست باهتزازه ... بسرعه طلعته وشافته طلع رقم غريب ... ومرسل مسج ....
( هلا حبيبتي انا بتال هذا رقمي الثاني .. اسف تأخرت عليك .. بس كنت مشغول ... مقدر اكلمك الحين بس خلينا على الرسائل افضل ..انتي عارفه الوضع )
... روضه ..قفزت بفرح ... "واااو .. بتال فديتك ... قال حبيبتي ..." ... وشوي الا رساله ثانيه ...
( حبيبتي .. اوصفي لي شكلك الحين ولبسك..بسرعه انا ولهااان عليك )
خفق قلبها بقوه ... " يا عمري يا بتال "...وباستغراب ..."بس هذا مو اسلوبه .. العاده جاف مرره معاي .. بس لو مو بتال ايش عرفه اني ارسلت له ... لايكون غلطانه بالرقم ..."..خافت ...".. شكلي ...لاني كتبت اسمه واسمي ... في الرساله الاولى ..وبعد تردد كتبت له رساله ...
( انا اسفه الظاهر غلطت بالرقم ..اعتذر )
رد عليها بعد دقايق ...
( روضه .. انا بتال معقول نسيتي ولد جيرانكم .. الا قولي لي كيف كندا )
روضه ... فرحت .." طلع ... فعلا بتال ... "..
( الحمدلله تطمنت انك فعلا بتال .. كندا حلوه مو ناقصها الا وجودك )
رد عليها ...
( انا لسى موجود بقلبك صح ... والا نسيتيني وشفتي لك واحد كندي اشقر وابيض )
ردت روضه ..
( ولا رجال بالدنيا بيملى عيني غيرك .. )
رد عليها ...
( عينك بس .. )
روضه .. سرحت في الجوال ... وتأخرت لحد ما استملت رساله ثانيه منه ....
( قلبي وينك .. انتي حلالي..لا تنحرجين مني ....انا كنت بعيد الفترة اللي راحت عنك .. ودي نتقرب من بعض أكثر )
روضه ردت بحيره ..
( معليش عندي نوم الحين ..اي وقت فاضي اتصل عليه ونتكلم افضل من الرسايل )
رد عليها ...
( انتي خايفه مني ..طيب عندي طلب لا تمسحي المسجات ارجووك ..لانك لو مسحتيها معناه ماتحبيني .. )
ردت روضه ..
(ربي يعلم قد ايش احبك)
رد عليها ..
( ياعمري حتى انا احبك )

روضه ..بعد تردد ... بدت ترد على مسجاته ... بردود مختصرة ... وبدون تعمق ... فيه شي كان يضايقها بالموضوع ومو مرتاحه له ... بقيت على هالحال اكثر من نص ساعه ..مسج ورى مسج ..لحد ما قرب رصيدها ينتهي ...تعذرت منه ... وقفلت جوالها ... غطت نفسها باللحاف ...وسرحت في الشمس على شباك الغرفه ... ابتسمت بارتياح وكأن اشعة الشمس انارت لها حياتها ..


..............................

يزيد ...كان نايم لابس تي شرت اسود وشورت رمادي ..صحي وهو يطالع حوالينه .. ابتسم لما تذكر انه عريس ...طالع جنبه بس فطوم مو نايمه جنبه ... جلس وهو قلقان ... ارتاح لما شافها على الكنبه اللي بركن الغرفه ... وحاطه راسها على ركبتها المرفوعه لصدرها .. ولامه نفسها .. وناايمه .. طالع في الساعه ... طلع الوقت 8 الصباح ... وقف بهدوء ... وقرب منها ... وهو يتأملها وهي نايمه ومركز على قميصها الأبيض الطويل الحرير .. وواضح انها متوترة لانها مقطبه حواجبها ... احتار يصحيها والا ..... وعلى طول ... مد يده ... وشالها بسرعه ...... وهي انفجعت ... وفتحت عينها فيه ... وضمها لصدره .. وهمس في اذنها .. " لا تخافين حبيبتي .. مكانك السرير مو هنا .."..
فطوم "بصوت كله نوم وخوف":..يزيد .. لا ... نزلني ..
وعلى طول نزلها على السرير ونام جنيها .. وغطى اللحاف عليهم ...
*************
ام راكان ... صحيت ... وجهزت الفطور مع الشغاله ... وطلعت لغرفة " روضه " ..صحتها ... ورجعت لراكان بغرفته ... وتفاجأة انه متمدد على السرير وحاط يدينه ورى راسه ومفتح عينه ولا يرمش ... ويطالع في سقف الغرفه بجمود ... ام راكان حطت يدها بخوف على قلبها ..ومشت لعنده ... مدت يدها وهي ترجف ...حركته مره بهدوء ومرتين بقووه .. وهي تصرخ.."راااكاااان ...راكااان "..
راكاان.."..فز وهو يناظرها مفجوع":.. هااه ...هاااه...
ام راكان "انهارت ..تبكي ":.. حسبي الله على عدوك... سقطت قلبي ...
راكان "يرجع شعره على ورى من الربكه ":..امي ايش فيك ..فجعتيني ...!!
ام راكان "جلست على طرف سريرة ..تمسح دموعها ":.. كل هذا ماتسمع ..دقيت الباب ودخلت وهزيتك ... وانت ولا حركه ... "تتنفس بصعوبه ".. الله يصلحك ...
راكان "يمسك على جبهته":..معليش يا امي .. ماسمعتك ..يمكن لاني مانمت ...
ام راكان :.. ما نمت ..!!.. ليه ..؟!
راكان "يطالعها بحزن":.انتم تدرون ان طارق صار عليه حادث هو واهله ..
ام راكان :..اييييه ..ايه صح ... الله يصبر اهلهم ...
راكان :..ليه محد قال لي ..؟!
ام راكان :..ماحبينا تنشغل وانت بعيد .. وبعدين ايش بيدك تسوي ..هذا قدر ربي ...
راكان :..انا مو صغير ..المفروض اني اعرف على الاقل كلمت وعزيت ايام العزاء ..
ام راكان :..ابوك وقف معاهم عنك ..وقال لهم انك مسافر ..لا تشغل بالك .."وقفت"... يالله الفطور ..لا تتأخر ...
راكان .. عدل جلسته وضبط مخدته وراى ظهره .. رفع يده على شعره ... وهو يفكر كيف الدنيا بلحظه تتغير ... كبير او صغير غني او فقير .. والشي اللي طير النوم من عينه هو وضع كاميليا معاه لو صار له شي مثل طارق ...غمض بألم... كيف راح تواجهه اهله او اهلها او الناس ..وهي متزوجه من واحد بورقه بينه وبينها .." وقف "... لا هالوضع لازم يتغير ...مستحيل اترك وضعها معلق معاي كذا ...الدنيا صارت تخوف ...

طلع من غرفته .. وروضه نازله من الدرج ... مشى بسرعه لعندها وناداها بصوت واطي ... وقفت له روضه في نص الدرج ... ولفت عليه ..." نعم "!!
راكان "بصوت واطي":.. لازم نسافر بسرعه .. بحجز بكرة او بعده بالكثير ...
روضه "متفاجئه":..ليه ايش صار...كاميليا فيها شي ؟!
راكان :..لا لا ...بس عندي موضوع مهم لازم اخلصه ..
روضه "بضيق":.. بس ..بس لسى ماشفت بتال ..
راكان :..مو وقته ..جهزي نفسك وبس ...

ام راكان لمحتهم بالدرج ... وبصوت عالي .." يالله الفطور ..ايش عندكم واقفين "؟!
راكان :.. نازلين يا امي نازلين ... "طالع في روضه".. ما ابغى أي اعتراض .. سمعتي ...
ونزل الدرج بسرعه ... ولحقته روضه ...جلسوا على طاولة الطعام مع ابو راكان.. وام راكان اللي تدقق في ملامح روضه وراكان المتغيرة ... وبخوف .."ايش عندك انت وروضه واقفين بالدرج تتكلمون "..
روضه "طالعتها بخوف":.. عادي خالتي ..بس...
راكان"قاطعها":.. روضه منحرجه منكم ..لان الجامعه كلموها وقالوا لازم ترجعي لان عندها اختبارات ...
ابو راكان :.. لا مو بهالسرعه ...
ام راكان "بزعل":.. لسى ما شفناكم.. وبعدين اذا تبغى هي تسافر لوحدها وانت اجلس لاخر الأسبوع ..
روضه "تطالع في راكان بقهر":.. براحته خالتي اذا وده يجلس بكيفه ..
راكان :..يا ليت والله اقدر .. بس حتى انا محاضرات كثيرة راح تفوتني ..."ابتسم"...الحمدلله اهم شي حضرنا زواج لمياء ..
ابو راكان :.. يالله براحتكم ...

في فلة سند ... صحيت لمياء وأخذت لها دش لبست فستان ناعم قصير لونه زهري فاتح ... وتركت شعرها على تموجاته الطبيعيه ومكياج خفيف ... جالسه على كرسي التسريحه وهي تشوف سند نايم ... ابتسمت.. وقفت اخذت العطر وتعطرت ... مشت لعنده طالعت فيه متردده كيف تصحيه ... شوي الا فتح وحده من عيونه ... واخذ نفس قوووي .. " آآآه ..ما اجمل هالريحه على هالصباااح "
لمياء "ضحكت":.. أي صباااح ..الساعه 11 ونص ...
سند :..والله ..."جلس ".. احلى نومه بحيااتي كلهااا .."وابتسم"..
لمياء "ابتسمت ":..ان شاء الله ايامنا كلها حلى ...
سند "يتأملها":.. ايش هالجماال وهاللبس ..
لمياء "بدلع":..شكرا ... يالله قووم سوسو .. ورانا سفر ...
سند "رجع ينام ":.. طيارتا الساعه 6 ونص ..لسى بدري ...
لمياء :..لا وين بدري .. بتروح تصلي الجمعه .. وبعدين نتغدا .. لسى بنمر على اهلي ..نودعهم .."سحبت اللحاف من عليه ".. يالله سوسو تكفى قووم ...
سند "بنذاله":.. هااه لا تتحركشين فيني وأأخرك زياده ..

لمياء "انحرجت":..
سند "يضحك":... والله اخيرا شفت الخجل .. عرفت نقطة ضعفك ..
لمياء"حمر وجهها .. وتكابر":..يالله عااد ..."ومشت لعند باب الغرفه.. ولفت عليه بدلع ".. لو رجعت تنام مابصحيك .. وباخليك نايم ... عشان يروح علينا الحجز .. ووقتها شوف ايش بتقول لبابا ..
"ونزلت تحت وتركته .."
سند ..مبتسم ...يا حليلك تخوفيني في بابا ... والله انا اللي ماودي اخسر فلوس الحجز ..."وقف بكسل من على السرير .. اخذت منشفته .. وراح لدورة المياة " ..


.................................................. ......


روضه في غرفتها ..اخذت الجوال وارسلت لبتال ...رساله ...
( بتال ..لازم اشوفك اليوم يمكن اسافر بكرة والا بعده )
تأخر ما رد عليها .. اتصلت عليه وكان الجوال مقفل ...ضاق صدرها مرره .. وجلست تفكر انها تروح له الشقه ..لانها لو سافرت ماشافته ممكن ماعاد تفكر ترجع كندا مره ثانيه ...
خوفها الوحيد كان من هويدا ..خاصة ان مقابلتهم في القاعه تدل انها مازالت حاقد عليها ....... وهي تايهه وتفكر .. وصلها مسج ....

( حبيبتي العصر جاي أشوفك واسلم عليك .. بس للاسف مو وحدي .. اتوقع فهمتي )
روضه ..." امممم .. هويدا معاه يعني... "..وبزعل.." اكيد ماراح تتركه بحاله .. "..وابتسمت بثقه .." اكيد لاحظت التغيير علي .. وصارت تغار مني "..لفت طالعت بالمرايه... وراحت الابتسامة .."وين تغار ...ياربي .. مااشوف نقص من جسمي شي ... كل هالحرمان واخرتها ..18 كيلو "..باستسلام .."يالله ..اهم شي الاخلاق "..وابتسمت لنفسها ... وبفرح ... راحت لشنطتها ... وطلعت لها لبس شرته من كندا مع كاميليا .. لبس باكستاني .. لونه سماوي مع نقشات ذهبيه .. وموديل اللبس طبعا البلوزة طويله فمعطيتها اناقه واختفت عيون جسمها ...والبنطلون منحف ارجولها .. فكت شعرها اللي مثل ماهو لا قصه ولا غره شدته على ورى بشباصه كبيرة ... كحل ومرطب على الشفايف .. والعطر الماركه اللي اشترته خصيصا لهالسفره...

انتظرت ساعه .. وهي على نااار ... لحد ما ..وصلها مسج ...
( حبيبتي قربنا من بيت خالك ..الجوال خليه معاك على طول .. لاني بتواصل معاك عشان اقدر اشوفك لوحدنا ..)
روضه .. ابتسمت ..بفرح ... وضمت الجوال ... وطلعت من الغرفه ... ونزلت الدرج ... حصلت ام راكان وابو راكان يشربون الشاي بالصاله ... سلمت ... وجلست معاهم .. ومن توتر جلستها .. اللي لاحظته ام راكان .. وباستغراب .."روضه فيك شي"؟!
روضه "تحك راسها":..أأا .. بتال وزوجته جايين عندي .. الحين ..
ابو راكان :..الحين ..؟!
روضه "وقفت":..اسفه والله مادريت الا قبل ساعه .. وعلى بال مالبست مر الوقت ماحسيت ...
ام راكان "وقفت .. ونادت الشغاله ":... تعالي شيلي الشاي ..."طالعت في روضه".. طيب مو مشكله .. هي تدخل مجلس الحريم وبتال مع خالك في مجلس الرجال ...
ابو راكان :.. انتظري يمكن بتروح معاه ..!!
روضه "بحرج":.. لا مو رايحه..بس بنجلس مع بعض ... شوي..
>>>>>> جرس بوابة الفله ...

وقف ابو راكان ... و طلع لمجلس الرجال ... وام راكان وصت روضه تستقبل هويدا حتى تطلع تعدل شكلها ... روضه قربت من المدخل .. وهي تشوف هويدا تمشي لها ... وهي كاشفه وجهها .. وتطالعها بابتسامه هاديه .. استغربت منها بس بادلتها نفس الابتسامه .. سلموا على بعض... وضيفتها بمجلس الحريم .. جلست هويدا .. وروضه جلست قريبه منها والجوال بيدها ... بعد تبادل نظرات لمده دقيقتين تقريبا .. دخلت ام راكان وكسرت الجمود اللي بينهم ... سلمت وجلست ... طالعت في روضه .." روضه ماراح تضيفي ضيفتنا شي "؟!
روضه "بدون نفس .. وقفت بعد تردد":...ان شاء الله .."وأخذت الجوال معاها "...
طلعت للمطبخ .. جهزت عصير في الكاسات .. ورتبته بالصينيه ... ورجعت لمجلس الحريم .. قدمت لهم .. العصير .. والجوال مازال بيدها ماسكته تحت الصينيه .. جلست بملل ... هي نفسها تشوف بتال وتجلس معاه مو مع هويدا ... ماعرفت ليه جايه اصلا .. مستكثرة عليها ساعه تجلس معاه لوحدهم ... ما انتبهت الا هويدا تكح بقوووه غصت من العصير ... فزت روضه وام راكان من الخوف عليها ... وهويدا مقلبه عيونها .. وبصوت متقطع ...."..مــ ـ ـ ـويـ ـ ـ ـه .."..
ام راكان "تطالع في روضه":..بسرعه جيبي مويه ...
روضه "بربكه":..طيب..طيب... وطلعت بسرعه ...للمطبخ ...
هويدا .."تأشر لام راكان ..على الفاين .. اللي كان على طاوله بالركن مع التحف .. ركضت لعنده بسرعه .. ":....
هويدا في هالوقت بحركه سريعه ... سحبت جوال روضه وأخذته بشنطتها .. وهي مازالت تمثل انها تكح ...
ام راكان "سحبت العلبه .. ورجعت لعندها ":.. تفضلي ...بسم الله ..
هويدا ..."تمسح على وجهها وفمها "...
دخلت روضه تحمل كاسة مويه بيدها ... عطتها .. وشربت ...
ام راكان "تطبطب على كتف هويدا .. وترجع ظهرها على ورى ":..ارتاحي ..هدي نفسك ...بسم الله ...
هويدا "هديت .. وبدأت تتنفس بانتظام ..فتحت وطالعت فيهم بعيون محرجه ":..اسفه ..مدري ايش صار..
روضه "تطالع فيها وفي ام راكان .. وكأنهم يتهمونا انها وضعت شي لها في العصير .. وبسرعه .. جمعت الكاسات ..في الصينيه .. وطلعت من عندهم بقهر ....

هويدا ..وكأنها فزت من شنطتها اللي كانت جنبها ..ابتسمت لام راكان .."جوالي حاطته على الهزاز ...".. ردت .." نعم .. ناني ايش فيه .. بابااا ..طيب..طيب..".. وقفت بخوف ... "معليش لازم اطلع .. اتصلت الشغاله تقول بابا تعبان ... "..
ام راكان "بقلق": .. خير ايش فيه ..؟!
هويدا "وقفت وهي تمشي طالعه من المجلس ":.. يمكن رجعت له الجلطه الله يستر..." .. فتحت باب الفله ..."..معليش اعتذري لي من روضه ..طيب ..مع السلامه ..."وطلعت تركض .."

ام راكان .. قفلت الباب وراها ..وهي مو مستوعبه سرعة الأحداث اللي صارت .. وهالزيارة الغريبه ... رفعت راسها الا روضه تطالعها باستفهام .."وينكم ..وين هويدا"؟!!
ام راكان "مبلمه" :.. راحت ...
روضه "فتحت عينها ":..راحت ..؟!... وبتال ...؟!
ام راكان:..مدري..
روضه ..راحت تمشي لمجلس الرجال .. بس وقفت لما شافت خالها جاي لعندهم .. وسالته أول .." بتال طلع "؟!
ابو راكان :... أصلا مادخل عندي ... شفته جالس بالسيارة .. قليل الأصل ماينزل يسلم ...
روضه "تطالع فيه وفي ام راكان ":..ايش صار ..ليه راحت كذا ... "نقلت بصرها بينهم..".. والله ماعاد فهمت شي ..."و طلعت الدرج .. رايحه لغرفتها ..وهي افكارها مشتته"..

ابو راكان "يطالع في ام راكان":..ايش كانت تبغى زوجته ..؟!
ام راكان :.. والله مو فاهمه شي .. ولا ادري ايش صار..

........................
هويدا في السيارة مع بتال .. وهي فاتحه شنطتها ومدخله يدها جواتها وفاتحه جوال روضه .. وجالسه تطالع فيه وتشيك ..بعد ما حطته على الصامت ... قطع عليها حماسها وشوفتها للجوال .. صوت بتال .." ايش كانت تبغى منك ام راكان "؟!
هويدا "وهي تطالع في شنطتها":.. مافيه شي مهم ..
بتال "بعصبيه":.. كيف مافيه شي مهم .. جبتيني غصب عني عند بيت هالرجال اللي طردني من شركته .. و روضه عندهم .. وجالس انتظرك بالسيارة بعد ...
هويدا :..بتااال ... فكنا من الزن ..
بتال :..انا الغلطان اللي اسمع كلامك ... تشوفين اذا ..
هويدا "قاطعته":..عندي شي اهم من ام راكان ...عن روضه ...
بتال "ببرود":..وش فيها روضه ؟!
هويدا :..وقف بس باي مكان هادي ..وخلينا نتكلم ...
بتال "طالعها بابتسامه":..عجيييب .. ايش كلام المسلسلات هذا ..
هويدا ... بس يالله ... ولا تكثر كلام ........"رجعت فتحت الشنطه وهي تقلب بالجوال .. مسحت اللي مسحت وتركت اللي يهمها "..


..........................................

فطوم .. مقفله باب الغرفه ولبست ملابسها ...لبست بنطلون برمودا بيج مع بلوزة موف ماسكه على الجسم .... وشعرها لسى مبلل وكله مويه .. فتح ادراج التسريحه .. تدور على الاستشوار ماعرفت وينه انتبهت .. على دق خفيف على باب الغرفه ... ويزيد من ورى الباب .." بطه ..خلصتي "؟!
فطوم "بحيره":..يوووه وينه الحين .. لازم اسأله يعني .."باستسلام راحت فتحت الباب"..
يزيد "منزل راسه .. ورفع عينه فيها ":.. الحلو لسى ما خلص لبس .. يالله عشان نلحق على الطيارة ..
فطوم "بحرج":..طيب ...بس ..أأأ ..ما لقيت الاستشوار ..؟!
يزيد "ابتسم .. وقرب منها .. وضمها ":.. هذا لانك نمتي على الكنبه .. ماسمعتي كلامي ونمتي معاي بدري...
فطوم "حمر وجهها": .. يزيييد ...
يزيد "ضحك":.. طيب تعالي .."وجلسها على كرسي التسريحه .. ولف على الشفنيره ..وطلع الاستشوار ... وقرب منها ... وطالع فيها في المرايا "... اليوم راح أكون مصفف شعر نسائي ..عشان خاطر عيونك ...
فطوم "مدت يدها له ... بحرج":.. لا عادي انا بسويه ..
يزيد :.. لآاا ... انا ...من زمان ودي استشور شعر طويل زي كذا ..
فطوم "ضحكت":..
يزيد :..ليه تضحكين ..؟!
فطوم :..ذكرتني لما دخلنا محل فساتين الافراح قلت نفس الجمله ..
يزيد "ضحك ":.. يا ويلي منك ..شكلك ما تنسين اللي اقوله لك ...
فطوم :.. وهذي ثاني مره تقول شي نفسك تسويه ...
"قرب من اذنها":..أوووه ... ترا لسى فيه اشياء كثييرة نفسي اسويها ...
فطوم "بحرج":.. يالله بسرعه بنتأخر عن الرحله ...
يزيد"رفع وحده من حواجبه ":..والله مدري مين اللي بيأخرنا...
"وصار يستشور شعرها .. ومره يلسعها في اذنها ... ومره برقبتها .. وهو مصر انه يخلص الاستشوار لها "

على ان هويدا كانت قريبه من يزيد .. ولكن تحمل يزيد مسؤولية الشركه من بدري .. خلته اكثر جديه في امورة كلها .. وماعنده وقت كبير يجلس بالبيت .. ووفر لاخته كل شي ممكن تطلبه ..عشان تعوض فقد الأم .. وبعد الأب .. وانشغال الأخ...

...........................

بتال ..اختار منتزة مكشوف يطل على البحر وفيه جلسات عوائل ... اختاروا جلسه بعيده وهاديه ... جلسوا فيها .. وبتال متحمس يطالع هويدا .." ايواا ... ايش عندك "؟!
هويد "نزلت راسها ":..مدري ايش اقول لك .. ممكن اسكت عن أي شي الا الخيانه ... ياربي مدري ايش اقول...
بتال "بقلق":.. تكلمي ...
هويدا :.. انا يوم الزواج كنت اشوف روضه بس تكلم بالجوال .. ماتدري عن احد .. وبصراحه قلت غريبه .يعني بنت خالها لازم تهتم شوي ..بس مره فتحت غرفه العروسه ... ولقيتها تقول ايه حبيبي واحشني مووووت ..
بتال "قطب حواجبه ":.. ايوا .!؟
هويدا :..انا توقعت انه انت ..بس قلت لازم اتاكد ... قبل لا اظلمها ..تعرف بعد الظلم شين ...
بتال "بنفاذة صبر":.. اخلصي ...
هويدا :..سبحان الله لما رحت لام ركان ..وكأن ربي يريد يكشفها قدامي .. اقصد قدامك يعني ... لقيتها بس تطالع بالجوال وترسل مسجات .. وضحكاات على الصامت ... ابد سبحان الله ما ارتحت لها...
بتال :..ياااربي .."عصب عليها".. بتتكلمين والا كيف....
هويدا "بخوف":....طيب...المهم اخذت جوالها ...مو عشان شي بس عشان لا اظلمها مسكينه ... وانا ما فتحته ترا ... بنفتحه سواء .."وبترجي"..ويارب اطلع غلطانه.. "طلعت الجوال من شنطتها"..هذا جوالها ...
بتال "بسرعه سحب الجوال وفتحه .. على المكالمات .. وعلى الرسائل ...." : ...... "وبدون تفكير... ضغط على زر الاتصال ... ودق على الرقم ... شوي الا صوت رجال "
( هلا حبيبتي روضه )
بتال ..فتح فمه .. وكان بيرد عليه ... عض على شفايفه وقفلت بوجهه ...
هويدا ".. وتمثل البراءه.. ":..ياربي جسمي قشعر كيف تقدر تسوي كذا .. اعوذ بالله تتكلم مع واحد غريب هالكلام .. صدق ماتستحي ...
بتال "حط الجوال في جيبه و وقف بقهر ... ومن بين اسنانه":..بتقومين والا اروح واخليك ... "وبعد الكرسي من قدامه .. بزعل .. ومشى طالع من المنتزة وهو مايشوف احد قدامه من القهر .."
هويدا .. اخذت شنطتها وبسرعه لحقت عليه ... وهي تخفي ابتسامة النصر...من على وجهها ...

...........................

ابو يزيد في مكتبه ومعاه المحامي " ممدوح " وبنته "لبنى".. يتناقشون في بعض الملفات .. والقضايا .. لحد ماقربت لبنى من ابوها وشدت كم ثوبه ..."بابا ..خلاص .. ابغى ماما "...
ممدوح :..طيب يا بابا طيب..شوي بس ..
لبنى "بزعل":..لا لا ..يالله نروووووح ...
ابو يزيد "يطالعها ويضحك":..افا يا لبنى مليتي مناا ..؟!
ممدوح "بحرج":.. اعتذر ياعم ..لاني جبتها معاي .. بس للاسف ماعندي احد اثق فيه اتركها عنده ...
ابو يزيد :.. لا يا رجال لا تعتذر ولا شي .. ربي يقوم امها بالسلامه وتطلع قريب من المستشفى ..
ممدوح "بحزن":..ياارب الله يسمع منك .. والله حالتها مدهورة ربي يعين ...
ابو يزيد "حس بالحزن في عينه ..وحب يلطف الجو شوي ... طالع في لبنى ":..لبنى ..تعالي ...تعالي عندي ..
"لبنى"..تطالع في ابوها بتردد .. ولما شجعها تروح له .. ابتسمت بفرح .. و قربت من ابو يزيد اللي اخذها في حضنه على طووول ..ابو يزيد حس بمشاعر قويه تجاهها .. وكأنه يعرفها من زمان .. طالع فيها وابتسم ...".. آه يا لبنى لو تدري ان ..ابوك ما كان يرضى احد يناديه غير ابو لبنى ..من قبل لا يتزوج .. وهذا انتي شرفتي اخيرا يا لبنى ..
ممدوح "يضحك":.هي كل حياتي الحين ..فديت قلبها ..
لبنى " ضحكت ببراءه ..من ضحكة ابوها ":..
ابو يزيد "ضمها لصدره ":..اييه ماتضحكين الا لابوك ...ربي لا يحرمك منه ...
ممدوح :..آميين ..

...............................


روضه في الغرفه زعلانه ..مو عارف ايش صار وليه بتال قال بيشوفها ولا يدخل ... وهويدا طلعت بسرعه ..مسكت راسها بتعب .."... اوووف ..تعبت من التفكير ...".. شوي دق باب الغرفه ..ودخلت ام راكان ...طالعت فيها .." انتي نايمه "؟!
روضه "جلست ":..لا خالتي ...صاحيه ... فيه شي ؟!
ام راكان "قربت منها ":..بغيت اسولف معاك شوي ...
روضه "ابتسمت":.. حياك خالتي اجلسي ...على الاقل تريحيني من التفكير...
ام راكان "جلست على طرف السرير ": .. تفكرين ببتال وهويدا صح ...
روضه "منزله راسها":..مو فاهمه شي .. ليه ما طلب يشوفني ..
ام راكان :.قلت لك ابوها تعب .. واضطرت تطلع ...
روضه :..يمكن ...
ام راكان "بتردد":..بسألك سؤال واتمنى ما تزعلي مني ..
روضه :..لا ما بزعل .. قولي ...
ام راكان :.. انتي ...انتي حطيتي شي في عصير هويدا ..؟!
روضه "فتحت عينها ":..خالتي وش تقصدين ..؟! ..انها لما غصت انا حطيت لها شي فيه ..؟!
ام راكان :..يا روضه انا سألتك بس..الشيطان اعوذ بالله منه احيانا يصور للواحد امور ..
روضه "قاطعتها":.. لا والله ولا طرا لي .. حتى ماكنت بضيفها شي .. بس انتي احرجتيني قدامها ... "ابتسمت".. والله فكرة مو شينه لو سويتها اكون بردت قلبي فيها ...
ام راكان "ابتسمت بحرج":..يا روضه الله يبرد على قلبك ...

طق طق..<<<< باب الغرفه

راكان "دخل راسه ":.. ممكن ادخل ...
روضه "سحبت الطرحه وغطت راسها ":.. تفضل ...
ام راكان :..وين الاستئذان يا حضي بعد ما دخلت ...
راكان "بابتسامه عريضه":..والله الباب مفتوح واصواتكم واصله لتحت ... يعني عرفت انها جلسة نسوان ..
ام راكان :..دامك عارف انها جلسة نسوان ...ليه ما تنتظرنا تحت .. والله شكل دراستك برا نستك شوي من الذوق ...
راكان "بحرج":..يا امي محد غريب... روضه اختي ... وبعدين انا جاي اخبركم اني حجزت بكرة بالليل بنرجع كندا ...
روضه :..ايششش؟!
ام راكان "وقفت عنده":..من جدك يا راكان...لسى ما شبعنا منكم ...
راكان :..لازم عاد ايش اسوي ... روضه وراها جامعه واختبارات ..
روضه :.. ماني مسافرة ...
راكان :..نعم ؟!!!
روضه :..اللي سمعته ..خلاص ماني راجعه كندا مره ثانيه ...
ام راكان :..طيب ودراستك ؟!
روضه "طالعت في راكان ":..دراستي ..أ..
راكان "قاطعها":.. روضه فكري اول ... شوفي مستقبلك ..
روضه "بزعل":..مستقبلي هنا ببلدي ..
ام راكان "طالعت فيها":.. روضه هذا كله ...عشان بتال ..؟!
راكان "تغير وجهه":..ايش فيه بتال ..؟!
ام راكان :..جاء هنا هو وزوجته وراح ..
روضه "نزلت راسها":....
راكان "عصب":..هذا الرجال ماراح يبعد عنك ..ايش يبغى ...متزوج وشايف حياته ايش عليه منك ...
ام راكان "تطالع في راكان بخوف":..وانت ليه معصب .. ترا بتال زوجها ..
راكان :..انا معصب لانه دايم واقف في وجه مستقبلها ...
روضه "ببرود":..ماله دخل بتال .."عصبت"..انا ما ابغى اسافر خلااااص ..بكيفي ...

>>>>>> الشغاله عند الباب ...مدام ... باباا يبغى انته ...

ام راكان "طالعت فيها":..طيب..."طالعت في راكان"..الحقني عند ابوك تحت ...
راكان "حط يده بجيب بنطلونه":..طيب ..يا امي ...
ام راكان "وهي طالعه من الغرفه":.. لا تتأخر ...."ونزلت بعد ما تركت باب الغرفه مفتوح "...
راكان "طالع في روضه ":.. وبعدين ..؟!.. كل فترة وانتي طالعه لي بسالفه جديده .. احنا اتفقنا نسافر ونرجع مع بعض ..
روضه "بزعل":.. ايش عليك مني ..خلاص سافر واتركني ...
راكان "يوطي صوته بزعل":....وكذبة دراستك هناك.. كيف نغطيها خلاص مالك نفس وانتهى الموضوع ... ولا تنسين بعد عمليتك ..لازم تتابعين مع دكتورك هناك ...ودكتورة التغذيه .. وكاميليا .. نسيتي هذا كله ...؟!!!!
روضه "بزعل": ..ماهمني ولا شي ...
راكان "سحب الجوال من جيبه .. ودق الرقم ..": ..ألووو .. روضه ..رافضه ترجع لكندا .... مدري عنها .. العنيده هذي ...
روضه "تطالع فيه ..باستغراب ..مين اللي يكلم ":.......
راكان :..ايه ..كلميها ..وانا بنزل عند امي وابوي ... يالله باي ..."طالع في روضه"..كلمي ..
روضه :..مييين ؟!
راكان "رمى لها الجوال على السرير":..انا بنزل تحت .."وطلع من الغرفه وسكر الباب "

روضه أخذت الجوال .. وطالعت في الشاشه مافيه اسم بس رقم .. حطت الجوال على اذنها .. وسمعت صوتها .."روضه ..الوو ... روضه "
روضه "غصب عنها ابتسمت ": ..كاميليااا ...
كاميليا :.. وحشتيني يا قلبي ..كيفك ؟!
روضه :الحمدلله .. انتي كيفك ؟!
كاميليا :..مشتاقه لكم ...
روضه "سكتت":....
كاميليا :.معقوول يا روضه ماتبغي ترجعي لكندا ..ليييه ؟!
روضه :..
كاميليا :.. بتال له دخل بالموضوع ..؟!
روضه :..كاميليا .. بتال هذا فيه شي ... ما اقدر اسافر على الاقل بكرة حتى اشوفه ..او اكلمه ...
كاميليا :..طيب وانا ..بتتركيني لوحدي ..؟!
روضه ::راكان معاك ..
كاميليا :.. روضه ... انا محتاجه لك انتي .."وبكت"..
روضه "بخوف":..كاميليا ليه تبكين ..؟!
كاميليا :..يا روضه انا خايفه .. خايفه من راكان ومن الناس كلهم ...
روضه :.. ايش صار ؟!
كاميليا :.. اناا ...انا حامل ...
روضه "بفرح":....والله ..مبروووك .. ما قال لي راكان ..
كاميليا :.. لا تباركين تكفين ...تقطعين قلبي كذا ...مايدري راكان ... .. روضه ...تكفين محتاجتك...
روضه :..بس ........
كاميليا :..اذا لي معزة بسيطه في قلبك ..فتعالي مع راكان بكرة ..تكفيين .. والله محتاجه احد معاي ...
روضه "دمعت عينها":..طيب ...ولا يهمك ...

قفلت الجوال ... وغصب عنها بدت تنزل دموعها على خدها مثل المطر ... كل شخص دخل حياتها اثر فيها بشكل ايجابي او سلبي .. وهي ما تحمل في قلبها الا كل حب وخير للغير... وهل ياترى حان قطاف قلبك الطيب يا روضه ...!!!

.........

الساعه 6 المغرب ....

يزيد داخل المطاار .. ماسك يد فطووم اللي بكامل حجابها.. تقابل هو وسند اللي جالس جنب لمياء بحجابها المعتاد كاشفه وجهها... سلمو على بعض وجلسوا يتكلمون لمده نص ساعه .. وعند اعلان الرحلات ..ودعوا بعض .. سند ولمياء راحوا على طيارة ماليزيا ..

ويزيد وفطوم على رحلة سيدني .. اللي راح تقلع بعد ساعه تقريبا .. اخذوا جوله في المطار .. ويزيد يشرح لفطوم مداخل المطار .. واجهزته .. لانها اول مره تدخل المطار .. كانت فرحانه ومتوترة من المغامرة الجديده .. ولكن وجود يزيد معاها كان مطمنها ..

..............................

بتال من لما شاف جوال روضه .. وهو ساكت ويعصب من اتفه كلمه .. ولا يبغى حتى يسمع هويدا .. طلعت هويدا من غرفتها وهي لابسه العبايه ... وبيدها شنطة اللاب توب .. "يالله ..انا جاهزة"
بتال "بدون مايطالعها":..يعني لازم من الروحه .!
هويدا :..احنا متفقين من اول ..لما يسافر يزيد بروح اجلس عند بابا .. انت تعرف انه تعبان وما يصلح نتركه لوحده ..
بتال :..شهر كامل بتقعدين عند ابوك وانا ايش اسوي ...؟!
هويدا :..قلت لك تعال معاي انت رفضت ... "وبزعل"..الحين لا تطلع حرتك فيني ... روح لها وخاصمها هي ...
بتال "عصب .. ووقف":..مين جاب طاريها الحين .!
هويدا "نزلت شنطة اللاب توب .. وكتفت يدها ":.. تفكر اني مو فاهمتك ... الصراحه لازم تتأدب روضه ..الدينا مو سايبه ..تحب وتعشق من وراك ...
بتال "وعينه حمراء":.. لا تتكلمين عنها خلاص ..
هويدا :..وايش اللي حادك تبقى الزوج المضحي ...؟؟!!
بتال :..ايش تقولين انتي ؟!
هويدا ::يعني لمتى بتتحمل اخطائها .. ونزواتها .. وهي لا احترمتك ولا قدرتك ...
بتال :.. ايش اسوي ..هي محسوبه علي زوجه .. رضيت والا مارضيت ...
هويدا :..لو انا بدالك ..ما تجلس على ذمتي ولا ساعه .. هذا شرف مو أي شي ..
بتال " .. سرح فيها شوي ...وكأنه يفكر بكلامهااا"..
هويدا "مسكت اللاب توب":..يالله مشينا ... بابا ينتظرني ... ؟! .. "ومشت لبرا الشقه "...
بتال ..هز راسه .. ومشى وراها ..وهو يقلب كلامها في عقله ...

.........................................

روضه .... ترتب ملابسها في شنطه السفر ..وهي متضايقه ... أخذت اخر قطعه بترتبها بالشنطه حست بقهر بقلبها .. عفطتها ورمتها بالأرض. .. و طلعت من الغرفه .. ونزلت لمجلس الحريم ... قلبت الخدادياات ورفعت الكنب .. وبعدت الطاولات... وتحت الكنب بالارض ..... جلست بالارض بحيرة ..." وين ممكن يختفي الجوال ... "..تحاول تتذكر .." ما اتذكر الا اني تركته هناا ..معقول الشغاله اخذته .. "
دخلت عليها ام راكان .. طالعتها مستغربه .."روضه ايش فيك "؟!
روضه "وقفت وطالعتها":..خالتي تتوقعي الشغاله ممكن تاخذه ؟!
ام راكان :.. قصدك الجوال ...ترى الشغاله عندها جوال ايش تبغى بجوالين ؟!
روضه "بحيره": .. وين راح طيب ..؟!
ام راكان :.. الرقم مو اللي اخذته لك لمياء ...يوم زواجها ؟!
روضه :..ايه هو ...
ام راكان :..تبغي نطلع لك بدل فاقد للرقم ...؟!
روضه :.. لا خلاص ماله داعي مسافره بكرة ..بس فيه رقم كنت ابغاه ...
ام راكان :.. رقم مهم يعني ..؟!
روضه "بحرج":.. ممكن خالتي اكلم .... اكلم ...بتال من تلفون البيت ..
ام راكان "هزت راسها":.. الظاهر ما راح تقتنعي بكلامناا ... وماراح تسوي الا اللي براسك ... هذا التلفون عندك ..كلمي زي ماتبغي ..."وطلعت من مجلس الحريم "

روضه بسرعه طلعت بحماس .. وراحت للصاله وجلست على الكنبه ووسحبت التلفون في حضنها ... ودقت رقمه ...رن لحد ما قفل مارد عليها ...

...................................

بتال ..واقف قدام فلة ابو يزيد ... يطالع في جواله ... ماعرف الرقم ... هويدا نزلت من السيارة .. واشرت له باي ... طالعها بلا اهتمام .. واشر لها مع السلامه .. ورجع يطالع في الجوال .. " هذا رقم بيت ...!!!" ...رجع يرن مره ثانيه ..."الوو"!
روضه "وحست بربكه":..بتاال .. انا روضه ..
بتال "رفع عينه بقهر":..وش عندك متصله .. ايش تبغين مني .!
روضه :..ليه مادخلت ..كنت انتظرك ..
بتال "ضحك بسخريه":..ادخل بيت واحد طردني من شركته ..اخاف يطردني من بيته ...
روضه :..مييين خالي ..طردك ..
بتال :..الحين انتي ليه متعبه نفسك ومتصله وعندك بدالي عشر ...
روضه "قطبت حواجبها":..وش تقصد ...
بتال :..اسمعي يا بنت الحلال ..انسي بتال ..انا مو لعبه عندك ... وقت ما فضيتي تتصلين علي تتسلين واذا انشغلت دورتي غيري ... هويدا قالت لي كل شي عنك..
روضه :..الظاهر هويدا مسيطرة عليك مضبوط..
بتال :..هويدا ماقصرت فهمتني كل شي ..بدال ما كنت مغمض ... وياليت ما تتكلمين عنها لانها اشرف منك واطهر منك ماعندها لف و دوران ..
روضه :.. اذا قصدك لما جت عندنا ..ترا العـ ـ صـــ يـر ...
بتال :..دامك عارفه الموضوع خلاص ...
روضه :.. لا مو خلاص ...انا بكرة بسافر .. ممكن نتقابل ونتكلم .. والا ... ايش رايك نطلع مكان لوحدنا ...
بتال "ضحك بسخريه":... صدق انك قوية عين ..."وعصب"..يالله عاد مو فاضي لك ...وهالوضع راح اعدله ...
روضه "بخوف":.. ايش راح تعدل .. بتال تكفى لا تتركني مالي غيرك بالدنيا ...
بتال "بلا اهتمام":.. يالله مع السلامه ... بلا هم ...

بتال قفل وحس بغصه ..." .. الا فيه يا روضه ..فيه غيري .. واتوقع السبب لاني مو مهتم فيك ... ولا معطيك حقوقك ...ومهما صار منك يا روضه .. ما راح اقدر ألومك .... لان فعلا ماعندي أي مشاعر لك ... راح اتركك يمكن تلاقي اللي يعوضك .. ويصونك ... انا ما دخل قلبي غير هويدا .."... وابتسم.. " هويدا الطفله الشقيه الحلوة المرحه .. اللي شافت الدنيا على يدي "..
وبدون قصد .. لف على باب الفله .. وحصل هويدا واقفه وحاطه اللثمة على وجهه ..ركز اكثر فيها ..يتأكد ..بس شافته ..دخلت ورى الباب ....انتظر بتال .. شوي ..ما طلعت ...استغرب ... وفي نفسه .." يمكن.. يمكن احد من جيرانهم والا شي .. "وضحك "..من متى هويدا اصلا تتغطى ...".. وشغل السيارة .. ومشى من قدام الفله ....

هويدا ..فتحت باب الفله بشويش .. وطالعت يمين ويسار ..كان الشارع هاادي ومافيه احد ..ليلة سبت والكل وراه مدارس ودواماات .. طلعت جوالها .. وعطت رنه ... وقفلت .. دقايق الا سيارة بيضاء صغيرة توقف عند باب فلتهم ... دققت في ملامح السواق .. من قزاز السيارة .. وبسرعه فتحت الباب وطلعت .."بسرعه .. بعد من هناا .. الله يخليك .."
وفحط بالسيارة .. وبعد عن الفله .. ووقف على جنب بالشارع .. ولف طالع فيها ...وابتسم بخبث .." .. ايش دعوا حتى هنا مابتوريني وجهك "؟!
هويدا "تعدل لثمتها..بربكه ":... على اتفاقنا انك تشوفني .. ربع ساعه وبالسيارة .. صح يالغامض ..
الغامض "ضحك":.. ايه بس انا سمعت كلامك ..ونفذت اللي تبغين ..... جبت شريحه جديده و كنت اعيد ارسال رسايلك لها على عماها ..والله اعلم .. ايش صار فيهاا ..
هويدا "بغرور":..انا ماجبرتك ..قلت لك ووافقت ..
الغامض :.. والله لعبتي في عقلي .. وانتي تدرين اني لي شهر أحاول فيك اشوفك .. "مد يده ومسك يدها "..
هويدا "ارتجفت .. وسحبت يدها ":..لو سمحت .. ما اتفقنا على كذا ..
الغامض "قطب حواجبه":..هاااه لا تزعليني منك ... ترا لو زعلت ما اعرف أمي ...
هويدا "تضحك بتوتر":.. لا ماله داعي تزعل ..بس تعرف اخوي بيجي ياخذني من عندي صديقتي الحين ... وخايف يشوفني وانا نازله من سيارتك .."وبمكر".. والا انت تبغى بس هالمره وخلاص ..
الغامض "يفكر":.. لا أكيد ابغى اشوفك كل يوم لو على كيفي .. بس ..ماراح اتحرك الا حتى وتعطيني بوسه مثل بوساتك لي لما نتقابل اون لاين ..."وغمز لها"..
هويدا "تمرر يدها على راسها بخوف ":.. يالغامض .. مـــ ـــ ـأأ..
الغامض :.. أظن كفايه ألقاب .. علاقتنا صارت اكبر من النت ... انا اسمي تركي .."مد يده يصافحها"..
هويدا "طالعته بخوف":.. لو صافحتك توعدني نمشي الحين وترجعني بيت صديقتي ...؟!
تركي "هز راسه ":.. اوكي ..
هويدا "مدت يدها له ":.. اناا ... اسمي شهد ...
تركي ..بحركه سريعه سحبها وقرب منها وباس خدها.. من فوق اللثمه ... هويدا انفجعت منه .. وصارخت بوجهه ..." يالنذل "..
تركي "ضحك بقوه ... وشغل السيارة ... وطالع فيها ":...مقبوله منك يا شهودتي ...

ومشى راجع للفله ... ونزلت هويدا .. وضربت بباب السيارة بقوه ... ودخلت تركض للفله ... سرح تركي في الفله ... وهو يتأملها .."انتي واضح بنت عز .. وهالفله فلتكم .. مستحيل تكوني صديقة احد انتي .... طيب نشوف مين الذكي فينااا ... "

........................................


ابو يزيد في الفله لوحده .. جهزت له الشغاله العشاء .. جلس بملل على طاوله الطعام .. طالع في الاكل ... وحس ان ماله نفس .. جاء بياخذ حبوبه بدون اكل ... على دخله هويدا .. للفله ... طالع فيها وابتسم ..."هويدا ... يا هلا "...

هويدا "بربكه ...وابتسمت":.. هلا بابا ..سلام عليكم ...
ابو يزيد :. وعليكم السلام ... يالله تعالي العشاء ..
هويدا "تشيل الطرحه من على راسها":..طيب .. بس بغسل وجهي .. واجيك ..."رحت للمطبخ .. وتكلم الشغاله بصوت واطي ".. ناني .. فيه برا عند الباب لاب توب اناا ... طلعي غرفه انا فوق ... طيب
ناني "تهز راسها":..تيب..

طلعت هويدا .. وجلست على الطاوله مع ابوها تتعشا.. وهي تتابع الشغاله وهي تاخذ اللاب توب وتطلعه ..وابو يزيد معطيها ظهره ..
.. ابتسمت هويدا براحه .. وحطت يدها على خدها .. وتذكرت بوسة تركي لها .. اشمئزت منه ..وخاصة ذكرياتها القديمه .. رجعت لها ... بس للاسف مشت بطريق ما كانت عارفه ان نهايته مثل نهايتها قبل فترة ... المقابلات في الكوفي شوب والمعاكسات في الاسواق .. مصيرها نفس مصير تسليه وعلاقة عن طريق النت ...
ابوها يتكلم ..وهو تفكر كيف ممكن تبعد عن تركي .. وبلاويه ... وهي اللي سلمته رقبتها بيدها

.............................


اليوم التالي ...

وداع روضه لجده واهل جده .. وهي في الطائرة بين السحب .. تطالع في بحر جده .. وعمايرها وشوارعها ...
بدت تبعد .. وتبعد .. وتصغر الصورة ... وكأنها تلمح شكل بتال .. ينمحي قدامهااا ... رفعت يدها للقزاز ..تحاول تمسك ولو طيفه ..
حست انها بتفقده ... وكأنها ماراح ترجع .. او ..هو راح يختفي من الدنيا ... غمضت بغصه .. وتكت براسها على الشباك .. نزلت دمعه حايرة ...على خدها بسكاات ..

يا ناس وين اللي يفيد
المحبين ..
يشفق على قلبن تحسر
بدنياه ..
قلبي عشق بالحب ناس
مقفين ..
ولا له حياتن عقبهم كيف
نقواه ..
ابغى الحبايب..والحبايب
بعيدين ..
اللي عليهم يصرخ القلب
ويلاه ..

وودعت جده ... لبعد ثلاث شهور متصله ... و يا ترى هل ستبتسم الحياة لروضه اخيرا ...
<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<
الجزء العشرون
<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<

.................................................. .................................................. .................................................. .................................................. ................................................
.........................ومرت ثلاث شهووور .............................
.................................................. ................................

.. روضه ..
مشت بخطواات ثابته .. على ميزان دكتورة التغذيه بكندا ... بدا قلبها يدق .. وهي تراقب حركة الميزان لحد ما ثبت عند وزن ... ( 68 ..كيلو) .. ابتسمت روضه .. بفرح .. وبثقه اكبر ... بدت ملامح وجهها تظهر مع نزول الوزن ... طلع لها عظمتين على خدودها .. شفايفها صارت مرسومه رسم وطلع لها غمازات بسيطه على خدها لما تضحك .. ظهور الشعر بوجهها خف كثير .. وصفي وجهها .... مقاسات ملابسها صغرت اكيد ..صارت تلبس لاج ومديم ... ذوقها في اللبس تحسن كثير ... صبغت وقصت كذا مره لحد ما عرفت ايش يناسبها ..


..................


بتال في بيته ... ونايم بغرفة روضه .. بسبب كثرة المشاكل بينه وبين هويدا في الفترة الأخيرة ... وهويدا بغرفتها مقفله الباب بالمفتاح وعلى اللاب توب مع &الغامض&.. " تركي ..اعذرني اليوم مقدر .. والله ما اقدر اطلع "
تركي "بنذاله":.. والله مشتاق لك .. ايش اسوي ..
هويدا :.. لسى امس شايفني .. مااتوقع لهالدرجه مشتاق ...
تركي :.. تشككين بحبي لك ... مو من صالحك ترا ..
هويدا "بخوف":..ماشككت..بس ..
تركي :..بس ايش .!؟
هويدا "بترجي":..بكرة ..خليها بكره ..
تركي "يفكر":..اممممم .. لو بكرة بدال الساعه ساعتين .. ايش قلتي ..؟!
هويدا "باستسلام":.. طيب ...
تركي "بفرح":..اوكي بكرة احدد لك الوقت والمكان .. الحين انا بطلع عندي كم شغله ... "عطاها بوسه.."..باي حبيبتي ...
هويدا "بملل":..باي ... " وقفلت اللاب توب ...وسحبت السماعات من إذنها بحقد .. وزفرت وهي تفكر بالحاله اللي وصلت لها مع تركي .. هي مو زعلانه على بتال انها تخونه .. هي زعلانه عشان نفسها ..بدال ما كانت هي المسيطرة .. صارت تابعه لأوامر تركي .. وهالشي سبب فجوة كبيرة بينها وبين بتال .. وتذكرت سبب تسليمها له هو عشان روضه ... انقهرت أكثر ..لان لا بتال ولا روضه يهمونها .. ولكن عندها شي بداخلها ما ترتاح حتى تحطم اللي حوالينها .. شالت روضه من بالها .. وابتسمت بالقوه ..." انا أحب تركي .. وانا اللي سمحت له يدخل حياتي .. لا روضه ولا بتال ..محد له دخل بحياتي "..

..............................................


سند ..دخل على فلته ..بعد ما انتهى دوامه من الشركه .. الساعه 5 العصر .. وحصل لمياء ..نايمه على الكنبه في الصاله وهي ماسكه الريموت بيدها والتلفزيون شغال ... طالع سند فيها وابتسم ... قرب منها .. وبصوت واطي .."لموو ...لموو ..يالله اصحي ...لموو"
لمياء "فتحت عينها ":.. نعم ... سند انت جيت..!!
سند "ابتسم":.. ايه .. "جلس جنبها"..
لمياء "جلست وهي ماسكه على رقبتها بألم":..آآه.. يا رقبتي ..عورتني ...
سند : الحين ماقلت لك لو معاك نوم نامي بالغرفه ...ليه نايمه هنا ...
لمياء:.. مدري كنت اتابع مسلسل ومدري كيف نمت ..."فتحت عينها في سند بخوف ..." ..الفرن .. "وفزت بسرعه ..للمطبخ.. ولحقها سند ...طالعت تحت القدر حصلت الغاز مقفل.. وبراحه".. الحمدلله ..
سند "مربوش":..ايش فيه ؟!
لمياء "تمسك على راسها":.. توقعت اني نسيت الفرن شغال .. طلع الحمدلله سكرت عليه .. "تكت على سند"..احس بدوخه ...
سند "مسكها بقوه ":.. لمو ..ايش فيك .. لك اسبوع مو طبيعيه ...
لمياء :..مافيني شي بس يمكن ارهاق من الجامعه ...
سند "طلعها للصاله":..اجلسي هنا ببدل ملابسي .. وبنزل اساعدك في تحضير الغداء ...
لمياء "جلست":..طيب...
حست بضيق مو عارفه ايش فيها كذا قلب جسمها فجأة .. على طول نايمه وتنسى ..وجسمها طايح .. هي كانت ماتوضح لسند .. بس هو انتبه لها .. فكرت ان مافيه حل الا انها تطلب منه تروح لامها ومن عند اهلها تروح الطبيب تشوف لحالتها هذي ...


.....................................

ابو يزيد ... ويزيد .. وفطوم ... جالسين بالصاله يشربون شاي ويطالعون بالتلفزيون ... ابو يزيد وقف .. وهو متكي على عصاته .. وطالع في فطوم ..." فاطمه يا بنتي قولي للشغاله ..تجهز قهوه .. في مكتبي .. شوي بيجيني رجال "
فطوم "نزلت كوبها من يدها ... و وقفت بابتسامه ":..ان شاء الله عمي .. "وراحت للمطبخ"...
ابو يزيد "يطالع في يزيد":.. ربي يرضى على زوجتك ... بنت حلال ..
يزيد "وقف .. وابتسم لابوه":.. رضاك يبه مطلبي ...الا ما قلت لي مين بيجي عندك ..؟!
ابو يزيد :.. ابو لبنى ..؟!
يزيد :..انا كنت بطلع انا وفطوم نتمشى شوي بس ... خلاص بناجلها .. عشان استقبله معاك ..
ابو يزيد :.. لا بالعكس اطلعوا وخذوا راحتكم .. عندنا شغل كثيير .. بيني وبينه ... وجودك مو مهم ..
يزيد :.. خلاص براحتك ...
فطوم "رجعت للصاله ":.. قلت لها ياعمي .. نص ساعه بتكون جاهزة عندك بالمكتب ...
ابو يزيد :.. ما قصرتي يا بنتي ..."طالع فيها"..يالله روحي البسي عبايتك واطلعي مع زوجك ..
فطوم "بترجي":..عمي تعال معانا تغير جو ... تكفى ...
ابو يزيد "ابتسم":.. لا يا بنتي وين أجي .. عندي شغل اليوم ..
فطوم :..خلاص اجل بنأجل الطلعه لبكرة عشانك ..
ابو يزيد :.. لا لا تأجلوها .. اطلعوا انتو اليوم .. وبكرة يصير خير ...
فطوم :..طيب على راحتك ....انا بطلع البس عبايتي ...
يزيد "مسكها ..وهي طالعه ":..البسي العبايه اللي جبتها لك آخر مره ..
فطوم "بدون مناقشه":..ان شاء الله ...

نزلت بعد ربع ساعه فطوم ..لابسه العبايه الجديده .. وهي عبايه ماسكه على الصدر وواسعه من الاسفل.. وبتطريز على اطرافها ..مع اكمام ماسكه .. وحجاب بدون غطوة .. وقف لها يزيد باعجااب .. وصفر لها بفرح .. ".. روووعه عليك .. "
فطوم "بضيق":..يزيد بس كانها ماسكه كثير على جسمي ..
يزيد "يركز فيها":..مدري عادي ..بس هذي العبايات اللي دايم اشوف الناس تلبسها مو مثل عبايتك اول ..
فطوم :..انت تدري ان لبسي للعبايه من لما كنت صغيرة يعني مو جديد علي ... بس ايش الفايده اذا هي بتجملني .. العبايه للستر..
يزيد :.. اهم شي عاجبتني اناا ..زوجك .. وراضي ...
فطوم "طلعت يدها من وراها":.. طيب بالبس الغطوة ...
يزيد "سحبها من يدها ":..مالها داعي ...تبغيني ازعل ... "وغمز لها"..مثل شهر العسل ..
فطوم "بحرج":.. خلاص وطي صوتك ..بلا فضايح .." بعدت من قدامها "... يالله امشي قدامي..
يزيد "مسك يدها ... وحضنها ":.. امووت فيك وانتي منحرجه .. مع انك خلاص .... "وعض على شفايفه" .. رااح الخجل ..
فطوم "طالعت فيه":.. يزيد هالحركات والكلام في الغرفه مو هناا .. لا يسمعنا ابوك والا تشوفنا الشغاله ...
يزيد "مشى طالع من الفله وهو رافع يده على كتفها ":.. حلالي محد يقدر يقول شي ..


.......................................


في كندا ...

روضه تجمع اغراضها وترتبها بشنطتين كبار للسفر .. وكاميليا .. جالسه على الكنبه اللي بغرفتها وتطالع في روضه بحزن .. وكل ما طلعت قطعه من ملابسها الجديده .. اخذتها على جسمها .. وراحت قدام المرايا وطالعت باعجاب بنفسها وبلبسها .. وبفرح .." هذا اللبس كان حلم اني البس مثل هالموديل .."
كاميليا "والحزن واضح عليها":.. كل ملابسك حلوه عليك ..
روضه "لفت لعندها .. وجلست جنبها":..كاميليا .. كفايه حزن .."وحطت يدها على بطن كاميليا"..على الاقل عشان اللي ببطنك ..
كاميليا :.. انتي كنتي مخففه زعل راكان علي .. اذا رحتي مين راح يسأل عني ..."وبكت"..
روضه "بقهر":.. الله يهديه راكان احد يزعل شهر كامل كذا ... "وبتردد"..هو صح انتي غلطانه انك ماخبرتيه وهو اكتشف هالشي لوحده .. بس برضه هذا ولده ...
كاميليا :.. هو اصلا مايبغاني احمل .. وفعلا هذا كان اتفاق بيننا ..بس هو لما جاء على كندا كان فجأة ماكان فيه وقت انظم أموري ..
روضه :..عارفه حبيبتي عارفه الكلام كله .. قولي له هو يمكن يلين راسه ..
كاميليا :.. من لما نقل في سكن الجامعه وهو مايرد علي ..
روضه :..والله انا كلمته كذا مره بس يقفل النقاش بهالموضوع ..مو راضي يقتنع ..
كاميليا ..:..ادري... انك كلمتيه ..."مسحت دموعها":..خلاص خليك منه الحين .. "طالعت في ملابسها ".. روضه قيسي هالفستان الفيروزي .. ماشفته عليك ...
روضه "بحماس.. وقفت وسحبت الفستان ..وبدلع ":...هذا بالذاات روووعه ...بس ..مقدر البسه.."بصوت واطي".. قصير مره وانتي عارفه الترهلات واضحه برجلي ...تفشششل ...
كاميليا .."ضحكت":.. عادي مع التمارين راح ينشد جسمك..و ان شاء الله ما تحتاجي عمليات .."وقفت جنبها ".. بس هااه من الحين اقول لك .. استمري على التمارين .. يا ويلك تطنشي والا تنسيها ...
روضه :..اكييد ..
كاميليا "طالعت في المرايا قدامها وسحبت روضه جنبها.. وصاروا يطالعون في المرايا مع بعض ..حطت يدها على بطنها.. .":.. انا متنت وانتي نحفتي ..
روضه :...شفتي كيييف الدنيا دواااره ... لا تتشمتين بأحد مره ثانيه ...
كاميليا "وهي تضحك ":..توووبه ...
روضه .."..قفلت الشنط .. وطالعت في كاميليا":.. هالشنطتين بوديها الشحن .. ماراح اخذها معاي بكرة ..
كاميليا :..بس كذا راح تطول ..مافيه شي راح تحتاجيه ..؟!
روضه :..اممم ..لا عادي .. خليها توصل براحتها ... اهم شي الشنطه اللي برتبها الحين هي اللي باخذها معاي ..

........................

صباح اليوم التالي ...

ممدوح .. كان طالع من بيته ماسك شنطة بنته .. ومعاه لبنى .. بيوديها للروضه .. فتح الباب الخلفي للسيارة حط شنطة المدرسه لبنى .. وشنطة العمل .... طلع لبنى جنبه .. طالع فيها وابتسم .. "يالله يا بابا قولي ورايا.. بسم الله .."..
لبنى "بصوتها الطفولي تقولها بسرعه":.. بسم الله ..توكلنا على الله .. ولاحول ولاقوة الا بالله ..
ممدوح "ضحك":..ممتااازة ..ماشاء الله حفظتيها ...
لبنى "تهز راسها بمعنى ايه":...
ممدوح :.. شطورة حبيبة بابا ... شوفي ..الحين انا بروح عند رجال بس اخذ منه اوراق .. ومابتاخر ..
لبنى "بزعل":..اللوضه..
ممدوح :..ايه بتروحي الروضه ..بس اخذ اوراق ...طيب.. من جدو عبدالجليل ..
لبنى "ابتسمت":..وين جدوو ..؟!
ممدوح :.. لا انا بس اروح عند جدو..طيب...!!
لبنى :..ايه ...

ممدوح .. قرب من فلة ابو يزيد .. وقبل مايوصل قدام الفله ..شافت سيارة بتال توقف وتنزل منها بنت .. متوقع انها هويدا ... دخلت الفله وبتال ابتعد بالسيارة .. ..انحرج ممدوح يدخل على طول ورى هويدا .. فضل انه ينتظر شوي .. ركن السيارة على جنب .. وطالع في لبنى اللي كأنها بدأت تنام .. ابتسم على شكلها .. وطلع جواله .. " حبيبة بابا .. خذي العبي حتى نوصل الروضه "..
لبنى "صحصحت بفرح.. اخذت اجوال .. وتلعب لعبتها المفضله بحماس ..":..
ممدوح ..ابتسم على شكلها .. رفع بصرة على بوابة فلة ابو يزيد وهو يحرك السيارة ... تراجع فجأة ..لما شافت نفس البنت ..هويدا .. تطلع من الفله ..وهي باللثمه هالمره .. وبربكه تطلع سيارة بيضاء .. والسيارة تبتعد مسرعه ...
لثواني تجمد تفكيرة ماقدر يجمع اللي شافه .. وبدون تاخير.. حرك السيارة بسرعه ..ولحق عليهم .. وصار يمشي وراهم .. لحد ما وقف عند اشارة ..حاول يتجاوزهم ... ركز بالبنت ..طلعت فعلا هويدا ..كاشفه وجهها ومميله راسها على كتف صاحب السيارة .. وهم ماسكين يدين بعض ... شك بالموضوع .. تضايق على حركتها ..واضحه ما لها تفسير ثاني ... وهو يفكر يبعد عنهم ويتركها بحالها .. وقفت السيارة قدام عمارة كبيرة .. واضح انها عمارة سكنيه .. نزل منها صاحب السيارة .. ولف على الباب الثاني وفتح لهويدا .. ونزلت وهي ماسكه يده ... هنا طالع في العمارة ..وحصل بأعلاها شقق مفروشه .. فار الدم في عروقه ولا شعوريا ..
فتح الباب بسرعه ..ونزل .. وهو يصارخ ...عليهم قبل مايدخلوا العمار .." هي ... انت ...وقف... وقف انت وياها... " .. طالعوا فيه وطنشوا .. انقهر ..منهم .. وصرخ .." هويدا ... هويدا .. وقفي .. لا بلغ الشرطه عليكم "
هنا هويدا وقف بس سمعت اسمها ... ولفت عليه .. ركزت فيه ... وبخوف .." هذا المحامي "؟!!
تركي "يطالع فيها":..امشي لا توقفين هذا يمكن شاك فينا ويبغى يوقع فينا .."سحبها من يدها"
هويدا "بخوف":..تركي...تركي ..وقف ..هذا محامي بابا ..
تركي "وقف بخوف":..محامي ..!؟.. متاكده ..
ممدوح "بصوت عالي وهو يقرب منهم ":.. فك البنت واتركها بحالها بسرعه ..
تركي "تصنع القوه.. ولف عليه":.. وانت وش عليك .. روح وخلي عنك مراقبة الناس ..
هويدا "بخوف":..يا ويلي ..يا ويلي ..انكشفناا ..
ممدوح "عض على شفايفه وهو يقرب منه":.. بتتركها والا ابلغ عنك الهيئه .. يا ... يا تركي ...
تركي "ارتبك .. وتلعثم " :..ترا...احنـ ـا ..لا تفهم ..غلط ..ما..

ممدوح..مسك يد هويدا من يده ... وسحبها بقوه .. للسيارة ...بدون مقاومه من هويدا .. فتح الباب اللي ورى ودخلها بالقوه .. وسكر الباب ... وطلع هو مكان السواق .. شغل السيارة ومشى وهو مقهور ... عدل المرايا وصار عينه بعينها ..وبقهر .." هويدا .. ايش اللي سويتي هذا... معقول هذا جزاء ثقة اهلك فيك ... "
هويدا "تبعد نظرها عنه بزعل":.. انت من وين طلعت لي .. وليه تراقبني ...
ممدوح :..تكفيين يا كيم كردشيان حتى اراقبك .. تر والله عييييب.. انتي متزوجه ..تسوي هالحركات ... ايش خليتي للمراهقات ..
هويدا "بربكه": ..انت فاهم غلط .. كان بيوصلني لعند صاحبتي ..
ممدوح "ابتسم بسخريه ":.. لا يا شيخه .. العبي على غيري ..
هويدا "بنظرات قويه":.. انت مالك دخل .. انت مو بابا ..
نطت لبنى ..ووقفت وطالعت فيها بابتسامه وتكرر وراها : ...بابا... بابا ...
ممدوح " لف على لبنى ..وابتسم .. ورجع طالع في هويدا في المرايا ...اللي من الزعل مكتفه يدها .. وتطالع في لبنى وهي معبسه .. وبدون شعور منها ... طلعت لسانها للبنى لانها ما شالت عينها من عليها ... ممدوح تضايق من حركتها وكان بيتكلم ..بس سكت لما سمع ضحكة لبنى .. تقوا اكثر واكثر ... رجع يطالع في المرايا .. حصل هويدا ..بدات تسوي حركات مضحكه بوجهها للبنى مرا تحول عينها ومره تنفخ خدودها .. وحركات بفمها ... خلت حتى ممدوح يضحك غصب عنه ..
لبنى نطت لورى عندها ... وجلست جنبها .. مدت هويدا يدها لها .. وبصوت واطي .."انا هودي ..انت ايش اسمك؟!"
لبنى "بصوت عالي":..لبنى ممدوح ...
هويدا .... رفعت عينها في المرايا ..وتلاقت عينها بعين ممدوح تطالع فيها وواضح انه مبتسم ... انحرجت منه..ولفت تطالع في الشباك .. وبدأت ترتبك كل ما قربوا من الفله ...وقف السيارة قدام الفلة...ويطالع في هويدا وهو ينتظرها تنزل ..
...وبعد تردد منها .. وقربت من اذنه وبصوت كله رجاء وخوف .." تكفى لا تعلم بابا .. تكفى ..والله ما اعيدها ..والله"
ممدوح ..انصدم من حركتها .. ونغمة صوتها .... و بدون تفكير.. " طيب..ما يكون خاطرك الا طيب "
ابتسمت هويدا بارتياح ... فتحت الباب بتنزل ... بس وقفت ولفت على لبنى ... وباستها بوسه قوويه .. "باي لبنى"..
لبنى "تأشر لها بحماس ":.باي..باي ...

ممدوح يطالع في هويدا لحد ما فتحت لها الشغاله بوابة الفله طالعت فيهم واشرت لهم باي ..ودخلت .. ابتسم بعفويه .." جد طفله .. بالله هذي حركاات وحده متزوجه ... الحمدلله والشكر "

لبنى حوطت رقبته بيدها .."بابا اللوضه"..
ممدوح "باسها بخدها ":.. تأخرنا شوي على الروضه بس راح يدخلونك لا تخافين ... يالله حبيبة بابا تجلس مضبوط ...عشان اعرف اسوق..
بسرعه جلست لبنى على المقعده جنبه .. وكتفت يدها وابتسمت ..
ممدوح "ضحك":..ممتازة بنتي الحلوه ...
لبنى :..بسم الله توكلنا على الله ولاحول ولاقوة الا بالله ...
ممدوح "ابتسم":... توكلنا على الله ...


...........................................

سند ..في فلة ابو راكاان .. دخل عليهم .. واستقبلته ام راكان .. وهي لابسه جلابيه فخمه .. والابتسامه على وجهها ..." يا حيالله سند .. تفضل ادخل ... "
سند "قرب منها وسلم عليها في راسها ":.. الله يسلمك خالتي ... وين لمياء ... ؟!
ام راكان "ابتسمت":..ادخل هي بمجلس الرجال عند ابوها ...
سند "مشى لعندهم ...سلم وجلس ... والكل يطالع فيه ...":... خير وش عندكم .. تطالعوني وتضحكون .."طالع في لبسه".. لايكون لبسي يضحك ..
ابو راكان :.. لا بالعكس ماشاء الله عليك ...
سند :..لاجد والله ايش عندكم ... لا يكون لمياء مشتكيه علي ...
لمياء :..لآلآ سند ... ليه اشتكي عليك ؟!
سند :..اجل ليه قلتي لي اجي بسرعه وضروري ...
ام راكان :.. كنت بقول لك ان لمياء راحت المستشفى اليوم .. و .."ابتسمت"... ماشاء الله طلعت حامل ...ربي يتمه على خير ....
سند "بلم فيهم ... وطالع في لمياء ... وبصوت واطي ":... جد ؟!!
لمياء "ضحكت ..ونزلت راسها":... ايه جد ...
سند " .. حط يده على وجهه ..وابتسم ":... يالله ... يالله ...لك الحمد.."طالع في لمياء ..".. في أي شهر الحين ..؟!
لمياء "ضحكت":.. ببداية الثاني ..."شبكت يدها في يده"... مبروك حبيبي ..
سند "انحرج":.. بعدي يدك مو قدام اهلك ... "بصوت واطي"..يالله نروح بيتنا ..
ابو راكان :... ربي يتمم لها حملها على خير ..
سند :.. يارب ..يارب ياعمي ..."وقف"... طيب نستاذن احنا ..
ام راكان :.. لآاا وين ... اليوم الغداء عندنا ... والعصر بتوصل بنت خالتها ...
لمياء :.. ايه صح ..لازم اشوف روضه .. تكفى سند ..
سند :.. مقدر اقول شي .. عاد الحين لمياء طلباتها اوامر ... اجل انتو اجلسوا مع بعض ... واي وقت تخلص لمياء تخبرني ...
ابو راكان :..لا ما يصير اول الغداء وبعدين براحتك ...
سند :.. بس ياعمي عندي شغل...
ابو راكان ::يعني ما يتاجل ...؟!
لمياء "بزعل":..سننند ... خلاص خليك على الغداء ...
سند "سحب شماغه ونزله جنبه" :...شغل أي شغل ... اهم شي رضا لمياء ... وابو لمياء ..
لمياء "ضحكت":... ايه ..خليك كذا ...
ام راكان "تطالعهم بفرح":... ربي يخليكم لبعض ... ويجعل السعاده من نصيبكم طول العمر ...
الكل :..آمييين ..



................................

روضه ... وهي بالطيارة .. وراجعه لجده ... رجعه روضه جديده .. بشكل جديد ... وقلب جديد ..
وصلت المطار ... وأخذت شنطتها .. وبمشيه كلها ثقه وخفه .. بعبايه ماسكه وحجاب ... ونظارة شمسيه ... أشرت لتاكسي ... وطلعت .. عطته عنوان خالها ... وهي سرحانه بفرح في الطريق.. ومن غير شعور .. هزها قلبها لما قربت من شقة بتال .. ومن دون تفكير... طلبت من سواق التاكسي يلف على الحي .. ويوقف قدام العمارة ... طالعت في مواقف السيارات .. وابتسمت لما شافت سيارة بتال ... نزلت ..وطلبت من التاكسي ينتظر لان شنطة السفر بتتركها بالتاكسي ... مشت .. وهي حاسه برجف في اطرافها ... متشوقه تشوف رد فعل بتال لها ... دخلت العمارة وطالعت في الاصنصير ..ابتسمت ... وطلعت ضغطت على الدور الثالث ... وطلعت وقلبها يزيد نبضاته ..حتى تحس انها ممكن يغمى عليها .. ولكن لما طالعت في نفسها بالمرايا داخل الاصنصير ..هديت وخفت من التوتر شوي ... وقف.. ونزلت منه .. وقفت قدام الباب..مدت يدها تدق الجرس .. ولكن عضت على شفايفها بفكرة حماسيه .. دخلت يدها بالشنطه وسحبت حلقة المفاتيح اللي عندها ... ومن بين المفاتيح .. حصلت مفتاح الشقه ... دخلته بهدووء في الباب .. ..فرحت لما فتح .. وتأكدت انه ماغير قفل الباب ... دخل الشقه ... وقفت الباب وراها ... وقفت بالمدخل ... سحبت غطوتها ... عدلت شعرها اللي قصته قصة فكتوريا .. وصبغته بلون كستنائي .. حست بخطوات وراها تركض لعند المدخل ... ابتسمت بمكر .. وهي تسمع صوتهم ...وراها ..."بسم الله مين هذي. .. بتاال ..تعال ... وصوت بتال ..وهو يقول ...مين انتي شكلك غلطانه .."..خفق قلبها من صوته ... لفت عليهم بهدوء .. وهي رافعه حواجبها ..بدلع ..وابتسامة ثقه .. وتلعب بشعرها .. "لا ..مو غلطانه "...
بتال ..نزل عينه من عليها .. لانه ماعرفها ..
هويدا ..ركزت فيها شوي .. "... مين ..انتي .. ..انتي ... " .. وضحكت .. بتعجب ...وصرخت ..."انتي رووضه "..
بتال "رفع عينه عليها ... وركز فيها ... وباستغراب":..مين روضه ..اي روضه ...
روضه "ميلت راسها بغنج":.. روضه بنت جيرانكم ..بنت خالتك منيرة يا ولد خالتي مزنه..
بتال " يطالع فيها مو مصدق ":..اي والله الصوت نفسه بس الشكل ..الشكل ..
روضه "بابتسامه واسعه":..عجبك الشكل ..؟!
بتال "باستغراب":..ايش مسويه .. "ابتسم ..وقرب منها ".. تغيرتي ...مررره شكلك انسانه ثانيه ...
روضه :.. بس من برا انسانه ثانيه ...بس داخلي ..انا روضه ماتغيرت يا بتال ...صدقني ...
هويدا "انقهرت..":.. بصراحه اول مره ..اشوف وحده تيجي بيت طليقها عشان توريه جمالها ...
روضه "بصدمه":..نعم ؟!! "طالعت في بتال اللي نزل راسه"..
هويدا "كتفت يدها وتطالعها بسخريه":..بتال طلقك يا حبيبتي من ثلاث شهور ..
بتال :.. خلاص ياهويدا ..
هويدا :. ما وصلتك ..ورقتك ..!
بتال "طالع في هويدا بعصبيه": قلت لك اسكتي خلاص ...
روضه "طالعت في بتال ":..صدق اللي قالته هويدا ...انت طلقتني ..؟!!
بتال :..روضه .. انااا ..
هويدا :..ايييييه ..طلقك يالله فارقي ...
بتال "لف على هويدا ... ":..قلت اسكتي ...
روضه ...بدت الدموع تتجمع في عينها ... رجعت الغطوة على راسها ... وفتحت باب الشقه .. ونزلت من الدرج بسرعه وهي مو شايفه طريقها ....
بتال ..لحقها وهي ينادي باسمها ... بس للاسف مالحق عليها ...نزلت وطلعت التاكسي .. وهي تبكي ...بكاء قوي ..
صاحب التاكسي يطالعها من المرايه اللي قدامه وشايفها منهاارة ..
محتار وين يروح بالضبط على العنوان الاول او لا ... وقف على جنب .. وروضه من شدة البكاء مو حاسة ... بعد تردد .."يا بنتي .. وين بتروحين الحين .. على العنوان الاول والا ..."
روضه "وقفت بكاء لما سمعت صوته .. حاولت تمسح دموعها .. جمعت قوتها وهي منهارة":.. لا .. على ..على الحي القديم لو سمحت ..
صاحب التاكسي ..:.. طيب.. بس انتي اهدي يا بنتي عسى ربي يهدي البال ..."ومشى .."..
روضه .. حاولت ترتب طرحتها اللي على راسها .. رجعت تبكي بألم كل ما تذكرت كلام هويدا .. و قبضت شنطتها بقوة على صدرهاا ..وكأنها تمسك مكان طعنة بتال اللي بقلبهاا .....

......................................

بتال رجع للشقه وهو متضايق حده .. استقبلته هويدا بوجه مكشر وهي مكتفه يدها.." ليه ركضت وراهاا .. عساها بس سامحتك ورضيت عنك "
بتال " طالعها بنظرات قهر ..بس مسك نفسه وطنشها ومشى من جنبها ..بدون ولا كلمه ":...
هويدا " مسكته من كتفه بقوه ولفته عليها .. وبعصبيه ":.. هي انت رد علي .. لا تطنشني .. يالعاشق ...
بتال "بحركه سريعه لفه عليها ورفع يده عليها ..و ... طرآآآآآآخ ... على خدها ":... قفلي فمك .. لا بارك الله فيك من انسانه ..
هويدا " ماسكه على خدها بصدمه .. وشعرها على وجهها .. وفاتحه فمها بخوف ":...
بتال "بعصبيه":..يا شيخه قرفتيني ...في حياتي وفي دنيتي .. لا راحه منك ولا من لسانك ..وجودك زي عدمه... فكي عني .. ارحميني ... لا تراعين وقت الحزن ولا وقت العصبيه .. ولا تحترميني ولا تحترمي غيري ...
هويدا "بعصبيه":..ترا انا زوجتك مو هي ...
بتال :.. اخس شي صار بحياتي...
هويدا "بقهر":.. انت اللي ركضت وراي حتى تزوجتك ...
بتال " ضحك بسخريه ":... تراا ..."غمز لها "... طابخينه سوا ...هااه ..لا تنسين مين اللي ركض ورا الثاني ...
هويدا :.. اصلا ... اصلا ...انا استاهل واحد افضل منك ...
بتال "جلس ":.. سبحان الله نفس الشعور ...
هويدا "مشت لغرفتها":.. انا ماراح اقعد لك بالبيت ولا دقيقه ...
بتال :.. الباب يوسع جمل ...
هويدا "بحقد":..طيب بتشوف ...
بتال "وقف ..":..انا بطلع ...وابغى ارجع ما الاقيك هنا .. فاهمه ... "ومشى طالع من الشقه "...
هويدا .. طالعت فيه بصدمه وهي مو مصدقه اللي قاله ... دخلت الغرفه وصارت تجمع اغراضها بشنطه كبيرة بشكل عشوائي..وهي تتوعده بانها راح تدفعه الثمن غالي على الكلام اللي قاله لها ..
هي كانت ماخذه بتال غطا لافعالها عشان تفتك من مراقبة اخوها وابوها ... فكانت راضيه تعيش معاه ... بس اهم شي تعيش حريتها لانه ماعرف يضبطها .. ومن حبه لها ما كان ينتبه لاغلاطها ولا تصرفاتها ... ولكن تعرفها على تركي قلب الموازين وشك فيها بس ماقدر يمسك عليها دليل لانها كانت حريصه جدا .. حتى انه كرهها بس كان ساكت عشان صداقته مع يزيد ..

..............

. في كندا ....

كاميليا عايشه لوحدها بالبيت بعد ماتركها راكان لما عرف بحملها ... و روضه سافرت وتركتها ... حتى شغلها في النادي الرياضي بطلت منه ...اعتزلت الناس وأهملت نفسها وغذائها ... كانت حاسة بملل وصارت تلف في كل ركن بالبيت ..وهي ماسكه على بطنها ... دخلت غرفة روضه ... وابتسمت بحزن .. مشت بخطوات بطيئه لسرير روضه وهي تتذكر كل كلامهم ومخاصماتهم وضحكهم على مدى خمس شهور او أكثر .. تذكرت لما مسكت روضه وجبرتها تطالع المرايه ..تذكرت أول يوم سوت رياضة وأول يوم خروجها من العمليه .. ضحكت وهي فاقدتها ... ميلت على المخده بحزن .. وحطت يدها تحت المخده .. حست بشي تحتها.. مسكته بيدها وسحبته ..وهي تطالع بترقب بيدها .. لقيت صورة ... جلست باستغراب .. وركزت بالصورة ... "صورة رجل نحيف واسمر شوي .. لابس ثوب بدون شماغ .. مبتسم ومسوي بيده اشارة النصر .. "... كاميليا ..لفت الصورة حصلت مكتوب .. بتال .... زفرت بقوه ... " معقول يا روضه كل اللي سواه فيك وصورته تحت مخدتك .. "..وبحزن .." وانا تركت راكان عشان كلمه واحس اني مو قادرة أشوف وجهه ".. رجعت الصورة مكانها ..وطلعت من الغرفه ....
ودخلت غرفتها ..وهي تطالع في رف أوراق راكان وكتبه وصورة .. ولها شهر تقريبا ما شافته .. حست بحنين انها تشوف على الاقل صورته .. راحت لاوراقة .. حصلت كم صورة جلست تشوفهم .. نزلت دموعها وحنت له ..بس كبريائها كان اقوى من انها تتصل فيه او تسأل عنه .. قفلت صندوق الصور وهي ترجعه مكانه ..طاح عليها ملف لراكان ..وانتشرت الأوراق بالأرض ...وبزعل .." ياربي .. مافيني اجمع هالاوراق "..
نزلت بملل .. وهي تجمعها ومن بينها كروت لاصدقائة واسماء ما تعرفها .. لحد ما صنمت ... وهي ماسكه كرت ذهبي .. قرأت الاسم اكثر من مره .. بدأت يدها ترجف .. وفمها ينشف.. وهي تقرا .."ارقام ..مكتب.. المدير عبدالجليل يزيد الـ.. "... وقفت بعد ما رمت كل الاوراق اللي جمعتها بالارض مرة ثانيه .. ومسكت الكرت .. ونست نفسها انها حامل .. ركضت لتحت بالصاله ..مسكت التلفون .. واتصلت على جوال راكان .. اللي ما رد عليها اول مره ... وعادت الاتصال لثاني وثالث مره وهي متوتره .. ومرتبكه .. لحد ماسمعت صوته في المرة الرابعه ..وبصوت كله جديه .."نعم؟!"
كاميليا " بعصبيه وزعل ":..ليه تقول لي انك ماتعرفه وانت قابلته ..ليه تكذب ..
راكان "مبلم":..قابلت مين .!!
كاميليا :.. ليه تكذب ليه .. انت قابلته ..واكيد هو رفض يعرفني او يشوفني صح ...
راكان :..عن مين تتكلمي ..؟!
كاميليا "وهي معصبه حدها":.. ابوي ... اتكلم عن ابوي ... ليه ماقلت لي انه رفضني ...ليه تخليني اعيش حلم انه ممكن يتقبلني ..
راكان :.... انا لا قابلت ابوك ولا شفته .. كاميليا الظاهر اعصابك تعبانه..
كاميليا "بدت تبكي بزعل":..وتنكر ... الى متى ...خلاص كشفتك ..
راكان :.. انكر ايش ...؟!!
كاميليا "بدا نفسها يضيق .. ":.. ابوي تركني ... وامي ... وانت ... "جلست على الارض منهارة ".. انا نكرة ..انا محد يحبني ولا يبغاني .. " بدا صوتها ينخفض لحد ما غابت عن الوعي "..
راكان "بخوف":..كاميليا ...كاميليا ... الوو ..كاميليا ...

طلع بسرعه من سكن الجامعه ... وراح للبيت فتح بالمفتاح اللي معاه .. وحصل كاميليا ..فاقده الوعي بنص الصاله وطايحه على الارض وسماعة التلفون بيدها واليد الثانيه كرت شركة ابو يزيد... بعد ما فحصها و تطمن ان نبظها وتنفسها مضبوط ... شالها بسرعه للمستشفى ...

...........................................


روضه وصلت لعمارتهم القديمه بشقة امها ... طلعت الدرج وهي تسحب شنطتها معاها ... وصلت لباب الشقه وهي تطالع فيه نفس الباب ماتغير الا باب شقة بتال متغير لونه واضح ان فيه سكان جدد .. طلعت حلقة المفاتيح اللي بشنطتها ...  ودورت على مفتاح الشقه وكان أقدم مفتاح موجود عندها .. فتحت بهدوء .. ودخلت .. الشقه كلهاا ظلام ... جربت اول مفتاح للكهرباء .. واشتغلت على طول .. فرحت وارتاحت .. دخلت شنطتها وسكرت الباب .. ولفت تتأمل الشقه غرف الشقه من مكانها وهي مظلمة .. حست بالخوف .. ولكن تشجعت ومشت وهي رافعه عبايتها بسبب الغبار اللي مغطي الارضيه وكل مكان ... صارت تمشي وتشغل اللمبات .. مرورا بالغرف والصاله .. وهي تحس ان ممكن باي لحظه امها تطلع وتكلمها .. وقفت بالصاله ..الكنب كله غباار والطاولات .. طالعت في التلفزيون شغلته حصلته مشوش ..كان تبغى صوت يكسر هدوء الشقه القاتل .. راحت تدور للمسجل .. وكان بغرفة امها .. هالمره طالعت بالغرفه مزبوط .. شافت المسجل على التسريحه .. اخذته .. ووقفت قدام التسريحه .. وطالعت بنفسها .. " ايه هذا مكاني وهذا طفولتي وهذي امي .. بس روضه .. لا ..انا مو روضه .. انا مو روضه ... "... رجعت المسجل ... وشغلته مكانه بغرفة امها على اذاعة القران ... جلست روضه بحزن على سرير امها .. رفعت رجلها ومدت جسمها على جنب ونامت ... نامت على الغبار . وعلى جراح قلبها ...

..................................

بتال ..يدور بالسيارة بالشوارع .. وصورة روضه ما فارقت خياله .. غصب عنه استرجع ذكرياتهم زمان ايام الدراسه .. وكيف كانت تربطهم علاقة قويه وحتى اختهم سميرة ... ايش اللي خلاهم يبتعدون عن بعض .. لام نفسه كثير .. هو له فترة من لما صار ينام في غرفتها وهي حان لها .. بس كان يكابر ...كانت هويدا مغطيه على عينه وقلبه ..
ومايدري ليه ركض وراها .. وليه زعل هويدا وقدر يطردها من الشقه ... بعد ما شاف روضه ...
ما يدري السبب لانها تغيرت او لان هويدا تغيرت عليه او ... لانه هو نفسه تغير ...


........................................

ابو راكان ... قلقان قربت صلاة العشاء وروضه ماوصلت .. اتصل كذا مره بالمطار وأكدوا له ان الطيارة وصلت الساعه 4 العصر ..
جلس محتار يكلم الشرطه والا ايش يسوي ...
لمياء قربت منه .. وجلست جنبه ..." بابا .. ايش صار كلمت المطار "
ابو راكان :..ايه كلمت المطار وكلمت راكان و أكدوا وصول الطيارة .. بس وينها البنت ..
لمياء "جلست بخوف":.. لايكون ... لا يكون صار عليها حادث ..
ابو راكان :.. لا ان شاء الله ..
لمياء :..الله يهديه راكان لو قال لنا نروح نستقبلها افضل من المفاجأت هذي ..

ترن ..ترن..>>>> جرس الفله ..

وقفت لمياء بفرح .. "..اكيد هذي روضه .. وصلت .."..
ابو راكان "وقفها":.. انا بفتح ... اجلسي انتي ...
ام راكان "طلعت من المطبخ ":.. مين ... روضه .!
لمياء :.. اكيد هي ...

ابو راكان فتح الباب .. وتفاجاء ببتال قدامه .. منزل راسه ويطالعه بحرج .. ابو راكان بضيق .." نعم .. ايش بغيت "؟!
بتال "بعد تردد":.. كنت ... لو سمحت يعني .. كنت ابغى اكلم روضه ..
ابو راكان :.. تكلمهاا .!؟... بأي صفه ..؟!.. انت مو طلقتها والا نسيت ..
بتال :.. يعني وصلتكم ورقة الطلاق... طيب ليه هي ما كانت تدري ..؟!
ابو راكان :.. مين اللي ما كانت تدري ..؟!
بتال :..روضه .. لو سمحت خليني اكلمها وبحضورك بس ابغى افهمها ..
ابو راكان "قاطعه":.. وش تفهم وش تقول .. الموضوع انتهى بطلاقك لها .. وعشان ترتاح اكثر.. لسى ما وصلت ..
بتال "بتعجب":.. لسى ما وصلت ..ليه وين راحت ...
ابو راكان :.. ولا مكان .. بس مدري هي فاتتها الطيارة والا ايش صار ما ندري المفروض المغرب وهي هنا والحين الساعه تسعه ونص ..
بتال :.. روضه ..أصلا وصلت ... وجت عندي في الشقه ..
ابو راكان "بعصبيه":..ايشش ... متى هالكلام .. وليه جت عندك ؟!
بتال :..من الساعه تقريبا 5 العصر .. والله ما دريت انا وهويدا الا هي فاتحه الباب بالمفتاح اللي عندها ...ودخلت ولما قالت لها زوجتي اني طلقتها نزلت وشفتها رايحه في تاكسي ...
ابو راكان "مسك على راسه":..وين راحت البنت ...
بتال "بقلق":..هي ما جت عندكم ..؟!..
ابو راكان ...طلع من باب الفله .. وقفل الباب .. ومسك بتال وبعد ماشي لكراج السيارات ..."اسمع .. لا تقول لاحد شي حتى نعرف وينها ..انا رايح ادور لها وأشوف وين ممكن تروح "
بتال :..وانا كمان معاك بدورها ...
ابو راكان "طلع سيارته ":... اجل انا بدور على الكورنيش وانت الحدايق ...
بتال :..طيب ... "وركض لعند سيارته ... وهو يفكر بكلمه خالها "وين ممكن تروح "؟!!!!!

................................

روضه .. صحيت مفجوعه على دق جرس وضرب على باب الشقه .. فتحت عينها ما استوعبت انها ببيتهم القديم... طالعت حوالينها ... المسجل شغال وهي لابسه عبايتها اللي كلها غبار من لما نامت على السرير ... وقفت بسرعه ... ومشت لعند باب الشقه ..بخوف... وهي تسمع أصوات رجال عند الباب ..وبربكه ..."مين...مين عند الباب"؟!
:.. مين هنا في الشقه ...!؟... مين انت ..والا انتي ...؟!
روضه :.. هذا بيتي .. انا روضه بنت منيرة ... "تركز بالصوت".. انت عمي ابو محمد ..
ابو محمد :.. ايه ..انتي روضه ...؟!
روضه "فتحت باب الشقه شوي ... بعد ما لفت الطرحه على راسها ":.. ايه عمي انا روضه ..
ابو محمد "بارتياح":.. الله يحييك يا بنتي ..متى جيتي ؟!
روضه :.. اليوم يا عمي ...
محمد :.. اعذرينا على الازعاج بس والله قلقت انا وزوجتي لما شفنا اللمبات بالشقه ..
ابو محمد :..يا روضه هذا محمد ولدي ...
روضه :.. ما شاءالله تزوج محمد ...
ابو محمد :..ايه تزوج .. وساكن جنبك في شقة ام بتال .. شرينا الشقه من بتال .. اعذرينا يا بنتي ...
روضه :.. لا ياعمي انا اللي اسفه اني خوفتكم .. بس توي راجعه من السفر.. وحبيت أشوف البيت ...
ابو محمد :..حياك ببيتك .. ادخلي ارتاحي ..
روضه :..ان شاء الله ..."وهي تقفل الباب .. سمعت صوت ابو محمد ..."...

"لف ابو محمد على الدرج .."..ماشاء الله بتاال هنا بعد .. اجتمعوا الحبايب مره وحده ...
بتال "ونفسه منقطع من طلوعه السريع للدرج":..هلا عمي .. روضه هناا ..؟!
ابو محمد "يطالع في باب الشقه وهي مو مقفلته":... وش صاير ... لايكون مزعل البنت ...
بتال "منحرج ..مارد عليه ... طلع جواله":... باكلم خالها اطمنه عليها ...
ابو محمد :.. الله يهدي سركم يا ولدي ... "وطلع شقته وتركهم لوحدهم "

"بتال "طمن ابو راكان على روضه .. طالع في باب الشقه وروضه ما قفلته تسمع لكلامه مع خالها ... قرب من الباب وبصوت هادي .."روضه .. روضه تسمعيني"..
روضه "ماسكه الباب بقوه ":..ايه ...
بتال :.. تسمحي لي ادخل ونتكلم ..
روضه :.. لا ...
بتال :.. روضه اطمني ماراح اسوي لك شي .. والله بس ابتكلم معاك.."وبترجي".. تكفييين قبل لا يوصل خالك ...
روضه "تجمعت الدموع في عينها ":.. آسفه ... مقدر ...اذا عندك شي قوله وانت مكانك ...
بتال :.. يعني نتكلم كذا وأصواتنا توصل لكل العمارة ...
روضه :.. اصلا ما بيننا كلام .. انتهى اللي بيننا ...
بتال :... روضه انا براسي اسئله كثيييره تكفين ... اقسم بالله ما المسك ولا اتعدى عليك ... تكفيييين ...
روضه "بعد تردد... فتحت الباب .. وهي معدله حجابها .. ومنزله راسها .. وكتفت يدها ":.. قول اللي عندك بسرعه ...
بتال " سرح فيها .. وابتسم ":.. لو مو صوتك لو قلت انتي مو روضه وحده ثانيه ...
روضه "طالعته بزعل":.. اذا جاي تقول لي كذا .. لو سمحت اطلع برا ...
بتال :.. اسف خلاص .. خلاص ... "حك راسه".. مدري من وين ابدا .. بس شوفتك حركت شي بداخلي .. احساس من زمان نفسي احسه ..
روضه "فتحت الباب":..لو سمحت تفضل ...
بتال "بتعجب":.. روضه اسمعيني مو كل كلمة تطرديني ...انا بتاال ... فتحي عينك ... بتااال ...
روضه :.. وانا ايش مشكلتي بالحياة الا بتال ... بتال اللي كنت اركض وراه وهو مو حاس فيني ..

ابو راكان طلع من الدرج ... وشافهم واقفين عند الباب .. وبصوت كله خوف .."روضه ... روضه "... وقف شوي يطالعها وهي طالعته مبتسمه .. "هلا خالي"..
ابو راكان "يتأملها ":... سبحاان الله ما كأني الا اشوف اختي منيرة قدامي ... الله يرحمها ...
روضه "قربت منه وسلمت عليه ":... اسفه يا خالي قلقتك علي ..
ابو راكان :.. أي والله قلقنا عليك .. يالله نروح بيتي وش جابك هنا .... عندك اغراض جوا ...
روضه :.. شنطة السفر بس ..
ابو راكان "اخذها تحت يده وطالع في بتال ..":.. جيب أي أغراض لها ... والحقني على السيارة ...

ونزل ابو راكان وهو منصدم من شكل روضه اللي صار يشبه شكل اخته منيرة ... وبتال اللي متفاجئ من قوة روضه .. دخل على الشقه واخذ شنطتها .. سكر اللمبات .. واخذ المفتاح ... ونزل لابو راكان ..

.........................

كاميليا في المستشفى ... فاقت بعد ما اعطوها مغذي .. وراكان معاها ..جالس يتابعها ... طالعت فيه بتعب .. "راكان؟!"
راكان "انتبه لها .. وقرب منها ":.. كاميليا .... كيفك الحين ..؟!
كاميليا "تحط يدها على بطنها ":... البيبي موجود ... ؟!... هو بخير ..؟!
راكان "يبعد نظرة عن بطنها":..الحين بكلم الدكتوره المختصه ... ارتاحي الحين ...
كاميليا "مسكت يده":..راكان .. انت قابلت ابوي صح ...
راكان :.. يا بنت الحلال أي ابوك .. والله ما قابلته ولا اعرفه ...
كاميليا "تدور في يدها وحوالينها ":..الكرت وين ... الكرت .. الكرت اللي كنت ماسكته وينه ... الكرت الذهبي .. اسم ابوي على الكرت ....وينه ...
راكان "بقلق":.الذهبي .. كرت شركة ابو يزيد ..؟! .. تعرفيه ؟!
كاميليا :.. ايه اقول لك اسم ابوي ... عبدالجليل يزيد الـ..
راكان "انصدم وطالعها بتعجب":.. عبد الجليل ابوووك ..؟!
كاميليا "بحزن":.. اكيد قال لك ما يبغى يشوفني صح ..
راكان "والصدمه لسى مأثرة عليه ..ماقدر يفتح فمه ":....
كاميليا :.. طيب قول لي ايش قال لك ..

راكان " لملم نفسه وتكلم بعد صدمه ":..لا ... لا ماكلمته عنك ...بس ..بس عبد الجليل يصير صديق ابوي من اعز اصدقائه ..
كاميليا "بصدمه" :..معقووول .."ضحكت بقلق"... يعني انت تعرفه وانا مو عارفه اوصل له ..؟! ..والكرت كان صدفه معاك ..؟!
راكان "يتذكر":..هالكرت عطاني يزيد لما كنت مع اختي لمياء ..عشان تشتغل بشركتهم ...
كاميليا :..شركه ..ومين يزيد ... "وبترجي"..تكفى قول لي كل شي تعرفه عنهم ...
راكان "ضحك":.. بقول لك بس فعلا لو كنت مخطط على هالشي ماصار ..
كاميليا " .. حطت يدها على بطنها .. بتعب "..ولاحظ راكان ..."اول تطمني على البيبي وبعدن نتكلم ..اوكي "...
فطلع من الغرفه .. وراح لدكتورة النساء وطلب منها تطمن كاميليا على جنينها .... وفعلا اخذت جهاز الالتراساوند .. وفحصت الجنين وراكان متابع لها من بعيد ... لحد ما اصرت كاميليا تسمع نبضه .. و تطمنت بارتياح على الجنين...وبدا صوت الجنين يقرب راكان منهم .. وهو مركز للنبض .. وطالع بالشاشه وركز فيها وشاف الجنين وهو يتحرك .. حس بشعور حلو وهو يطالعه .. ابتسم .. بدون مايحس .. كاميليا كانت تراقبه ... صار يضحك مع كل حركه له .. الدكتورة سألتهم اذا يبغون يعرفون جنس الجنين ... طالعت كاميليا .. في راكان .."تحب تعرف جنسه؟!"
راكان "انتبه لنفسه .. واختفت الضحكه ..":.. بكيفك ...؟!.."وطلع من الغرفه ...وتركها "...
كاميليا .. طالعت براكان بارتياح .. وابتسمت للدكتورة .. وهي حاسة ان راكان تغير لما سمع نبض البيبي .. بس لسى يكابر ..
......................................

الصبااح ...اليوم التالي ...

هويدا .. في فلة ابوهاا .. كانت طالعه لغرفتها ... صادفت فطوم ..طالعه من الجناح وبيدها علبيتين كبيرة وألبوم صور كبير .. طالعت فيها .." هويدا .. بتنامين؟! "
هويدا "بملل":.. لا ...
فطوم "بابتسامه ":.. تعالي شوفي معايا صور زواجنا ... بارتبها في الألبوم..
هويدا :.. طيب .. طيب... شوي وجاية ...
فطوم :.. انا تحت بالصاله ..انتظرك ..."ونزلت للصاله "

هويدا طالعتها بقهر ... ودخلت غرفتها ... وفتحت جوالها ..حصلت سبع مكالمات من تركي ... بتردد .. دقت على رقمه .."نعم تركي دقيت ؟!"
تركي "معصب":.. وينك ماتردين .. لا يكون بتسحبين علي ..
هويدا :..لا بس كنت مشغوله ..و..
تركي "قاطعها ":.. والله اليوم اللي تفكري تتركيني فيه ليكون يوم وفاتك ... انتي عارفه ايش عندي صور لك .. لا تخليني استخدمهاا ضدك..
هويدا "بخوف":.. لا .. صدقني .. لا يا تركي .. مابتركك .. بس انت عارف اني ببيت اهلي ..
تركي :.. ادري .. و زوجك ايش اخبارة ..؟!
هويدا "بزعل ":.. لا تجيب سيرته ..تكفى ..
تركي :.. اصلا انا اللي ما احب سيرته ... طيب خلينا منه ... ابغى اشوفك ... امرك بعد ساعه ..؟!
هويدا "تطالع في الساعه ": ... الساعه 11 الصباح ..مقدر ..
تركي :.. هويدا ... ترا لي يومين ماشفتك ... ايش سالفتك ..؟!.. لا يكون خفتي من محامي ابوك ..؟!
هويدا :.. لا لا ..بس قدر ظروفي ...
تركي : .. انتي اللي قدري شوقي لك ... وبدون نقاش الساعه 12 بمرك .. قبل صلاة الظهر عشان محد يلاحظنا ... اوكي ..
هويدا "باستسلام":..اوكي ..
تركي :.. ولا تنسين خذي احتياطك ..."وضحك ضحكه .. وقفل الجوال "

رمت هويدا بالجوال .. وحست فعلا ان تركي يستغلها .... وقفت عند التسريحه ..طالعت في نفسها .. كيف ذبل وجهها .. والسواد تحت عينها من كثرة السهر ... ومطالعة اللاب توب .. وشعرها طال وجذور الشعر اسود والصبغة الشقراء نازله ... اول مره تترك شعرها كذا ... مسكت راسها بتعب .. حست انها بدوامه ... مو عارفه تطلع منها ... مدت يدها على كاسة المويه ... وفتحت الدرج.. اخذت لها حبة حبوب منع الحمل .. بلعتها .. ومشاعر متضاربه في داخلها .. مسحت المويه اللي على فمها .. ورجعت شعرها بحيويه ورى .. وأخذت نفس ... وطلعت من غرفتها ..

نزلت الصاله عند فطوم ... ابتسمت لها وجلست جنبها . .." اشوف صوركم .. "..واخذت الصور في حضنها .." .. ماشاء الله حلوين مررا .. هذي الصورة الخلفيه لو لونها اسود احلى من الاخضر .. "
فطوم :.. مدري عن المصورة ..."وبصوت واطي"..عندي صور خاصة .. بس ما تقولين لاحد ...
هويدا "بحماس":.. وين وريني ..؟!
فطوم "فتحت العلبه وطلعت البوم صور صغير":.. هذي صور لنا انا ويزيد على البحر في سيدني .. ماراح تصدقي ..
هويدا "سحبت الالبوم وفتحته ":.. وااااو .. لابسه مايو ..."تطالع فيها".. معقوول ..
فطوم "باحراج":.. يزيد شراء لي واصر علي البسه .. وكنت رافضه ..و جلس زعلان يومين ما يكلمني لحد ما وافقت .. أصلا سيدني فعلا تاخذ العقل ...تخلي الواحد يشطح ..."وضحكت"..
هويدا "حست بغيره منها ":.. يعني .. جسمك مش بطال ..بس كأنك سمراء بين اللي وراك .. شوفي هذي كيف بيضاااء ...
فطوم :.. اهم شي يزيد عاجبه ...

تررن ترررن...<<<< تلفون البيت ..

هويدا ..نزلت الصور من حظنها ... وردت على التلفون .. "الوو؟! "..
:.. السلام عليكم .. ابو يزيد موجود ..؟!
هويدا :.. وعليكم السلام .. لا ..بابا في الشركه .. مين نقوله ؟!
:.. انا ممدوح .. ابو لبنى .. بس خلاص انا بكلمه الحين بالشركه .. ماله داعي تقولي له ... "وبتردد"... انتي هويدا صح ...
هويدا "بربكه": ..اي ..ايه ...
ممدوح :.. اتمنى انك قطعتي علاقتك بالشاب اللي كنتي معاه ..
هويدا "طالعت في فطوم ... و وقفت بعيد عنها ..":.. لو سمحت ماتدخل بشي ما يخصك ..
ممدوح :..انا اسف اني اتدخل .. وكمان اسف اني راح اتدخل ..
هويدا "بقهر":...نعم ..!!... يعني السالفه عنااد ..
ممدوح "بغرور":... افهميها زي ما تفهميها .. بس والله لو شكيت شوفي بس شكيت انك طلعتي معاه او كلمتيه والله بهالحاله الموضوع راح يصير بيد ابوك واخوك ...
هويدا "بعصبيه":..انت اصلا مو فاهم شي ...
ممدوح "ببرود":.. فهميني طيب ...
هويدا " ارتخت ملامح وجهها ":..
ممدوح :.. هويدا ..انتي معااي ..؟!
هويدا " تجمعت الدموع بعينها .. وبدت تشهق لانها كاتمه بكوتها "..
ممدوح " حس فيها ":.. هويدا ... هويداا ...تسمعيني ..؟!
هويدا "بصوت كله بكاء":..امم ..
ممدوح "بقلق":..هويدا الشاب يهددك بشي ...؟... ماسك عليك ..شي ؟!..
هويدا هنا انفجرت تبكي .. وتبكي .. وهي حاطه يدها على فمها .. رمت السماعه على الأرض .. وجلست على رجلها ..وهي تصارخ .. فطوم ..خافت لما سمعتها ...قربت منها ... ومسكتها .. وهي مفجوعه .. لحد ما غابت هويدا عن الوعي من شدة التوتر اللي عايشه فيه .. بسرعه فطوم صرخت على الشغاله .. "ناني .... ناااني .... بسرعه تعالي ..."..
ناني ركضت لعندها ... وانفجعت من هويدا وهي طايحه .. شالوها على الكنبه ... فطوم تطالع في الشغاله .." ناني بسرعه كاسه مويه .. وعطر "
صارت فطوم .. تضرب ضرب خفيف على وجهه هويدا اللي مو حاسه فيها .. ولا حاسه بالوقت ..اللي مو من صالحها ...

.....................................

روضه في فلة خالها ... نايمه هي و لمياء في سرير واحد ... صحيوا وهم يطالعون ببعض ويضحكون ... روضه جلست وهي تحس بفرح داخلها بالرغم من اللي صار لها من بتال امس .. طالعت في لمياء .. " ماعمري تخيلت اني انام مع شخص بسرير مفرد "
لمياء "ضحكت":.. حتى انا مو مصدقه انك روضه نفسها ... احس احيانا اني خجلانه منك كأنك وحده ثانيه توي أتعرف عليها ..
روضه "ضربتها بخفه":.. يا خجوله .. "شالت اللحاف من عليها و وقف ...".. يالله خلينا ننزل نفطر ... عشان نمشي شوي بالحديقه ..
لمياء "جلست وضبطت المخده ورى ظهرها ":.. وشو امشي ... لا حبيبتي ... انا حامل والا نسيتي ...
روضه :..وايش اللي يمنع ... كاميليا كانت تركض وهي حامل ..وعاادي مــا ..ما صار لها شي .." نسيت ان موضوع كاميليا سر "
لمياء :..مين كاميليا ..صاحبتك ..غير كريمه ...؟!
روضه " عطتها ظهرها تمثل طبيعي الوضع ":..ايه ... المهم ... انا ببدل ملابسي وبنزل ..وانت بكيفك ...
لمياء :.. وتتركيني ترا سند مارضي يخليني الا يوم واحد انام معاك "بتكبر"... ترا بتفقديني ... خليك معاي افضل ...
روضه..:... تكفين يالمهمه .... ".. أخذت لها لبس رياضي .. لونه رمادي مع ابيض وزهري .":....ايش رأيك بهالبدله .. أخذتها من ماركه مشهورة هناك للرياضه ..
لمياء :.. مررره روووعه ... الا ماقلتي لي ..كيف العمليه معاك الحين ..
روضه "تطالعها بخوف":..وطي صوتك ... الكل يتوقع انه رجيم مو عمليه ...ماعلمت احد ..انتي بس امس جيتي على الجرح اللي بقلبي .. وطلعت الأولي والتالي ...
لمياء.. " تضحك":.... ايش شعورك تجاة بتال اليوم ..؟! نفس امس ..
روضه "سرحت شوي ":..ما ادري ... امس كنت متضاقه منه بقووه حسيت فعلا انه طعني بظهري .. بس اليوم احس اللي كان يسويه مو منه من هويدا ..هي ساس البلا ..."وبصيق"..غيري السالفه الله يخليك ...
لمياء :..طيب ..بس..والله مشتاقه لك .. يا بنت من اكثر من خمسه شهور لما سافرتي وجيتي يوم زواجي .. مامداني اجلس معاك ..
روضه :.. والله حتى انا مشتاقه لك ... كرهت نفسي هناك ماعندي احد اتكلم معاه مثلك ..
لمياء "بتردد":.. وراكان ..؟!.. كيف تواصلكم مع بعض هناك ..
روضه :..راكان ..اكثر من اخ .. فعلا وقفته معاي ما انساها له طول عمري ...
لمياء "بحرج":..عندي سؤال وما ابغاك تزعلي علي ..
روضه "تطالع في الساعه ":.. قولي ترا اخرتيني ...
لمياء :.. لا لا خلاص ..خلاص ..
روضه "ضحكت .. وجلست جنبها ":..اكيد تساليني بينك وبين راكان شي صح ...
لمياء "حمر وجهها":.. يؤ منك ... وش عرفك ..؟!
روضه :.. انا اعرف افكارك ..
لمياء :.. طيب جاوبي ..
روضه :... غبيه انتي .. يترك الشقر والرشاقه والجمال ويطالعني اناا ...
لمياء :..حبيبتي هذا كلام أول .. الحين كل هذا فيك ... حتى الشقار ..
روضه "ضحكت بحرج":..صح كل شي حلو فيني .. اجل ممكن اعبي عين أخوك ..
لمياء :.. تعبينها ونص ... "وبحماس".. روضه لو فعلا اخوي تقدم لك بتوافقين ..
روضه "وقفت متفاجئه":... وش هالكلام ... حملتي وخرفتي ... اقول يالله انا رايحه ابدل ملابسي ... قبل لا تطلعين لي بسالفه جديده ...


...............................................

هويدا .. صحصحت شوي وفتحت عينها حصلت نفسها في الصاله .. و فطوم والشغاله حوالينها ... رفعت راسها .. اللي كله مويه .. وطالعت فيهم ... " ايش صار "؟!
فطوم "بارتياح":..الحمدلله صحيتي .."طالعت في الشغاله "... ناني سوي شوربه عشان هويدا ..
ناني :..تيب مدام ..."وراحت للمطبخ "..
هويدا "تحاول تجلس":..لا لا .. ما ابغى شي .. وين جوالي ..كم الساعه ..
فطوم "تساعدها تجلس":.. الساعه 12 وربع ..
هويدا "بخوف":..جوالي ... وين جوالي ... "تصارخ".. جيبوا جوالي بسرعه ..
فطوم :.. اهدي هويدا ... ايش فيك ..

دق جرس باب الفله <<<<

.. و ارتجفت هويدا ... بخوف ... وقفت فطوم وراحت للباب لما تأخرت.. ناني ..ما فتحت ... ما حصلت احد .. إلا ظرف بالأرض عند الباب ... أخذته وهي تطالع فيه باستغراب .. لفته يمين ويسار ... مو مكتوب شي فيه ... أخذته ودخلت لعند هويدا ... اللي تطالع فيها بترقب ... وبس شافت الظرف .. بلعت ريقها بصعوبه ..." مين ...مين ... جابه .. هذا لبابا ؟؟! "
فطوم "باستغراب":...مدري حصلته بالارض عند الباب ... مو مكتوب عليه شي ..".. لاحظت انه مو مقفل الظرف .." .. مو مقفل تصدقي .."وهي تطالع في جوة الظرف"...
هويدا "وقفت ومشت لعندها بصعوبه":..لا تشوفين هااات ..
فطوم ... كانت اسرع من هويدا وطلعت اللي بالظرف كان صور لهويدا باوضاع مخله .. في شقق وأماكن مختلفه .. فطوم رجفت يدها من منظر الصور وطاحت من يدها ... وطالعت في هويدا وهي مفتحه عينها بصدمه ... وطالعتها باشمئزاز من فوق لتحت .. رمت الظرف من يدها ... وطلعت لجناحها ...
هويدا .. مغطيه فمها بخوف .. وهي تطالع في الصور بالارض .. وفي ابتسامتها بالصور وحركاتها ... نزلت دموعها .. وجلست تلم الصور بسرعه ... وجمعتهم في الظرف بتوتر و ربكه ... وهي تراقب حوالينها بخوف ... طلعت بسرعه الدرج ... ودخلت غرفتها ... وقفلت على نفسها ... وراحت للجوال بسرعه حصلت ثلاثين مكالمه من تركي وسبع راسايل تهديد منه .... فتحتها ..و صارت تقراها وتبكي اكثر فاكثر ... كان ينبهها وبعدين صار يهددها لانها ماترد عليه ...
.... دقت عليه مرة واثنين وعشرة مايرد ... رفعت يدها على شعرها وشدته من القهر.. احتارت و مو عارفه ايش تسوي .. وتذكر ان سبب تأخرها عنه وهالمصيبه هو ممدوح ...
نزلت بسرعه للصاله بدون تفكير ... اخذت تلفون البيت ... وطلعت رقمه من الكاشف ... ونقلته لجوالها ... و رجعت لغرفتها ... واتصلت عليه .. وهي تبكي ..." ممدوح ... تكفى الحقني .. " ..

...........
<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<
الجزء الواحد والعشرون
<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<

بعد أسبوع ..............

بتال ويزيد مع بعض ... في كوفي شوب ... ويزيد يطالع في بتال بنظرات تفحص .. بسبب تردد بتال ... و ارتباكه ... " انت جايبني عشان تطالع فيني "؟!
بتال "بتردد":..والله مدري ايش اقول ..وكيف ابدأ..
يزيد "تكى بظهره":..عشان اسهل لك .. الموضوع عن هويدا ..صح ... قول لي ايش نهاية هالزعله ..انت ميبس راسك وهي بعد ..
بتال "بتردد":.. يزيد اللي بيني وبين هويدا مستحيل يتصلح ..
يزيد :..نعم ..!!
بتال :..ياخي والله ماتحبني ..ولاهي حاسه فيني .. ولا مهتمه بأشيائي او أي شي يخصني .. صدقني أختك ما تناسبني ..
يزيد "بزعل ":..توك تنتبه انها ما تناسبك ... مو انت اللي جيت طلبتها محد جبرك ..
بتال :.. الا فيه احد جبرني ..؟!
يزيد :.. ايش تقصد ...
بتال :.. انا أصلا مو جاي أتكلم عن هويدا ... انا جاي اتكلم عن روضه ...
يزيد "قطب حواجبه":.. اول فهمني موضوعك انت وهويدا ... واترك روضه الحين ...
بتال :.. اللي بُني على خطا فهو خطا ... وخلاص شي بيني وبين زوجتي ما ابغى اتكلم فيه ..تكفى ...
يزيد "مسح على وجهه بتوتر":.... وهذي هويدا ... طيب... روضه ايش فيها .. مو طلقتها ...
بتال "بضيق":..ايه طلقتها ... بس ... بس تصدق من لما شفتها من اسبوع ... وانا افكر فيها ... ولما اتذكر انها كانت زوجتي انقهر اكثر .. لاني ما كنت اعرف قدرها ... عمرها مازعلتني بكلمه بالعكس تدور رضاي ... اشتقت لطيبتها ... وحنانها .. والله اني ندمان ...
يزيد "تكى على خده":..والمطلوب ...
بتال :.. ابغى أرجعها ... بس خايف من خالها ..وخايف منها بعد ...ما توافق ...
يزيد :..كذا من الباب للشباك بتاخذها ..
بتال :.. وايش المانع ...
يزيد "عصب":..ترا هويدا اختي والا ناسي ..
بتال :..لا مو ناسي .. بس انت صديقي لازم تفهمني .."وبعصبيه" ... اختك مو نافعه لا بمطبخ ولا بحياة ولا مشاركه ... اختك عالمها الأجهزة وبس ..لاب توب جوالها ...بس ..
يزيد "وقف":.. انا ما أرضى على اختي ... لا تغلط ..
بتال :..بالطقاق أنت واختك .....
يزيد "بزعل":.. ايش ...قلت ...
بتال "وقف يتحداه":.. قلت بالطقااااق ...
يزيد "ضيق عينه عليه":..بتندم يا بتال ...
بتال :.. على وحده زي اختك ما بندم .. لانها واسمح لي اقولها بنت فلتاانه ..
"يزيد "رفع يده و يضربه كف .. بس بتال مسك يده قبل ماتوصل لخده ...والشرر طالع من عين يزيد .. " تخسى مابقى الا انت تعيب على اختي .. "
بتال "فك يده بقوه ":.. ما تهمني لا انت ... ولا اختك ... ولا ابوك ..."وطالع فيه باحتقار ... ومشى من عنده"

يزيد ...مصدوم من بتال وكلامه ... جلس وهو مشبك يده وياكل في نفسه ... وهو يفكر كيف يرد كرامته وكرامة اخته .. ويخليه يعض اصابع الندم ..مثل ماتوعده ..

...........................................


راكان ... رجع مع كاميليا البيت ...كانت نايمه من المغذي اللي عطوها بالمستشفى ... شالها وطلعها غرفتها ... ونزلها على السرير ..غطاها باللحاف... وهو يطالعها بتأمل .. وملاحظ كيف ذبل وجهها ..وعيونها متورمه ..والسواد تحته .. طالع ببطنها اللي واضح بروزه .. لاحظ راحه في وجهها لما عرفت مين أبوها ... تذكر ابوها ..." .. آآآه... كنت حامل هم كيف اواجه اهلي بزواجي وحملها ..والحين بعد ابو يزيد وولده ...أووووه ... شي ماعمري توقعته ... كيف بقول لهم اني متزوجها عرفي ..؟؟!!.."..رجع شعره على ورى بضيق ...وحد راسه جنبها على المخده ... وهو يفكر كيف يقول لهم ..وخاصة ان الوقت مو من صالحه لما قالت الدكتورة انها بنهاية الشهر الخامس ...
ابتسم لما رفع اربع اصابع من يده ... وبعدها راح يشرف البيبي للدنيا ... بس مو أي بيبي ... هذا ولده من حبيبته وزوجته ..كاميليا ...


.........................................


روضه جالسه بغرفتها .. في فلة خالها ... دقت عليها الشغاله تخبرها ان فيه مكالمه لها ...نزلت للصاله ... وهي تفكر مين ممكن يتصل عليها ... بس توقعته راكان .. جلست وأخذت السماعه بيدها ..."الوو..نعم ؟!"
:..الوو..روضه ..انا بتال ...
روضه : ..بتال ؟!
بتال :.. ايه بتال .. بس لا تقولين اسمي .. تكفين لا يسمعك خالك ...
روضه :..انت ليه متصل ؟!
بتال "بحزن":..روضه انا محتاج لك ..
روضه "بغصه":.. لو محتاجني ما طلقتني ..!
بتال :.. غصب عني .. بس خلاص انا سامحتك..
روضه "بتعجب":..على ايش سامحتني ..؟!

..................... دخل ابو راكان ..وام راكان ... "السلام عليكم"
روضه "بربكه ..نزلت السماعه .. وقفت لهم ":..و...وعليكم السلام ..
ام راكان "تطالع في السماعه ":..كنتي تكلمي ..؟!
روضه "بربكه":..لا .. اقصد...محد رد ... الا ماقلتوا لي ..كيف لمياء ..مع الحمل ..؟!
ام راكان "جلس وجلست ام راكان":.والله تعبانه شوي ..بس ربي يعين ...
ابو راكان :..سالت عنك ..وتسلم عليك ..وزعلت لانك ماجيتي معانا ..
روضه "جلست":.. دام زوجها فيه ايش يجيبني معاكم ..خليكم مع بعض ..
ام راكان :..تغديتي ...احنا تغدينا عند لمياء ..الله يهديه سند ماتركنا نطلع الا حتى وجاب غداء..
روضه "بابتسامه":..مو مشكله مو جيعانه الحين ..

ترررن ترررن <<<< تلفون

روضه ارتبكت ..و وقفت بترد ... بس سبقها ابو راكان .."نعم ؟!"
روضه "حست بدوخه وخوف لا يكون بتال "...
ابو راكان "يبتسم":..هلا راكان .. هلا ولدي كيفك ..؟!
روضه "تنفست بارتياح ..وطالعت في ام راكان .":..انا رايحه المطبخ خالتي ..
ام راكان "تحمست ..لما سمعت اسم ولدها ..ووقفت جنب ابو راكان ":..هاتي اكلمه ..ياعبدالله ..هاات ..
ابو راكان "يأشر لها ":..دقيقه الولد يقول عنده موضوع ..مهم ..
" وقف وابتعد عنها ... وبجديه ".. خير ياولدي اسمعك ...!!! .. ايه محد عندي ... قول ...؟!!


........................



بتال .. جالس بملل في صالة شقته ... فضيت عليه الدنيا ... مو عارف ايش صار له .. والا ايش يبغى واللي ما يبغى .. ما صار يميز مين صديقه ومين حبيبه ... تساوت عنده الأشياء ... ميل على الكنبه بظهره ورجلينه مازالت على الأرض وسرح في السقف .. ويكلم نفسه بارهااق ...
".. انا .... ليه كلمت يزيد بهالطريقه ... طيب ... انا احب هويدا .. والا لا ... انا مشتاق لروضه ..والا لا ... طيب انا طلقتها .. وليه طلقتها ... لاني ظلمتها معاي كزوجه بالاسم ... بس هي كانت راضيه ... و تحبني ... لانها استحملت كل شي .. بس هي غلطت وكلمت غيري ... والحين انا ليه اركض وراها .. ايش ابغى منها "

غفت عينه وهو يكلم نفسه ...

// بتال واقف .. في شقتهم القديمه وأمه وسميرة .. جالسات ... قربت منه خالته منيرة ..ام روضه .. " بتال .. لا تترك روضه لحالها .. بتال .. روضه ... روضه ..يا بتال .. لا أوصيك عليها ...بتااال " //
.......صحي مفجوع .. وهو يردد " .. لا والله ما اتركها .. طيب ..طيب...طـ ـ ـيب .. " ...طالع حوالينه بخوف ... والعرق يتصبب من جبهته ... استوعب انه حلم ..مسح على وجهه بتعب ..... "اللهم اجعله خير .. اللهم اجعله خير " ...

.......................

في المغرب ...

هويدا في الغرفه تكلم " ممدوح " .. وبخوف .." لا إلا الهيئة لا تكلمهم ... اخااف .. "
ممدوح :.. من ايش تخافين .. انتي مظلومه .. هو قدر يلعب عليك ..
هويدا :.. لا لا .. شوف حل غير الهيئه ... انت ... ابغاك انت تتصرف من نفسك ..
ممدوح :.. كيف اتصرف لوحدي .. لو اعطيه كف يعني بيرجع الصور وكل شي عنده .. اكيد لا ..
هويدا "بكت" :.. والله بابا لو عرف ليروح فيها ..
ممدوح :..ماراح يعرف تطمني .. بس اهم شي تركي هذا ماتكلمينه ابدا ابدا ... لا خير ولا شر ..ولا تردين على مكالماته ..
هويدا :.. طيب مابكلمه .. بس خايفه وربي خايفه ..
ممدوح :.. شغل الهيئه كله بالسر تطمني .. "وبتردد"..انتي عمرك كم بالضبط ...؟!
هويدا :..بعد اسبوع بصير .. 17 سنه ..
ممدوح :.. العمر كله ان شاء الله ... أ..
هويدا "بسسرعه وبدلع ": .. يسلموو كلك ذوق ..
ممدوح "سكت شوي":..
هويدا "بتعجب":..ألوو.. ألوو.. ممدوح ..
ممدوح "ارتبك":...أ .. أأ ... ايوا ... بكلمكم بعدين انا مشغول الحين ... مع السلامه ..
هويدا "بلا اهتمام ":..باي...

ممدوح ... طالع في سماعة مكتبه قبل ما يقفلها ... وسرح يتذكر صوتها .. ودلعها .. طرد الفكرة من راسه وابتسم .. وقفل والسماعه ... ولف .. على مكتبه .. مسك الملف اللي قدامه ..

>>>>البيت يتصل بك <<<<
... واخذ الجوال .. وابتسم .." هلا هلا بلولو" ...
لبنى "بدلع طفولي":..بابا .. ابغى برجر ...
ممدوح "يطالع في الساعه":.. لسى ماتعشيتي ..؟!..
لبنى :.. لأ..
ممدوح :.. ليييه ..؟!... عطيني تيرا ...
لبنى :..تيب ..."تعطي السماعه الشغاله الفلبينيه"...
ممدوح "بزعل":...تيرا ..؟!
تيرا:.. يس مستر ...
ممدوح :..ليه لبنى مافيه عشاء ..لازم نوم الساعه 8 ...
تيرا :.. هذا مافيه ياكل يقول ينتظر انته ...
ممدوح :.. ايش شغلتك انتي ... مو مربيه اطفال ... تعاملي معاها ..
تيرا :..انا سوي عشاء يقول لا ... يبقى برقر ..
ممدوح :.. خلاص ..خلاص .. انا جاي ..
"قفل السماعه ...وبعصبيه "....إنا لله .... وايش الحل ... قال مربيه قال .... "وقف وقفل الملف واخذه بيده ... وطلع من المكتب "

الساعه 10 بالليل....

هويدا طلعت من غرفتها ... وقابلت فطوم بأعلى الدرج رايحه لغرفتها .. مشت لعندها وبصوت واطي وكله خوف ورجاء .." فطوم .. اسمعيني .. "
فطوم "وقفت وهي معطيتها ظهرها":.. نعم ..؟!!!
هويدا :.. فطوم ما كنت ادري صورني وانا ما ادري صدقيني ... ضحك علي و ..
فطوم "لفت عليها وبسخريه":.. ما كنتي تدرين وانتي تطالعين في الكاميرا وتضحكين ... ليه انا غبيه قالوا لك ما افهم ... وبعدين انا اكثر وحده اعرفك واعرف ايش كنتي تسوين ... وللاسف مازلتي ماشيه بهالطريق حتى بعد ما تزوجتي .. يا شيخه ارحمي نفسك واهلك ...
هويدا "بخوف":.. انا تبت صدقيني .. ضحك علي انا ماكنت ابغى يصير هالشي بس غصب عني ....
فطوم :.. هويدا بلا كذب ... انا اعرفك .. انتي تلعبي على بلد مو ولد ..
هويدا "بزعل":.. اصلا انا مايهمني صدقتيني والا لا ... اهم شي انا اعرف نفسي ..
فطوم "كتفت يدها":.. والمطلوب مني ..؟!
هويدا "بعصبيه":.. ما تفتحي فمك ابدا ... باللي شفتيه ..سامعه ..
فطوم "بعناد ":.. لاااا ... مو سامعه .. لان انتي يبغالك تربيه من اول وجديد ولازم احد يوقفك عند حدك ...لانك راح تشوهي سمعتنا ...
هويدا "ضحكت بسخريه":..سمعتنا ... انتي صدقتني انك صرتي منا .. يا بنت الفقر ...
فطوم :.. منكم وغصبا عليك .. انا زوجة اخوك رضيتي والا ما رضيتي .." وشمقت لها ولفت ماشيه لجناحها "...

هويدا ... ضيقت عينها عليها ... والشرر يتطاير من عينها ... "طيب يا فطوم اما طلعتك من الفله هذي ما اكون هويدا ".. ودخلت بسرعه لغرفتها ... ومسكت الجوال دقت على تركي كم مرة .. ولا رد عليها ... ارسلت له رساله ... دقايق الا هو متصل ...
" رسالتك جد والا بس تبغيني ارد عليك "
هويدا "بمكر":..جد الجد ... والصيده الجديده .. الحين بعطيك رقمها واسمها وكل شي عنها ...
تركي :..ولي اللي ابغى ؟!!!
هويدا :..اللللي تبغى ... انت تآآآمر أمر ...
تركي :..متاكده مو مقلب .. لان كل شي يخصك صور وغيرة عند شخص ثاني نسخه منها أي حركه خيانه منك راح تنتشر بكل مكان ..
هويدا :..سيبك من صور يالحين ... هالبنت ابغاك تدمر حياتها .. مع زوجها ...
تركي :..متزوجه ..!!.. حلو ... حلوو ...اجل مافيه اسهل من كذا .... بس هاه .. هالمره طلباتي غير ...
هويدا :.. اللي تبغى ...
تركي :..معنوي ومادي ..
هويدا :..مادي ...؟!... كم يعني ...
تركي :.. 10 الاف ...
هويدا "بلا مباله":..طيب ... اتفقنا ..
تركي "طمع":..اقصد 10 قبل و10 بعد ..
هويدا :..طيب...بس من اليوم لازم تبدا ...
تركي "بحماس":..افا عليك... هاتي رقمها بسرعه بمسج ...
هويدا "ابتسمت":..اووكي ... باي ...

أرسلت المسج وتطمنت انه وصل لتركي ...وقفت على الشباك وابتسمت بارتياح ... وهي تتخيل ردة فعل يزيد وخروج فطوم من فلة ابوها ...

.................................................. ......


ابو يزيد ... واقف متكي على عصاته ..عند مدخل مجلس الرجال ... ابتسم لما شاف ابو راكان .. قرب منه ... سلموا على بعض ... ودخلوا المجلس ... ابو يزيد يدقق في ملامح ابو راكان المتغيرة ... والمرتبك ... " خير يابو راكان ... في وجهك كلام "
ابو راكان :.. الخير بوجهك ...
ابو يزيد :.. انت ما تجيني بهالوقت الا فيه شي ..
ابو راكان :..ايه صادق .. بس الموضوع بنأجله حتى يوصل ابو لبنى ... ونتكلم مره وحده ..
ابو يزيد "بقلق":.. اذا السالفه فيها ابو لبنى معناته الموضوع كبير ..
ابو راكان :.. ان شاء الله خير... بس طمني عنك الحين كيفك ..!؟..
ابو يزيد :.. بخير جعلك بخير ...

....ممدوح ... وصل الفله .. وهو ماشي لمدخل الرجال .. وقفه صوت من ورى شجره الزينه الخضراء الكبيرة عند باب مجلس الرجال على الدرج ....." بسسس ... بسسسس ".. لف يمين ويسار ..لحد ما ركز أكثر .... وبتعجب ..." هويدا !!!!.."
هويدا "بصوت واطي ":..أووش .. تعال ..
ممدوح "قرب منها":..هلا ...؟!
هويدا "طلعت كلها من ورى الشجره بشعرها المفكوك الكيرلي ولابسه بنطلون بني مع بدي سماوي ":..
ممدوح "طالعها باستغراب":..هويدا ... ايش فيك ..؟!
هويدا "وهي تراقب بخوف":.. تكفى ... تكفى يا ممدوح لا تقول لبابا .. والله ماعاد اكلمه ...
ممدوح "بربكه":.. انتي من وين طلعتي لي ..
هويدا :..اذا كنت جاي تقوله له ..تكفى ارجع .... والله ما اعيدها ..
ممدوح "مسك راسه":.. مين قال اني جاي عشانك ..؟!
هويدا :..اجل ليه جاي بهالوقت ...
ممدوح :..شغل ..عندنا شغل ..
هويدا "مدت يدها ومسكت يده ":..اوعددني ..ما تقول له ..
ممدوح "مصدوم من جرأتها ..":.. فكي يدي .."يحاول يسحب يده"..
هويدا "مسكت يده بيدها الثنتين بخوف ..وعيونها تلمع من الدموع ":.. لا ... لا ... أول أوعدني ...
ممدوح "يتلفت حوالينه ":..أوعدك ..أوعدك ... بس فكي يدي وبعدي من هنا ...لو احد شافنا صارت مصيبه ...
هويدا .. ابتسمت بثقه من كلامه .. وفكت يده .. وبعدت راجعه تدخل للفله من البوابه الرئيسيه ... ممدوح يطالعها ويطالع حوالينه بربكه ... مسح على وجهه .. وعدل ياقة ثوبه ..تنفس بشكل طبيعي .. و دق باب المجلس بخفه ..ودخل ..."السلام عليكم"..
الكل :.. وعليكم السلام ورحمة الله ..
ابو يزيد :.. يا هلا بابو لبنى .. تفضل ياولدي ..
ممدوح "يجلس":..زاد فضلك ياعمي ..
ابو راكان :.. احنا ما تكلمنا بشي حتى توصل وتمسع الكلام كله ..
ممدوح "يحاول يركز ":.. تفضل ..
ابو راكان "لف على ابو يزيد ":.. اسمع يا عبدالجليل .. ولدي راكان في كندا مثل ما انت عارف ...
ابو يزيد :.. ايه .. عسى ربي يرده سالم ...
ابو راكان :..يسلمك ربي .. المهم ... راكان تعرف على وحده سعوديه هناك .. ويا محاسن الصدف ..
ابو يزيد :.. يبي يتزوجها ..هاه...؟!
ابو راكان :.. لا لا مو زواج ... البنت تدور لابوها ...
ابو يزيد "عدل جلسته":... ابوها ...!!
ابو راكان : ...و عرفت اسم ابوها ..
ممدوح "طالع في ابو راكان ":.. لا يكون هي بنت العم عبدالجليل ..؟!
ابو يزيد "يطالع بترقب في ابو راكان":..
ابو راكان "يهز راسه":... ايه ... هي قالت ابوها عبدالجليل يزيد ..
ابو يزيد "انصدم ورفع يده على رقبته بثقل ":...انت .. متأكد ..؟!
ممدوح :..قالت اسمها له ... صورتها شي ...؟!
ابو راكان :... لا ما قال لا اسمها ولا شي توه مكلمني من ساعتين ... وانا ماقدرت اصبر لبكرة ... بس هو كلمني وقال لي الموضوع ..انه قابلها وسالت عن اسمك اذا تعرفه وهو كلمني على طول ...
ابو يزيد :.. بنتي من زوجتي الأولى صح ..؟!
ابو راكان :.. الله اعلم ...
ابو يزيد :.. انا حاس انها هي ... لان الثانيات خلاص مامنهم امل ... تزوجن .. من اجانب وعاشوا حياتهم مثل امهاتهم برا ... بس هذي غير ... لانها كانت أول فرحتي ... بس خوالها الله يهديهم بعدوها عني ...
ممدوح :..ابو راكان ... هالكلام اللي قلته ما ياكد انها بنته .. ليتك مكلمني قبل ابو يزيد ...شايف حالته كيف ..
ابو راكان :.. والله ولدي متاكد منها ...
ابو يزيد :... لا بالعكس ...انا مبسوط ... واتمنى تكون هي فعلا بنتي ..
ممدوح :..لازم نتاكد .. مو أي وحده تيجي تقول انه فلان ابوها خلاص ... "طالع في ابو راكان"...ياعم ممكن رقم راكان ..وانا اتواصل معاه شخصيا ...
ابو راكان :... مو مشكله بعطيك الرقم ...
ابو يزيد "بفرح":..والله لو طلع هالكلام صحيح ... ان جميلك انت وولدك ما انساه طول حياتي ..
ممدوح :.. يا عم .. خلينا أول نتاكد ...
ابو يزيد "يأشر على صدره":.. قلبي يقول لي انها هي ...
ابو راكان :... انا بلغت لكم اللي قال لي ولدي ... ويقول انها بترجع السعوديه .. في هالاسبوع ... ويمكن يرافقها ...
ممدوح :.. ياعم ابو يزيد .. تحب تخبرنا شي عنها .. أي شي .. يعني شي مميز فيها ...
ابو يزيد :..والله ذاكرتي ملخبطه الحين .. مدري ايش افكر فيه وايش اقول ..
ممدوح : .. خلاص اترك الموضوع عندي وان شاء الله اجيب لك خبر يبسطك قريب ...
ابو يزيد "بفرح":..يارب...يارب...

وتاهت نظرات ابو يزيد .. بين تذكرة للماضي وترقبه للحاضر ... مرضه عرفة قيمة الأبناء في حياته ... ابنائه اللي يحبونه لشخصه ويفتخرون انه ابوهم ... وليس عرايس زواج المصلحه والفلوس ..

........................................


يزيد دخل جناحه .. على الساعه 1 بالليل ... حصل فطوم تطالع في التلفزيون بس بالها شارد في هويدا وسواليفها ... احتار من شرودها حتى انها ما انتبهت لدخوله ... " بطه ...؟!!! "
فطوم "فزت":..هاه ... بسم الله ...
يزيد "جلس جنبها ":... ايش فيك مسرحه ... دخلت ما انتبهتي ...
فطوم :.. لا عادي مافيه شي ... "ابتسمت له"..كيف سهرتك اليوم حبيبي..؟!
يزيد "بملل":.. لا جديد ... حسيت بملل فضيع منهم اليوم ... كل يوم نفس الالعاب والناس ...وبعدين طلعت وجلست في كوفي شوب لوحدي ..
فطوم :.. اهم شي تكون انبسطت .."وقفت".. انا تعبانه باخذ لي دوش وادخل انام ... تبغى شي ..؟!
يزيد "مسك يدها وهي واقفه":.. حبيبتي بدري تنامي ... ايش رايك ننزل تحت عند هويد جالسه لوحدها بالصاله ..
فطوم "بضيق":.. مالي نفس ...
يزيد "وقف وضمها ":... شوي بس ...
فطوم "بعدت عنه بزعل":.. ما ابغى انزل عندها .. خلاص بكيفي ..
يزيد :..طيب ليه متضايقه ..؟!!
فطوم "تحاول تهدي نفسها ":.. ولاشي بس...
>>>>>>>***** يتصل بك <<<<<<
فطوم "طالعت بالرقم.. باستغراب .. وردت ":.... الووو؟!
:.. فطوم ...؟!
فطوم :.. ايه ... مين معي ؟!
:.. وحشتيني ..
فطوم "بعصبيه":...مين انت ..؟!
:.. اذا يزيد عندك اكلمك بعدين اوكي .. يالله باي ..
فطوم "تطالع في يزيد وهي ماسكه الجوال بتوتر":... مدري ..مين .. بس اكيد غلطان ...
يزيد :.. ايش قال لك؟!
فطوم :..مدري مافهمت شي ..منه ... " صوت نغمة رسايل .. فتحت الرساله ... "
لا تثير الغيره
بطبعك المجنون
أترك عنك التغلي
وانت تدري بقلبي
يحبك بجنون
فطوم توترت .. "هذا اكيد غلطان .." ..مسحت المسج ...
يزيد ".. بقلق..":.. مين الغلطان ..؟!
فطوم "بزعل":..مدري .. رقم غريب.."اخذت جوالها معاها ودخلت ع الغرفه ... تركت الجوال على التسريحه .. ودخلت الحمام تاخذ لها دوش"...

يزيد ..دخل الغرفه يبدل ملابسه .. ولاحظ وجود رسائل على جوالها ... الفضول اشتغل عنده مسك الجوال وفتحه ... وحصل رسائل غرام .. تفاجأ .. وكتم غيضه لما طلعت فطوم لابسة الروب ولافه المنشفة على شعرها .. حاول يكون طبيعي .. جلس على طرف السرير وهو يحك دقنه بتوتر .. جلست فطوم على كرسي التسريحه .. فكت المنشفه وبدت تمشط شعرها .. طالعت فيه وهو يطالعها بتركيز .. لفت عليه .. " يزيد .. وش فيك .. ؟!"
يزيد "طالع في جوالها .. وبعدين طالع فيها ":.. من متى يجيك ازعاج على جوالك ؟!
فطوم "طالعت في جوالها": .. أول مره ...
يزيد "طالعها بنظرات شك ":...
فطوم "خافت من نظراته .. وقررت بسرعه تغير تفكيرة عنها .. وتشغله بأخته ..":.. يزيد ...انا عندي موضوع حساس ..
يزيد "بنفس نظراته ":.. اسمعك ..؟!
فطوم "وقفت وجلست جنبه ":.. هالموضوع لازم له شخص عاقل يحله .. بس ما ابغاك تزعل و لا تتوتر ..
يزيد :.. لا توتريني ... قولي بدون مقدمات ...
فطوم "بتردد":... امم ... اختك هويدا .. الظاهر انها ورطت نفسها مع ...مع ... "وسكتت"..
يزيد "فتح عينه":..تكلمي ... مع مين .!
فطوم "بخوف":..مع..مع .. واحد تطلع معاه .. وصورها وارسل صورها للبيت ..
يزيد "مسك يدها بقوه .. وبعصبيه ":.. ايش تقصدي تطلع معاه .. وارسل صورها ...متى .. تكلمي ...
فطوم "بكت ":.. آي يدي ..
يزيد "عصب":..تكلمي لا اكسر راسك ..
فطوم :..مدري عنها روح اسألها .. آآي ..

يزيد ..طالع بغضب.. وفك يدها بقوه .. وطلع من الجناح ... نازل لعند هويدا بالصاله .. اللي كانت جالسه وتبكي .. بس شافته مسحت دموعها وطالعت فيه باستغراب .." يزيد .. وش فيك ؟! "
يزيد "تردد بس شافها تمسح دموعها":......
هويدا "بخوف":..بابا صار له شي ؟!
يزيد :..لا لا ... بس ... بس ..كنت باجلس معاك ..
هويدا "تطالعه ..من فوق لتحت ":.. نزولك بسرعه وانت بالبجامه .. فجعتني ..
يزيد "ابتسم بحرج":.. عادي .. "ركز فيها .. وبصوت كله حنان".. كنتي تبكي ..؟!
هويدا "نزلت دموعها":.. انا تعباانه ... والله تعبااانه يا يزيد ..محد حاس فيني ..
يزيد "قرب منها وجلس جنبها ":.. ايش صاير .. قولي ..
هويدا "حاطه يدها على وجهها ":.. انا احس اني لوحدي .. عايشه لوحدي ..
كلنا معاك ... وتطمني بكرة بتال يرجع يبوس رجلك عشان ترضي عليه ..
هويدا "بزعل وهي تمسح دموعها ":... مستحيل ارجع له .. اصلا زواجي منه غلطه ..
يزيد :.. طيب اهدي الحين .. كفايه بكاء .. اذا طفشانه والا حاسه بملل اطلعي عند صحباتك او عند فطوم بالجناح ...
هويدا "بزعل":.. وين فطوم هذي اللي ماتعطيني وجه ... اليوم قفلت باب الجناح بوجهي ...
يزيد :.. لا لا مو معقول ...!!.. ماتسويها ...
هويدا :.. يعني انا كذابه ...
يزيد :.. لا ما اقصد ..."مسح على راسه".. خلاص هويدا انا مصدع ... الحين .. "وقف".. بطلع جناحي .. عندي شغل بخلصه قبل لا انام ...
هويدا "بزعل":.. بكيفك ..

طلع يزيد من الدرج وهو تايهه مو عارف يصدق مين وايش الصح وايش الغلط ... الامور تلخبطت بنظرة ...

..................................

في كندا صباحا ...

صحيت كاميليا وهي تطالع جنبها في السرير وراكان مو موجود .. جلست بتعب وهي ماسكه بطنها .. عدلت المخده ورى ظهرها ورجعت راسها وشعرها على ورى .. شوي فتح باب الغرفه بهدوء .. ودخل راكان يتسحب .. وبس شافها جالسه ابتسم لها .." صحيتي .. كنت خايف ازعجك "
كاميليا"ابتسمت":. اشوفك لابس رايح الجامعه ..؟!
راكان "جلس جنبها وباسها على خدها ":.. ايه .. رايح اشوف اذا قدرت أأجل هالترم .. او على الاقل شهر ...
كاميليا "نزلت راسها بقلق":.. تتوقع ابوك قال لابوي .. ؟!!؟
راكان :.. انا لسى ماكلمت ابوي ..بس اتوقع ... ايه قال له ... لانه ...
كاميليا :.. لانه ايش ..؟!
راكان "طالع في جواله اللي بيده ":.. فيه رقم من السعوديه داق علي مرتين ولا رديت .. وانا خايف يكون ابوك ...
كاميليا "فتحت عينها":.. وليه ماترد ...؟!
راكان :.. ايش اقول لو طلع ابوك ... خلاص خلينا على اتفاقنا مثل اول ... نوصل السعوديه .. ونخبرهم بكل شي ..
كاميليا "بتوتر":.. ياليتك على الاقل لمحت لهم ..او ..
راكان "وقف .. بزعل ":.. كيف المح ... اقول انا تزوجت وزوجتي حامل ..
كاميليا :.. طيب خلاص لا تزعل ... بس انا خايفه يشوفوني كذا "تأشر على بطنها"..مدري ايش رده فعل اهلك و اهلي ...
راكان "مسح على شعره":.. انا متوتر وخايف اكثر منك ... بس كل ما انهينا الموضوع بدري صار اخف عليهم وعلينا ..
كاميليا "نزلت دموعها":..راكان .. لو جبروك اهلك تطلقني .. اللي ببطني لا تحرمني منه ..تكفى..."غطت وجهها بيدها "...
راكان "طالع فيها بحزن .. رجع يجلس جنبها ... وضمها لصدره .. وحط يده على بطنها ...":.. مستحيل أفرط فيك او في ولدي .. حتى لو اضطريت أعيش برا السعوديه طول حياتي ...
كاميليا .. براحه ضمته أكثر ... وبكت فرحه من كلامه وتمسكه فيها وفي البيبي .. وبكت خوف من المستقبل .. وبكت شوق لشوفه ابوها ..

...........................

اليوم التالي في الصباح ..........

روضه نايمه وصحيت على دق الشغاله لباب غرفتها ..." روضه .. بابا عبدالله يبغى انته "...
روضه "فتحت عينها بصعوبه .. وهي تطالع في الساعه ":.. الساعه 12 ... يؤؤ ..."طالعت في الشغاله ".. طيب قولي له نص ساعه ونازله له ...
الشغاله ..طلعت وتركتها تبدل ملابسها ...

وفي الصاله كان ابو راكان وام راكان ..يتكلمون واشتد النقاش بينهم ... ورفعت ام راكان صوتها .." عبدالله لا تقرر من راسك .. كلم راكان أول "
ابو راكان :.. راكان ماراح يقول شي .. ولا راح يرد كلمة أبوه ..
ام راكان :..بس هذا زواج ..مو لعب ...
ابو راكان :.. ترا الشغله واضحه انهم يبغون بعض ...بس راكان منحرج اكيد ..وخايف مانوافق ..
ام راكان "بعصبيه":.. يا رجال وش فيك ميبس راسك ... لو فعلا راكان يبغى يتزوج بيقول مابيستحي ..
ابو راكان :..انتي اصلا رافضه الموضوع لانها بنت اختي ...
ام راكان :.. لا بالعكس .. روضه الحين موافقه عليها أكثر من أول بس انا يهمني ولدي ...
ابو راكان :.. الحين انا بكلم روضه وبشوف ايش تقول .. لو هي موافقه ويحبون بعض خلاص الموضوع منتهي .. واذا حسيت انها تلف وتدور ... بنشوف ...

روضه نازله من الدرج..بعد ما لبست بنطلون جينز وبلوزة بيضاء كم طويل .. طالعت فيهم وابتسمت ..قربت منهم وجلست .." كيفكم ؟!"
الكل :.. الحمدلله ...
روضه "تطالع في خالها ":.. خالي الشغاله قالت انك تبغاني ...
ابو راكان :..ايه يا بنتي .. كنت بكلمك في موضوع ... أ..
ام راكان "تقاطعه .. وتكلم روضه بكل حب ":.. روضه انتي ما أفطرتي .. كلي لي لقمه أول ..
روضه "بحرج":.. اسفه ... أمس نمت متأخر .. ما قدرت اصحى ..
ام راكان "بابتسامه":...عادي حبيبتي خذي راحتك .. انتي ببيتك ... "وقفت"..بس انا سويت على الفطور بان كيك .. وحطيت لك على جنب ... "قربت منها وسحبتها ".. تعالي كلي منه ...
روضه "وقفت باستغراب":..طيب بس اهم شي ما يكون فيه زيوت كثير ..
ام راكان :.. لا بالعكس خفيف ولذيذ .. تعالي بس .."سحبتها للمطبخ"
روضه "تطالع في خالها ..وهي رايحه ":..معليش خالي .. راجعه لك ...

ابو راكان .. مفتح عينه فيهم ... :.. الله واكبر يا كيد النساء ... "وضحك بتعجب "... طيب يا ام راكان ما تبغيني اكلمها ..هاه ... بس بكلمها غصب عنك...

>>>>>>>... دق جرس الفله ...

طلع ابو راكان لعند المدخل ... حصل السواق فتح الباب .. ودخل المحامي ممدوح وهو لابس ثوب ابيض وشماغه كوبرا .. رحب فيه ابو راكان وضيفه بمجلس الرجال ... " ياهلا بابو لبنى ... كيفك وكيف بنتك ؟! "
ممدوح :.. بخير جعلك بخير ... اخبارك عمي ..؟!
ابو راكان :.. نحمد الله ... "وقف"....عن إذنك ... اخبرهم اني عندي ضيوف واجيب القهوه ...
ممدوح :... خذ راحتك عمي .... "يطالع في ابو راكان وهو طالع من المجلي ... وسرح يتذكر .. اللي قال له يزيد ":.....

/// ... كان ممدوح طالع من فلة ابو يزيد .. وقابل يزيد داخل بسيارته للكراج ... وقف وسلم عليه من بعيد ... طفى يزيد سيارته ومشى لعنده .. "هلا ..ممدوح.. بدري وين رايح "..
ممدوح :.. هلا فيك .. بدري من عمرك الساعه 11 .."وضحك"..
يزيد "طالع في الساعه":.. يؤ... تصدق ما انتبهت ... كنت مع بتال واخذنا الوقت ..
ممدوح :... وكيف بتال ..؟!
يزيد "بقهر":.. الله يعينه على نفسه .. ماعاد يعرف ايش يبغى ..
ممدوح :.. الله يعين .. طيب ما اقدر اتأخر اكثر من كذا اسمح لي ... بنتي تنتظرني ..
يزيد :.. وينها ليه ما جبتها معاك ..؟!
ممدوح :.. وديتها اليوم عند أخوالها .... الصراحه تعبت .. وانت عارف الرجال ما يقدر يربي طفل بدون زوجه ... بس هي متعوده علي اكثر منهم ...
يزيد :... ياخي تزوج .. الحي ابقى من الميت .. زوجتك الله يرحمها ..ايش ذنب بنتك تتعب معاك كذا ....
ممدوح :.. فكرت بس مالقيت الزوجه اللي اقدر استأمنها على لبنى .. واهم شي لبنى تحبها ..
يزيد "بمكر":..أاأ... أدلك على وحده ..بنت ناس.. و طيبه وست بيت ..
ممدوح "بفضول":.. مين ؟!
يزيد :.. ابو راكان عنده بنت اخت ..اسمها روضه مطلقه وكبيرة ..
ممدوح :.. اللي طلقها بتال ...؟!
"بربكه":... ايه ...انت تعرفها ...؟!
ممدوح:.. لا بس سمعت عنها ... ليه طلقها ..؟!
يزيد :.. هي مسكينه عندها سمنه ... سمنه مفرطه .. والجمال ربي يعطي مين يريد ... بس هي عاقله ... ممدوح :.. تصدق ما يهمني الشكل اكثر من ان لبنى تحبها وهي تحب لبنى ...
يزيد "وبصوت واطي":... اصلا بتال ماكان معتبرها زوجه .. كانت زوجه بالاسم ... بس هذا خليه بيننا ..
ممدوح"باستغراب":...جد ...
يزيد "حط يده على كتفه ":... استخير وتوكل على الله ... وعيش حياتك .....///


قطع عليه سرحانه ...دخول ابو راكان بالقهوه والتمر ..." ياحيالله ابو لبنى "
ممدوح "ابتسم":..الله يبقيك .... "اخذ القهوه منه والتمر ... ونزلها على الطاوله "... ليه تتعب نفسك ياعمي ...ارتاح ...
ابو راكان "جلس":..مرتاح ..ماعليك ...
ممدوح ... صب القهوه لابو راكان وله ... وجلس بتوتر ... وابو راكان مركز فيه .. وحاس ان عنده كلام ومتردد ..."خير يا ولدي .. فيه شي ؟!"
ممدوح "عدل شماغه بتوتر":.. عمي .. انا مو عارف كيف ابدا ... بس .. انا ...
ابو راكان "بخوف":.. انت كلمت راكان وقال لك شي ... صار له شي ...
ممدوح :.. لا لا لا ... ياعمي ... ما كلمته ... كلمته مرتين ومارد علي ...يمكن وقت اتصالاتي غلط وانت عارف فرق التوقيت بيننا ..
ابو راكان "بارتياح":.. ايه .. صح ...
ممدوح :.. عمي ... انا .. اقصد ... انت عارف ان زوجتي توفت من شهر وشوي ..
ابو راكان :.. الله يرحمها ...
ممدوح ..:.. وبنتي محتاجه لأم تكون معاها .. وانا لوحدي ما قدرت ... وانا جآي اليوم اطلب منك بنت اختك .. روضه .. زوجه لي ..
ابو راكان "سكت شوي من المفاجأة":....
ممدوح :.. انا اللي خلاني أتجرأ واخطبها .. هي سمعتكم الطيبه بين الناس .. ويشرفني اني اتزوج منكم ..
ابو راكان "مسك دقنه بتفكير ":... ايييه ... والنعم فيك يا ولدي ... بس ...
ممدوح "بخوف":...خير ياعمي ... فيه مشاكل مع طليقها ... ان شاء الله اقدر أحلها ..
ابو راكان "عدل جلسته ":... لا هي موضوعها منتهي ... بس لازم نأخذ رأي البنت ...
ممدوح "ابتسم":..اكييد .. وهذا من حقكم ...
ابو راكان :.. خير ان شاء الله عطنى مهله نفكر وبنرد منك ...
ممدوح :.. على خير .. وتأكد ان مهما كان ردكم .. معزتك واحترامك راح يبقى مثل ماهو ...
ابو راكان :... والله من أخلاق يا ولدي ...
ممدوح "وقف":..استأذن الحين .. "مد يده يصافحه "...
ابو راكان "يصافحه":..حياك الله ... مع السلامه

طلع ممدوح ... وابو راكان يطالع فيه وهو يبتعد خارج من الفله .. متعجب من طلبه لروضه في هالوقت وهو يفكر فيها لراكان ... دخل الصاله وام راكان جالسه جنب روضه .. يضحكون ويسولفون ... جلس بدون كلام .. وهو مسرح ..
ام راكان "باستغراب":... عبدالله .. ايش فيك .. انا اذا سمعت ان المحامي هنا .. ما ارتاح سبحان الله .. ما يجيب إلا الأخبار الشينه ..؟!
ابو راكان "طالع فيها وبعدين في روضه ":.. روضه يا بنتي ... كنت ابغى اكلمك في موضوع والحين صاروا اثنين ..
روضه :.. نعم خالي ...؟!.. مافهمت ...؟!
ابو راكان :... اليوم جاء لك عريسين .. في وقت واحد ...
روضه " طالعت باستغراب ":.. انا ... عريسين ..؟؟!؟!
ام راكان "بفرح":... مين الثاني ..؟!
ابو راكان :.. يا بنتي يا روضه .. انا كان ودي تتزوجي راكان .. وتكوني عايشه معنا طول العمر ..
روضه "تفاجأة":.. راكان ... لا ...خالي ..."بحرج.. "..انا راكان اعتبرة مثل اخوي ..والله ما اقدر افكر فيه كزوج ...
ابو راكان :.. المهم ... وقبل شوي العريس الثاني ..
ام راكان :... قصدك المحامي ممدوح ...؟!
ابو راكان :.. ايه ... ممدوح ... طلبك مني للزواج ...
روضه :.. مين ممدوح؟!
ام راكان "تدقها في يدها ":... بعدين اقول لك عنه ...
ابو راكان :.. انا لو كنت قلت لك عن راكان قبل ... كان قلت له انك مخطوبه .. بس لاني ما كلمتك ولا ودي اقطع رزقك .. واخلي الخيار لك .. قلت له بنرد عليك بعد ما نفكر ...
روضه "نزلت راسها":...خالي انا ما افكر بالزواج الحين ..
ام راكان :.. اذا الرجال فيه خير ليه تردينه ...
روضه :.. انا جربت مره وخلاص ..
ابو راكان :.. تسمين زواجك من بتال زواج .. الله يقطعه من رجال ..
روضه "بزعل وقفت":.. عن اذنكم.. بطلع غرفتي ...

طلعت روضه الدرج بخفه .. ودخلت غرفتها .. وهي مو مستوعبه .. انها ممكن تكون زوجه لغير بتال ... تضايقت من كلام خالها عنه .... جلست بضيق على سريرها وهي مو قادرة تفكر ... طبعا راكان مستحيل توافق عليه وخاصة بعد ما عاشت معاه هو وزوجته كاميليا وهي عارف قد ايش يحبوا بعض ... مافيه إلا ممدوح اللي هي أساسا ماتعرف ولا سمعت عنه قبل كذا ...

.............................


في فله ابو يزيد ...
هويدا ... في الصاله .. ماسكه جوالها و تضحك بمكر وهي تستقبل رسايل تركي.. ويخبرها باللي صاير مع فطوم .. واخر المستجدات .. وكيف صارت تقفل جواله ومره يرد عليه يزيد ومره هي تسبه وتصارخ عليه ..عرفت ان اللي تبغاه صار .. وان اخوها بدأ يشك في زوجته وتخرب العلاقة بينهم ... وقفت عن الضحك وهي تسمع صوت كعب نازل من الدرج ... وقفت من الفضول اللي فيها ... وكتمت فرحتها وهي تشوف فطوم نازله بالعبايه .. ومعاها شنطه متوسطه شايلتها بيدها ... والضيق والحزن على وجهها ... طالعت في هويدا .. وطنشتها .. بس هويدا بردت ملامحها ... وبقلق مصطنع .." فطوم .. خير وين رايحه .."
فطوم "وقفت بدون ما تطالعها ":.. اخوي سند عزمني على الغداء ..
هويدا :.. وليه الشنطه اللي بيدك ..؟!
فطوم "كاتمه غضبها ":... باجلس عنده يومين ...
هويدا :.. خير فيه شي ؟!
فطوم "لفت عليها ":.. لا ... بس اخوي محتاجني وخاصة ان زوجته حامل ... ومنها بعد اغير جو ..
هويدا :.. ماشاء الله حامل لمياء.."وبتريقه" .. ويالله انتي شدي حيلك وجيبي لنا بيبي ..ايش منتظرة ...

فطوم ... طالعتها بقهر من فوق لتحت ... وطلعت وتركتها ... قفلت الباب وراها ... وهويدا ماتت ضحك ... وفرح على نجاح خطتها ... ولمحت جوالها يرن ... وبسرعه ركضت لعنده ... وبحماس .. " الووو "
ممدوح :..هويدا ..؟!
هويدا "جلست بهدوء":.. ايوا .. هلا ممدووووح...
ممدوح "اربتك من دلعها" :.. انا ... انا الظاهر اتصلت بوقت مو مناسب ..؟!
هويدا :.. لآ بالعكس ...
ممدوح :.. طيب ... امم .. صار شي جديد بخصوص تركي ..؟!
هويدا :..لا ...
ممدوح :.. اتصل عليك او انتي اتصلتي ..؟!
هويدا :لآ... أأ .. "بخوف".. لو رديت عليه فيها شي يعني ..؟!
ممدوح "بعصبيه":..من جدك انتي ... واحد مهددك بصورك وانت تقولي فيها شي ... انتبهي تتواصلي معاه ... هالفترة بالذات ... لاني بلغت عنه ...
هويدا "وقفت بخوف":.. هاه ... بلغت مين .! .. مو قلت لا ... ليه ماتفهم ...
ممدوح :... انا محامي واعرف ايش الصح ...
هويدا :...بس ..."رفعت راسها ..إلا أخوها يزيد داخل من باب الفله ... بصوت واطي "... ... باي الحين ...

يزيد .. قرب منها .. وابتسم لها ... "كيفك هويدا ..؟!"
هويدا "تمسح على جبهتها بتوتر":... تمام ....
يزيد "يطالع فيها بتركيز":...ايش فيك ... وجهك احمر ...؟!
هويدا "بربكه":.. ولا شي ... ولا شي ...
... ومشيت من قدامه ... وطلعت لغرفتها تركض ... قفلت الباب وتكت عليه بخوف وهي تدور بعينها مو عارفه ايش راح يصير .. لو اكتشف ممدوح انها رجعت تكلم تركي وتتفق معاه ...

............................


روضه في غرفتها .. تفكر في الموضوع ... دخلت عليها ام راكان .. وجلست قدامها على كرسي التسريحه ... طالعتها مبتسمه .." ايش فيك محتارة .. بصراحه معاك حق عريسين في نفس اليوم يحير الواحد "
روضه "نزلت راسها بضيق":.. والمشكله الأكبر ما ابغى اتزوج .. "رفعت راسها لها "... خالتي بجد ما افكر بالزواج ..
ام راكان :.. مصدقتك .. بس هذي سنة الحياة .. يعني بتجلسي بدون زواج لمتى ..؟!
روضه :.. مدري ...
ام راكان :.. طيييب ... خلينا نتكلم عن العرسان .. راكان وممدوح .. مين تحسي انه ممكن يسعدك ..
روضه :.. راكان ما اشوفه الا مثل اخوي ... وممدوح ... ما اعرفه ..
ام راكان "بحماس":..اسمعي ... ممدوح هذا زوجته توفت من فترة ... وعنده بنته عسل عسل اسمها لبنى .. يمووت فيها .. وهو بعد رجال أخلاق ومبسوط ..
روضه "متفاجاة ":.. يعني ارمل .. وكم عمره يعني ..؟!
ام راكان :.. فوق الثلاثين بس مدري كم بالضبط .. ترا مناسب لك مررا .. والرجال ما يعيبه شي ..حتى لو ارمل او مطلق ..
روضه "تفكر" :..
ام راكان "حطت يدها على رجلها ":.. فكري يا روضه واستخيري .. الحياة ماراح توقف عند احد .. وخالك مصر على موقفه ويبغى يزوجك ويطمن عليك ..ويبغى يسمع رأيك اليوم او بكرة ..."وقفت"... انا بروح السوق بعد ساعه ..تحبي ترافقيني ..؟!
روضه :.. لا خالتي مالي نفس ...
ام راكان :.. براحتك .. بس المرة الجايه اكيد بتروحي السوق عشان تشتري لزواجك ..."ابتسمت لها وطلعت "...

روضه .. غصب عنها دمعت عينها .. وما تخيلت نفسها مع شخص غير بتال ... من دون تفكير .. اخذت جوالها ودقت عليه وهي تمسح دموعها .. على رقمه اللي حافظته مثل اسمها ...
:... نعم !!
روضه :.. بتال ..؟!
بتال :.. ايه ...روضه ... "وبفرح".. انتي روضه صح ...
روضه :.. ايه ..
بتال :.. يا قلبي انتي أخيرا حنيتي علي ودقيتي ...
روضه "نزلت دموعها من جديد":....
بتال :..روضه وينك ... روضه لا تبكين جعلني فدوه لعيونك ...
روضه "من وسط دموعها ":... لا تقول كلام اكبر يا بتال ... انا ماعمري كنت قلبك ولا عيونك ...
بتال :.. افاا يا روضه .. ليه تقولي كذا ...
روضه :.. لانك طلقتني عشان عيون هويدا ... تركتني عشانها ..
بتال :.. لا مو عشانها ... هويدا ماقد قالت لي اطلقك ... انتي السبب ..انتي اللي خليتيني اسوي كذا ..
روضه :.. يعني هذا جزاي اني كنت احبك ومستحمله كل شي عشانك ..
بتال "وبزعل":..لو كنتي تحبيني ..اجل ليه تخونيني ...
روضه "باستغراب":..انا ...
بتال "بزعل":... ايه ... رحتي تدوري للحب والحنان عند غيري كلمتيه ولا تنكري ... والدليل معاي ..
روضه :.. انت عن ايش تتكلم .. أي دليل ...
بتال :.. خلاص ... خلاص . انا هذا الموضوع يوترني ..
روضه "عدلت جلستها ":.. لا لا ابغى افهم ... ايش تقصد ...
بتال :.. انا تزوجت عليك صح بس بالشرع ... بس انتي خنتيني وانتي على ذمتي مع شخص تافهه ..
روضه :.. بس انا مستحيل اسويها يا بتال .. مو انا اللي ادور ع الحب بالحرام ..
بتال :.....يمكن لاني كنت السبب ..مهملك فدورتي على غيري ...
روضه :..انا ادور غيرك ...!!
بتال :.. اسمعي انا بسامحك ...بس اوعديني ماتخونيني مره ثانيه ... حتى لو ... حتى لو انا خنتك..
روضه "مسكت على راسها ":... صدمتني والله صدمتني .. انت ماعرفت روضه ... والظاهر عمرك ما راح تعرفها .. "وبعصبيه "..الحمدلله انك طلقتني ... الحمدلله ..." قفلت السماعه بوجهه "...

بتال .. وقف وهو متوتر ... ويعيد الاتصال على رقمها ... وللأسف ماحصل رد ... وأخر مره حصل الجوال مقفل ... زعل وعصب ..."انا ايش قلت لها .. وخبصت اوم الدنيا ... " ..هز راسه بحزن .."الظاهر اني فقدتك للأبد يا روضه .. ".. نزلت دموعه .." سامحيني .. ياخالتي منيرة ...سامحيني "..


في فلة ابو يزيد ...

هويدا .. آخر الليل ... تكلم تركي ...وهي فرحانه بانتصارها على فطوم .. وخروجها من الفله ... " ماقصرت يا تركي ... قولي لي متى احول لك الـ 10 الثانيه "
تركي :... لا لا هالمره ابغى استلمها من يدك ...
هويدا :.. متى ؟!
تركي :.. شوفي بصراحه واحد من اصحابي .. مسوي سهره بعد كم يوم وكل واحد بيجيب معاه خويته ...عاد لازم تشرفيني وتحضري معاي ...
هويدا "بخوف":.. اصحابك لا ... لا ياتركي ...
تركي :.. لييه ..لا .."وبتريقه"... يعنني شريفه ..
هويدا "بزعل":..تركي .. لا تغلط لو سمحت ... انا اشرف منك ..
تركي "ضحك .. بسخريه":... اغلط ... اصلا انتي الغلط راكبك من راسك لساسك ... وعلى فكرة انتي واطيه يا ماما ... والا لسى ما استوعبي ...
هويدا "بزعل":..تركي ايش فيك ...؟!
تركي "بملل":..بصراحه انا مليت منك ... بس واحد من اصحابي من لما شاف صورك وهو يزن علي يبغاك ... وانا اصحابي ما اقدر ارفض لهم طلب ..
هويدا :..انت جنيت اكيد ...
تركي :..ليه يا بنت عبدالجليل ..ماعندك وقت تسلينا شوي ..."بعصبيه"....اي وقت اكلمك تقولين حاضر وتتجهزي .. وتجيني وانتي ماتشوفي الطريق... فاهمه ...
هويدا " ترجف بخوف ":...
تركي "يصارخ":... فاهمه ...؟!!!
هويدا :..فـ ... فاهمه...
تركي :... ايوا ..خليك كذا مطيعه ... الله يقطع هالاشكال ...
هويدا "تبكي":..تركي ليه تسوي كذا ...
تركي :.. تبكي ... انتي تبكي ... بصراحه ماحزنت عليك ... اللي ترسم ..وتخطط .. وتدمر حياة بنات بريئات ..ما تحزني ... بس ايش نقول رزق المهبل على المجانين ...
هويدا :.. بس .. انا ..
تركي :.. لا عادي تتصلي علي ...انا بس اتصل عليك ..اذا بغيتك .. فهمتي ... باي ... " وقفل الجوال "...

هويدا رمت الجوال ..على السرير ... وهي حاطه يدها على فمها تكتم شهقاتها .. ودموعها ... وهي تتذكر كلام تركي عنها ...وهي مو عارفه كيف ورطت نفسها اكثر... وكل مالها تغرق اكثر ... حسدها وغيرتها ..اكلتها وضيعت شرفها وسمعتها ...واخلاقها ...


...............................

صباح اليوم التالي ...............

نزلت روضه عند خالها ... دقت عليه باب مكتبه ... ودخلت بعد ما سمح لها ... جلست وهي منزله راسها ...وبوجه عابس .." خالي .. جميلك على راسي ..وماقصرت معاي من لما ماتت امي ... بس راكان ما اعتبره إلا اخوي .. و ما اقدر اتزوجه ... "
ابو راكان "نزل القلم اللي بيده .. وقفل الملف ":.. يعني افهم من ردك انك موافقه على ممدوح ..
روضه "هزت راسها بنعم ":....
ابو راكان "زفر بصوت واضح":.. دامه اختيارك ما اقدر أجبرك على شي ... بس انتي فكرتي .. الرجال ارمل...وعنده بنت ...
روضه "هزت راسها":..ايه خالي ادري ..
ابو راكان :.. يعني اكلم الرجال ... اقوله انتي موافقه ..؟!
روضه :.. ايه ..."وقفت"...
ابو راكان :.. بس يابنتي ما اشوفك راضيه ... وما ابغى أغصبك ..
روضه "ابتسمت ببرود":... لا خالي انا راضيه ... عن إذنك .."وطلعت من المكتب .."..

طلعت روضه من عند ابو راكان .. وهو حزين على حالها .. بس لازم تنسى بتال وماراح ينسيها الا الزواج ... جلس بضيق ... اخذ سماعه تلفون مكتبه ودق على .." السلام عليكم .. كيفك يابو لبنى ؟! .. اقول ... روضه موافقه ... وأي وقت تبغى تيجي عشان الشوفه الشرعيه ...متى ...؟..بعد يومين ؟!.. خلاص ... طيب ننتظرك "


.................................................. ........



بعد يومين ....


فطوم جالسه بغرفتها في بيت اخوها سند ... لحد ما دق سند عليها الباب ... ودخل ..... طالعها بتعجب .. " انتي صاحيه ... طيب ليه ما تردين على جوالك ؟!"
فطوم "بربكه":.. اأ ... جوالي نسيته في بيتي ...
سند :.. اكلم يزيد يجيبه لك ..؟!
فطوم "بسرعه":.. لا ... عادي مو مهم ..
سند "مشى لعندها وجلس على طرف السرير ":... فطوم ..انتي لك يومين مو عاجبتني ... فيه شي بينك وبين يزيد ؟!
فطوم "بحزن":..لا ...
سند :.. ليه مو راضيه تتكلمي ... انا اخوك .. وما ارضى عليك ...
فطوم :.. مو صاير شي ... واذا متضايقين من وجودي ....بروح بيت جدتي القديم ...
سند "عصب":.. صدق غبيه لو فكرتي اننا متضايقين منك ..احنا زعلانين عليك ... ليه ما تقولين ايش صاير بينكم ... وتخليني اتفاهم معاه ...
فطوم :.. انت ليه مصر انه صاير شي .. قلت لك بس ابغى اغير جو ..
سند :.. لان يزيد بعد بالشركه يتهرب مني ومايحط عينه بعيني ...
فطوم "بخوف":.. قال لك شي ...؟!
سند :.. لو قال كان ما سألتك ... شوفي اذا شي خاص بينكم وتحبوا تحتفظوا فيه بينكم فبراحتكم ... بس انتي غاليه يا فطوم .. وانتي اختي الوحيده ما ارضى لأحد يمس شعره منك ... حتى لو كنتي انتي الغلطانه ..
فطوم "نزلت دموعها ":..
سند :.. هذي آخر مره أتكلم معاك بهالموضوع .. اذا ودك تقولي قولي ...
فطوم " نزلت راسها .... وسكتت":...
سند "بنفاذة صبر":..بكيفك خلاص .. انتو احرار ..حلو مشاكلكم بنفسكم .. "رفع راسها"...اسمعي البيت هذا بيتك قبل يكون بيتي .. وانتي الداخله واحنا الطالعين .. حتى لمياء و ولدي اللي ببطنها ما يسوون شي جنبك ...
فطوم :.. تسلم يا خوي ...
سند :.. كل شي يتعوض إلا الأخت ...
فطوم :.. الله يجعلك ذخر لي ... ولا يحرمني منك ...
سند "ابتسم لها ":..يالله تعالي تعشي معانا ...
فطوم..:.. مالي نفس ...
سند "سحبها ووقفها ":... يالله بدووون اعتراض ... لك يومين بس تشربين مويه ... خايف بكرة يزيد يقول جوعتوا زوجتي ...
فطوم "واقفه بملل ... وابتسمت":..طيب فك يدي نازله ... بس بغسل وجهي ...

سند ..فكها وطلع من الغرفه ... وترك فطوم اللي حامله هم يزيد لوحدها ... ماعرفت تدافع عن نفسها و لا تثبت انها بريئه ... لان اللي كان يزعجها يعرف عنها اقل التفاصيل ...وهذا الشي اللي جنن يزيد وصار يعصب عليها .. ويضربها ... ففضلت تبعد عنه فترة .. وتركت الجوال بغرفتها .. يمكن يصدق انها مظلومه ...

.....................................

في فلة ابو راكان ...

ممدوح في مجلس الرجال ومعاه لبنى ... ينتظر دخول روضه عليه .. في الشوفه الشرعيه ... كان لابس ثوب اصفر مع غترة بيضاء .. ومحدد العارض الخفيف بشكل مرتب ... ولبنى لابسه فستان زهري بورود بيضاء وجزمه بيضاء وشراب.. وشعرها اثنين بربطه زهريه ... دخل ابو راكان ... ووقف ممدوح وهو يشوف اللي تمشى وراه وهي منزله راسها ...
( لبست روضه فستان اسود طويل قطيفة .. مع حزام اسود جلد .. ماسك ع الجسم ... بكم طويل .. وشعرها استشورته ووضحت قصت فكتوريا عليها ... ومكياج هادي .. )

سلمت بصوت واطي .. ووقفت محتارة .. وهي منزله راسها ..ماتدري وين تجلس ... لحد ما اشر لها ابو راكان تجلس جنبه مقابله لممدوح وبنته ... جلست وراسها بالأرض ... وجلس ممدوح وهو يطالعها بحرج ...
ابو راكان طالع فيهم .. ففضل انه يطلع ويتركهم ... وقف ومشى بيطلع ... وقفه ممدوح .." ياعم .. "...
ابو راكان "لف عليه ":.. نعم ..؟!
ممدوح "بحرج":....يا ... ياعم ... الظاهر في لبس في الموضوع .. الظاهران هالبنت مو هي اللي طلبتها ..
روضه "رفعت راسها بخوف وطالعت فيهم ":....
ابو راكان "بتعجب":..انت مو طلبت روضه ...؟!
ممدوح :... ايه ...
ابو راكان :.. طيب ... هذي هي روضه ...
ممدوح "طالع في روضه وتلاقت عينهم ببعض ..ولف عليه ":.. بس اللي وصفوا لي وحده غير هذي ..
ابو راكان "ضحك":..هي ..هي ... انت ما قد سمعت برجيم البنات .. في الاسبوع مره تنحف مره تمتن .."ابتسم ".. اجلس اجلس ...وانا ... عندي مكالمه ضرورية وبارجع لكم ...
روضه "ابتسمت ":....

وطلع ابو راكان ... وممدوح .. وقف بحرج .. مو قادر يطالع في روضه ... لحد ما قربت منه لبنى ..." بابا .. ايش اسمها ؟! "
ممدوح "حضن بنته .. وهو يضحك ":.. ايش رأيك تسألينها .. انتي ...
لبنى "مسكت يده ":..تعال معاي ..
روضه ..كانت لسى تطالعهم وهي مبتسمه ... لحد ما شافتهم تماسكوا باليد وقربوا منها .. وممدوح ..منحرج اكثر منها .. نزلت راسها بحرج ..وهي تلعب في اصابعها المشبكه ببعض ..وبصوته الثقيل المميز .." ممكن نجلس جنبك "...
روضه "ابتسمت":...
جلس ممدوح قريب منها يفصلهم خداديه .. واخذ لبنى على رجله ... وبعد تردد .." .. آسف على اللي قلته قبل شوي لخالك .. ".. وبحرج .." الكل وصفوك غير وانا اللي اشوف شي ثاني "
روضه :..عادي .. ما صار شي ..
لبنى "تمسك وجهه ابوها وتلف عليها ":...بابا.... اسمها ؟!...
روضه "ضحكت":.. اسمي روضه ...
لبنى "حطت يدها على فمها وضحكت":... لوضه انا اروح لوضه ..
ممدوح :.. لا يا بابا هذا اسم اسم ..."طالع في روضه "... معليش .. لاتزعلي منها ...
روضه :.. الله يخليها لك ...
ممدوح "نزل لبنى من على رجله ... وطلع جواله .. وعطاها ":..خذي بابا واجلسي جنبي العبي شوي ... حتى واكلم روضه ..
"طالع في روضه.. بتركيز..بعد ماعدل شماغه "... روضه .. انتي تعرفي وضعي .. ام لبنى توفت قبل فترة .. ولبنى محتاجه ام .. البيت من دون حرمه مو بيت ...
روضه "نزلت راسها ":.. اعرف وضعكم ...
ممدوح :.. فاذا انتي موافقه انك تساعديني على تربيه لبنى ... اكون ممنون لك ... اهم شي عندي هي ... بتنازل عن كل حقوقي عشانها .. لو مو لبنى ما تزوجت اصلا ... وانا ما راح اتزوجك الا عشانها ...
روضه "تغير وجهها .. من كلامه ..":..
ممدوح "حس ان كلامه زعلها ":.. أأ ... اقصد .. اهم شي ان لبنى تحبك وانتي تحبيها ...
روضه :.. انا احب الاطفال ...
ممدوح "ابتسم ":.. حلو .. اذا عندك أسأله او شروط ... تكلمي اسمعك ..
روضه "بتردد":..انت عارف اني كنت متزوجه ..
ممدوح :.. ايه اكيد ... عارف كل شي عنك ..
دخل ابو راكان عليهم وقطع حديثهم ...وهو يتنحنح ... وقف ممدوح ... وشال لبنى ... ورجع مكانه ... وروضه وقفت طالعه من الباب .. ووقفها خالها ..." روضه .. موافقه .. نقول مبروك ..؟! "
روضه "رفعت كتفها ..بخجل ":.. مدري ..."ولفت طالعه من المجلس تركض وهي ماسكه فستانها بيدها "..
ابو راكان "ضحك .. وطالع في ممدوح":...تكلمتوا ..؟!
ممدوح "بارتياح":... تكلمنا واتفقنا .. والحمدلله ..انا ارتحت لها ..
ابو راكان :.. على البركه ...
ممدوح " وقف وسلم عليه براسه ":.. يبارك فيك ياعم ... ايش رايك بيوم الأربعاء نملك و زواج مره وحده ...
ابو راكان :.. الأربعاء ..لالا خليها ليوم الجمعة .. ولدي راكان بيوصل الأربعاء محنا فاضيين ...
ممدوح :.. اووه ... بس الجمعة ما يناسبني ..عند يوم السبت قضايا مهمه ..
ابو راكان "بحيره":..خليه الأربعاء الجاي ...
ممدوح :.. طيب بعد بكرة الثلاثاء ...
ابو راكان "ضحك":.. اشوفك مستعجل ...
ممدوح :.. ما اشوف له داعي التأخير .. البيت جاهز والمهر جاهز
ابو راكان :..بس العروس لازم تاخذ وقت تشتري اغارضها وتجهز نفسها ...
ممدوح :.. نشتريها مع بعض ..انا وهي ...
ابو راكان :....والله اذا كذا .... بعطيها خبر وارد منك بالليل ..
ممدوح "بفرح":.. على خير ..." مسك يد بنته واخذ جواله منها "... اجل بنطلع الحين .. مع السلامه ياعمي ...
ابو راكان :.. مع السلامه ...

ممدوح ... طلع من عند ابو راكان وهو بنفسيه افضل ..وتحركت مشاعره وقلبه ... شاف الطيبه والتواضع في ملامح روضه ... بعد ما هيأ بنته على مقابله بنت سمينه وكبيرة تفاجأ فيها جسم حلو وشكل حلو وأنيق ... ضم لبنى لصدرة بفرح ...انه توفق في اختيار زوجه له ... وأم لبنته ...

.......................
<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<
الجزء الثاني والعشرون
<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<


الساعه ... 9 في الليل ...

بتال في مطعم .. جالس على الطاوله ويطالع الأكل اللي طلبه وهو سرحان ... لحد ما خبط قوي على الطاوله ..فز معاه بخوف .. وهو رافع عينه ..." سند ..الله يصلحك "
سند "يضحك ويجلس ":... شفتك مسرح قلت اصحصحك ...
بتال :.. إلا طيرت عقلي ...حسبي الله على عدوك ...
سند "يطالع الأكل بشهية ":... يا سلااااام على هالريحه .. ايه هذا الأكل والا بلاش ... "شمر اكمامه ومسك الملعقة وبدا ياكل "... الله .... من زمان عن هالطعم ....
بتال "يمسك الملعقه بملل":...ليه مسوي رجيم ...
سند :... ياخي من يوم حملت زوجتي وهي تكره ريحه الاكل والطبخ ...
بتال "ابتسم":.. والله وبتصير أب يا سند ...
سند "يضحك واللقمه في فمه": ..مو ... لايق .... صح ...
بتال :.. لايق لايق ... "رجع الحزن لوجهه"...
سند "وقف أكل .. وكتف يدينه ":... قول ايش مضايقك .. صوتك ماعجبني بالجوال ..؟!
بتال "بضيق":.. انا اتصلت فيك يا سند عشان تساعدني ... محتاج احد يرشدني ... انا قاعد اتخبط مو عارف اتخذ قرار ..كل قراراتي خطأ وكلامي اندم عليه ...مدري ايش صاير فيني ...
سند :.. انت وهويدا لسى متزاعلين ...؟!
بتال :..مدري مشكلتي هويدا في وجودها والا عدمه والا روضه وظهورها في حياتي ...
سند :.. ايه قالت لي زوجتي انها رجعت من كندا .. "وابتسم " ..ومتغيرة ...
بتال "طالعه بزعل":... اذا متغيرة مايخصك ...
سند "ضحك":..أحلى تغااار ....
بتال :.. اسمع بس خل الكلام اللي ماله داعي ... انا ابستشيرك بموضوع ...
سند :.. خير ...
بتال :.. الحين لو بغيت ارجع روضه ايش اسوي ..
سند "باستغراب":... روضه والا هويدا ...؟!
بتال :.. اظن قلت روضه ...
سند :.. بس انت طلقتها ... كيف بترجعها ...
بتال :..مدري انا أسأل ... بعدين انا مو اول واحد يطلق ويرجع طليقته ..
سند "بحيره":..والله ما ادري بس .. لازم تسأل شيخ او احد عارف بالقضاء ..."تذكر".. المحامي .. ممدوح ... ليه ما تسأله ...
بتال :..مين ممدوح ؟!..
سند :.. معقول ماقد شفته عند ابو يزيد او ابو راكان .... شوف ممدوح هذا محامي شاب وشاطر ماشاء الله وذكي ..
بتال :.. شكلي عرفته ..
سند :.. اسأله وهو راح يساعدك ..
بتال "اقتنع" :.. ليش لا ... بروح بكره ... عندك عنوان مكتبه ...
سند :.. أجيبه لك العنوان مو مشكله ..
بتال "بارتياح ":.. كفوو والله ما تقصر ..

......................................

..... في الطيارة .....

وفي الدرجة الأولى ...راكان يطالع في كاميليا اللي مرجعه الكرسي على ورى و ممدده رجلها ومغطيه جسمها ببطانيه خفيفه ومسرحه في القزاز .. لاحظها تحرك يدها بتوتر ... ابتسم لها وقرب من أذنها .."... حبيبتي اطلب لك مخده ثانيه .. تحطيها ورى ظهرك ..."
كاميليا "ابتسمت له":.. لا حبيبي تكفي اللي عندي ...
راكان :.. طيب نامي .. وارتاحي ..
كاميليا "بقلق لفت عليه وطالعته ":.. مو قادرة أنام ... خايفه .. "طالعت في الساعه".. كل ما احس ان الوقت يقل ونقرب من جده ..اخاف .. مدري ايش راح يصير فيني والا فيك ..مدري ....مدري .. و..
راكان "حط يده على كتفها وقربها من صدره ":... ان شاء الله ما يصير إلا كل خير .. وبعدين بدري على القلق احنا بنوصل ونروح الفندق .. وبعدين نشوف الأوضاع هناك ...
كاميليا :.. يعني محد بيستقبلنا بالمطار ..؟!
راكان :..انا قلت لهم طيارتنا الأربعاء عشان نرتب انفسنا ونستعد لهم ...
كاميليا "بارتياح":.. ياااه ... ريحتني ...ليتك قلت لي من أول ... كنت حامله هم الفضيحة في المطار قدام الناس ...
راكان :..وهذا اللي فكرت فيه ... تدرين يا كاميليا ..أ..
كاميليا "ضحكت ":..
راكان "باستغراب":... ليه تضحكي .. ضحكيني معاك ...
كاميليا :.. لانك قلت كاميليا ...
راكان :.. والله تعودت على اسم كاميليا .. يعني تبغيني اناديك يا ...
كاميليا "حطت يدها على فمه ":.. لا .. نادني على الأقل اليوم بكاميليا .."وبحزن".. مدري باسمعها منك بعد كذا والا لا ..
راكان "ميل راسه على راسها ":.. تفائلي حبيبتي ... تفائلي ...

.......................................

في فلة سند ............

فطوم جالسه بالصاله ... وماسكه الريموت تقلب القنوات بملل .. خرجت "لمياء "من المطبخ .. بيدها صحن فواكه ... نزلت الصحن على الطاوله في الصاله .. وهي تطالع فطوم المسرحه .. بالتلفزيون ... جلست على الكنبه ورفعت رجلها .. واخذت بيدها تفاحه ... " فطوم .. خذي فاكهه ؟! "
فطوم "بدون ما تطالع فيها ":.. الحمدلله ..
لمياء :.. انتي ماتعشيتي ..
فطوم :.. عادي مو جيعانه ...
لمياء :.. براحتك ...."تاكل التفاحه .."...الا اقول تدري ان بعد بكرة زواج روضه ...
فطوم "لفت عليها ":... روضه بنت عمتك ..؟! ..على مين ..؟!
لمياء :.. على واحد ارمل وعنده بنت صغيرة ..
فطوم :.. يعني وافقت عليه ..؟!
لمياء "بفرح":..ايه اليوم كانت شوفتهم .. وماشاء الله ارتاحوا لبعض .. ربي يسعدهم ...
فطوم " تمثل الفرحه ":.. الله يهنيها ... روضه طيبه وتستاهل كل خير ..

دخل سند من باب الفله .. بعد ما فتح بالمفتاح .. وابتسم لما شافهم جالسات مع بعض .. وبوجه بشوش .." مساء الخير "...
فطوم , لمياء :.. مساء النور ...
سند "قرب منهم وجلس":... ما شاء الله اخيرا .. جالسات مع بعض ...
لمياء "تأشر له بمعنى لا تعلق عشان فطوم .. وغيرت الموضوع ":... حبيبي كيف كانت طلعتك ...؟!
سند :.. والله بسطه اخيرا اكلت شي يسمى اكل .."غمز لها"...
لمياء "ضحكت":.. بالعافيه ... مين كان معاك ..؟!
فطوم "طالعت في اخوها ":....
سند "انتبه لها":.. بس بتال ...
فطوم .." وقفت ":....انا رايحه انام ...
سند "يطالعها":..تعالي وين رايحه اسهري معانا شوي ...
فطوم "وهي طالعه الدرج ":.. دايخه نوم ... تصبحون على خير ..
سند "لف على لمياء":... تعشيتوا ..؟!
لمياء :.. انا مثل ما انت عارف ما اقدر أشم ريحة الأكل وأخذت فاكهه بس ..اما فطوم حاولت فيها تسوي لها عشاء او تطلب من برا ما رضيت ... تقول مو جوعانه ...
سند "بحزن":..حالها مو عاجبني ...
لمياء :.. حبيبي كلم يزيد وافهم منه .. حرام والله البنت صارت هيكل عظمي ..
سند "بضيق":.. ايش اقول له وانا مو عارف ايش اللي بينهم .. ما بيدي شي الا اني اصبر وأشوف ايش نهايتهم ...
لمياء "جلست ونزلت رجلها ":.. ماعليك ان شاء الله بيرجعوا افصل من أول .. "طالعت فيه" .. تحب اسوي لك شي ..
سند "ابتسم":.. كوب شاي لو سمحتي ..
لمياء "ابتسمت":..من عيوني الثنتين ...
سند "عض على شفايفه .. وقرب منها وباسمها في خدها ":...آآآه ..... تسلمي... يا ...عمــ ـ ـ ـري
لمياء "...بعدته عنها ":... سند قلت لك لا تقرب فيك ريحه .." ...... وراحت تركض لدورة المياه وهي ماسكه على فمها...ترجع ...
سند ".. طالع فيها بعصبيه ..": .. طيب ..طيب يا ولدي تبغى تحرمني من زوجتي هااه .. خلني بس أشوفك.."ضم خداديه على صدره " ...أخ بس .. ما باليد حليه ..

.......................................
في الصباح يوم الاثنين ....

في مكتب ممدوح ... يتصل عليه السكرتير .." أستاذ ممدوح .. عندي شخص يبغى يقابلك ضروري؟! "
ممدوح "رفع السماعه ":.. خالد انا قلت لك اليوم مو مطول عندي شغل برا المكتب .. حوله على مكتب ابو فيصل ..
خالد :.. أستاذ يقول يعرفك .. ومُصر يشوفك .. "سكت شوي".. أستاذ يقول اسمه بتال ...
ممدوح "أنصدم":.. بتال ... !!!... طيب... خليه يدخل ...

قفل السماعه وهو مصدوم ايش بيجيب بتال عنده اليوم بالذات .. لايكون سمع عن خطوبته من روضه والا ....قطع عليه تفكيره ..دخول بتال عليه بوجه مبتسم .."صباح الخير "..مد يده للمصافحه ..
ممدوح "وقف له ": ..صباح النور ... حياك الله .."صافحه "...تفضل ..
بتال "جلس":.. اعتذر اني اصريت ادخل عندك بالذات .. بس انا من ثقتي فيك والله ... وعشان لا اطول عليك ..بدخل بالموضوع على طول ..
ممدوح "بترقب":.. خير يا بتال ..
بتال :.. كنت ابغى اعرف أمور قانونيه اقدر فيه لو فيه مجال ارجع زوجتي ..
ممدوح :.. أ .. زوجتك بنت ابو يزيد .. اذا مو غلطان ..؟!
بتال :.. لا مو غلطان ... بس ... بصراحه اقصد طليقتي ... بنت أخت ابو راكان ..
ممدوح "فتح عينه فيه .. باستغراب ":...
بتال "نزل راسه ":.. ادري مستغرب .. بس والله من كثر ما افكر فيها ما اقدر أنام ..."طالع فيه بوجهه حزين ".. اكتشفت اني ما اقدر أعيش من دونها .. هي مو بس تمثل لي الماضي ... حتى الحاضر .. من لما شفتها في اليوم اللي رجعت فيه من كندا .. وانا حياتي مقلوبه فوق تحت ..
ممدوح "يلعب بالمقلم بتوتر": .. هل انت طلقتها غصب عنك ..؟!
بتال :.. انا عن نفسي ما كان ودي اطلقها بس. . فيه أمور لعبت بشكل كبير في اتخاذي للقرار .. "بترجي ".. تكفى شف لي مخرج آو حجه آو أي شي اقدر أرجعها لذمتي ..
ممدوح "ضيق عينه عليه ":.. انا ما ادري انت جاي تقول لي هالكلام تختبر غيرتي عليها او ايش قصدك بالضبط .. الصراحه مدري ...!!
بتال "باستغراب":.. انا طلبت استشاره ...!!
ممدوح :.... أتوقع انك تأخرت .. وتأخرت كثير ...
بتال :.. ليه ..؟!
ممدوح "تكى على المكتب ":.. بكره زواج روضه ..
بتال :... نعم ..!! .. وبتتزوج مين ..؟!
ممدوح :.. انا ...
بتال "يحاول يركز ":..انت..؟!!!!...
ممدوح :.. تشرفنا بحضورك بكرة الساعه 8 في فلة ابو راكان ...
بتال ... وقف بهدوء وهو يحاول يركز في اللي سمعه ... نزل راسه لدقيقه بالارض قبض على كفوفه بقوه .. طالع في ممدوح بقهر .. وسحب نفسه وخرج مندفع من مكتبه ... إلى سيارته ....

........................................

في شركة ابو يزيد ...

يزيد .. على مكتبه .. حاط رجل على رجل ويلف فيه يمين ويسار .. وهو ماسك جواله بيده .. ويطالعه ... تذكر مكالمات فطوم له اول ما يوصل الشركه تطمن عليه انه وصل بالسلامه ... وبين كل فترة ترسل له رسايل حب و وله وغرام .. تذكر كيف كان يفرح فيها وينبسط ويتمنى يرجع البيت عشان يشوفها ... اشتاق لهالاحساس الحلو .. غمض عينه بحزن .. " .. يعني معقول كانت تمثل علي الاهتمام والحب وعندها غيري .. آآه ... والله عقلي ملخبط .. "
السكرتير ريان .. دق الباب ودخل .."أستاذ يزيد .. "
يزيد "عدل جلسته":.. نعم ريان ..؟!
ريان "قرب منه ":.. سامي وصل ..
يزيد "وقف":... دخله بسرعه ..
ريان :.. هو في مواقف سيارات الشركه.. وبيطلع بعد شوي .. يبغى بس يطمن ان مافيه احد عندك .. وبيدخل لك بسرعه ويطلع ..
يزيد :.. اوكي مو مشكله ..دخله على طوول ..
ريان :.. طيب ... "وطلع جلس بمكتبه "
يزيد ... جلس وهو يحرك اصابعه على المكتب ... لحد ما وقف على فتحة الباب ... ودخل منها سامي ..
( سامي ..لابس ثوب ابيض مع كاب جينز مع نظاره شمسيه وسكسوكه ثقيله ... )
يزيد "ابتسم":.. يا هلا سامي ..
سامي :.. كيفك يزيد ..؟!
يزيد :.. الحمدلله ..."اشر له"..اجلس ...
سامي "جلس":..عطني التفاصيل اللي ماقدرت تقولها في الجوال ..؟!
يزيد :.. فيه ازعاج على رقم .. وابغى اعرف مين هو ؟!
سامي "ضحك":.. بس ..!!! ..توقعت شي اكبر ..
يزيد "بتردد":.. الازعاج على جوال زوجتي ..
سامي :.. اهااا ... "وقف".. الرقم بمسج على جوالي ... اوكي ..
يزيد "وقف معاه ":.. برسله.. بس ياليت بسرعه تطلع لي كل شي عن صاحب الرقم .. بس .."وبتحذير"... ما يطلع الموضوع لاي احد ...انت عارف سمعتنا بالسوق مهمه ..
سامي "هز راسه ":... لا تخاف .. يالله عن اذنك ...
يزيد ..مع السلامه ...

خرج ..سامي من المكتب بنفس الهدوء اللي دخل فيه .. وترك في يزيد عواصف تدور بداخله .. ماراح تهدا حتى يعرف كل شي ..

............................................

بتال بسيارته ... وكل شوي يضرب على الدركسون بقهر وهو عاض على شفايفه ... كل ماتذكر كلامه وملامحه ... يسمع جواله يرن بجيب ثوبه ومطنش ... مو قادر يتكلم ولا يوقف السيارة ولا يشوف الجوال ... وبس وقف عند اشارة مرور ... ويسمع جواله ما وقف رن ... طلعت من جيبه وهو معصب ... خاصه بعد ما شاف الاسم .. "..نعم..؟!! "
سند :.. بتال وينك لي ساعه ادق ... ليه ماترد ...
بتال "بزعل":..ايش بغيت ...؟!
سند :.. كنت بقول لك لا تروح عند ممدوح .. لان ..
بتال "بقهر":.. لان الاستااااذ ممدوح بيتزوج روضه ..
سند :..مين قال لك ..؟!
بتال :.. حضرته قال لي ..
سند :.. رحت مكتبه ...
بتال :.. يا ليتني نمت ولا صحيت ولا اني راحت له ...
سند "بربكه":..بتال والله ما عرفت الا قبل شوي من زوجتي .. وعلى طول دقيت عليك ...
بتال "بتريقه ":.. بدري ..
سند :.. مو مصدقني يعني ..
بتال "بزعل":..ما ادري اصدق مين والا مين ... خلاص بقفل الحين .. الطريق زحمة وانا مو ناقص تشويش ..."وقفل"


سند .. قفل منه .. وجلس على الاريكه بغرفة نومه وهو زعلان .. ويقلب الجوال بيده ...لمياء على السرير وتطالعه بندم ..." سند ..والله كنت بقول لك امس بس نسيت .. انا قلت لفطوم "..
سند :.. حطيتيني بموقف بايخ معاه .. الرجال مسكين راح له .. والظاهر أنصدم لما عرف منه ..
لمياء "وبزعل" :.. وبتال توه يصحى يعني و يدور محامي ..
سند "لف عليها .. وبصوت رافع ":.. الله يخليك اسكتي ... مو ناقصك ...
لمياء "نزلت دموعها ":... مو ذنبي طيب ... تصارخ علي...
سند :..... ياربي برضه بكاء ودموع ... يعني ما اقدر لا أعارض ولا ارفض .."تنفس بزعل"... يا ستي انا اللي دليته على الرجال والذنب ذنبي انتي مالك ذنب ... ارتحتي ...
لمياء :... طيب غصب عني ابكي ...
سند :... خلاص براحتك ..."وقف".. انا رايح البس تأخرت على الشركه ....
لمياء ... تمسح دموعها ... اللي مو راضيه توقف ... صارت حساسه بسبب الحمل .. أي شي يبكيها .. وسند مره يهديها ومره يمل منها ومن كثره تقلبات المزاج عندهاا ... ولكن حماسه يصير اب متحملها .. وخاصة انها الوحيده من بين العرايس اللي تنتظر مولود ...


.................................................. .....................

في فلة ابو يزيد ...

هويدا ... تكلم ممدوح بعد تردد ... " ... ممدوح ... عندي موضوع ابغى اكلمك فيه "
ممدوح :.. تكلمي طيب ... اسمعك ...
هويدا :.. لا ما ينفع على التلفون ... لازم اقابلك وجها لوجه ...
ممدوح "باستغراب ":... وين ؟!
هويدا :.. بمكتبك ... الساعه 5 العصر مناسب ..؟!
ممدوح "بربكه": ..هاه ... لا ..انا مشغول الصراحه ومو بالمكتب ..
هويدا :.. طيب ..والحل ... تيجي البيت عندنا ...
ممدوح :.. وين اجي ... هويدا .. اسمعي فيه شي قولي الحين ... ترا والله مو فاضي ...
هويدا "بحزن":.. اذا مو فاضي لا تشغل نفسك فيني .. باي ...
"... قفلت السماعه .. وضمت رجلها وبكت ..."... ياربي ... مين اكلم ... مين بينقذني ... نزلت راسها على ركبتها ... ورفعته .. بعد ما رن جوالها .... ردت ببرود ..." نعم ؟! "
ممدوح :.. ليه قفلتي الخط ...؟!
هويدا :.. لانك مشغول ... "وبكت"...
ممدوح :..هويدا ... هويدا ...
هويدا :..اممم...
ممدوح :.. الموضوع مهم ويستاهل اننا نتقابل ...؟!
هويدا :.. حياتي كلها بهالموضوع ...
ممدوح :.. طيب اسمعي ... انا بحاول افضي نفسي بعد المغرب وأمرك البيت ...
هويدا "بفرح":... ونطلع مع بعض ...
ممدوح :.. لا وين نطلع ... رتبي جلسه بالحديقه .. واهم شي ...
هويدا :.. وشو ..
ممدوح :.. ياليت تلبسي عبايتك ...
هويدا "ضحكت .. وبدلع ":.. لازم يعني ...
ممدوح "ارتبك":...هويدااا ... أبطل اجل ...
هويدا :.. لا لا خلاص ... ان شاء الله ...
ممدوح :.. ولازم طبعا أبوك وأخوك يكون عندهم خبر ...
هويدا "بخوف":.. بس الموضوع عن تركي ...
ممدوح :.. فيه جديد ...؟!
هويدا :.. ايه ..
ممدوح :.. اكلم ابوك استأذن منه ..؟!
هويدا :..خلاص اترك بابا واخوي الحين ... انا بتصرف ..
ممدوح :.. طيب ... مع السلامه ...

.......................................


بتال .. لف بالشوارع لحد ما تعب .. وقف ولقي نفسه .. في حيهم القديم .. وأمام عمارتهم .. اللي ضمت طفولتهم وذكرياتهم هو و روضه .. تمنى ينزل ويدخل شقته بس للأسف باع الشقه لابو محمد وزوج ولده فيها ... تذكر شقة أم روضه ... وتذكر ان آخر مره قفل الباب واخذ المفتاح معاه ... فتح درج السيارة .. وحصل حلقة مفاتيح روضه .. ابتسم ... آخذها بحماس ... ونزل من السيارة .. طلع الدرج ..درجه درجه وهو حافظ مربعات الارضيه وعيوبها مثل اسمه ماتغيرت من يوم هو صغير ... تمنى انه ما يقابل احد ... وفعلا وصل لشقة ام روضه ..ومحد انتبه له ...
فتح الباب .. ودخل الشقه .. طالع بالارض ..خطوات روضه وكفرات شنطتها قبل أسبوعين .. واضحه .. بسبب الغبار الكثير في الشقه .. صار يتبع خطواتها للصاله مرورا بغرفتها وغرفة امها ... كل شي مثل ماهو ... عدا السكون والوحشه ...
جلس على احدى كنبات الصاله .. غمض عينه و أرخى جسمه .. واخذ نفس قوي عبى رئته ... وطلعه براحه وهدوء .. فتح عينه وابتسم حس بارتياح ونظافه المكان بالرغم انه كله غبار واتربه .. ولكن نظافة قلوب من سكنوا فيها .. عسكت على جدرانها وزواياها الراحه والسكينه .. عكس شقته الجديده كله ذكريات ماساويه ... ما يحب كثير يتذكرها ...

زمن به للطفولة في خيالـي ذكريـات اكثـار
يا ليته ترجـع الايـام لوقـتٍ راح واحبّـه
ولكن ما مضى هيهات يرجـع والزمـن دوار
يروح الوقت مع ناسه ويبقـى ربـي وربّـه

..................................


بعد المغرب ... في فلة ابو يزيد ...

لبست هويدا عبايه مفتوحه من قدام بربطه شريطه من الصدر .. ولابسه من تحت فستان تل ليموني ماسك لنص الفخذ مع شراب اسود .. وكعب اسود ...رفعت شعرها بف وثبت الطرحه بشكل مرتب مع وضوح اغلب شعرها تقريبا ... ومكياج خفيف .. زادها نعومه ودلع ..
نزلت الحديقه ... ضبطت الجلسه قريب من المسبح .. كرسيين متقابله مع طاوله بالنص .. والشغاله جهزت كاسين عصير كوكتيل .. ابتسمت هويدا .. وهي تفكر في ممدوح .. وجلستهم مع بعض ... سمعت صوت سيارة ... توقف قريب من باب الفله ... طالعت بالساعه ... وعدلت شكلها ... وفتحت البوابه بنفسها ... وهي تطالعه بابتسامه تدوخ ..." ياهلا "
ممدوح "نزل راسه وهو يدخل":..تسلمي ...
هويدا "تأشر على الجلسه ":.. تفضل هناك ...
ممدوح "مشى على طول للجلسه ... وجلس على الكرسي .. وابتسم لها ":.. مكان حلو ...
هويدا "بدلع":..تحلى أيامك ..."جلست وانفتحت العبايه .. ووضح لبسها "..
ممدوح "بعد نظرة عن لبسها ...و بربكه .. طالعها ":.. ندخل بالموضوع على طول .. ايش صار مع تركي ...؟!
هويدا ".. تغير وجهها ":... اناا ..
ممدوح :.. انتي ايش ...؟!... كلمتيه ...؟!
هويدا "هزت راسها ... بخوف ":.. ايه ...
ممدوح :.. وايش طلب منك هالمره ...اكيد فلوس او تطلعي معاه ..
هويدا "بخوف":.. ايش عرفك ... احد مراقب جواله جد ...؟!
ممدوح :..لا بس .. واضح من عيونك وخوفك ..انا محامي والا نسيتي ... قراءة الوجه مهمه في شغلتنا ... المهم ... قولي بالتفصلي ...
هويدا .."نزلت راسها"..:..فعلا طلب مني فلوس واني اطلع معاه ... وانا متردده ...و ...
ممدوح :.. ارفضي ... بكل سهوله ... وما يقدر يسوي لك شي ..
هويدا :.. ما اقدر ... بيفضحني ...
ممدوح "ميل راسه":...انتي ليه خايفه منه كذا ... قولي الصدق و ريحيني ... خليني اعرف احل الموضوع من دون شوشرة ...
هويدا "تعدل طرحتها .. بتوتر":... انا .. انا طلبت منه خدمه ..وهو ... وهو طلب مقابل .. وبس ...
ممدوح"قطب حواجبه ":.. ايش الخدمه...؟!
هويدا "سكتت بتوتر":..
ممدوح "بزعل ":... انتي من الأول مو صادقه معاي .. وانا ما اقدر أساعد احد مو واثق فيني .. لاني ما احب ادخل في قضيه ولا اكسبها .. فاعذريني .. "وقف ".. دوري لغيري ..
هويدا .."طالعته بضيق":... طيب... بقول لك ... بس لا تطلع .. " .. حكت جبهتها .. وباستسلام ...":... بنت كانت مضايقتني .. وطلبت منه .. وطلبت منه...انه ... انه يزعجها ...
ممدوح "جلس":... ومقابل هذي الخدمه .. تطلعي معاه ..
هويدا "بحرج":..ايه ..

.... والنقاش زاد حراره مع اعترافات هويدا لممدوح باللي بينها وبين تركي ..وفتح الملفات وفضح المستور ...بين ودموعها اللي طفت حقدها ... وإحراجها من نظرة ممدوح لها .. ولكن تمسكت بآخر قشه ممكن تنقذها من الفضيحه ....
وما كان ناقصها الا .. وصول يزيد للفله بهالوقت الحساس ... و وقوفه متعجب من جلستهم مع بعض .. وداخل حديقه الفله بعد .. قرب منهم وهو يحاول يلقط كلامهم أو يفهم نقاشهم اللي واضح انه مهم ..من شكل هويدا ..و ارتفاع صوت ممدوح .. وعلامه استفاهم كبيره امام يزيد ..." ايش صاير ..؟! "
هويدا "وقفت بسرعه ... وهي تمسح دموعها ":... يزيد ..؟!
ممدوح "وقف وطالع فيه .. ببرود ": ... هلا يزيد ...
يزيد "يقرب منهم أكثر .."...:... شسالفه ... ايش عندكم ..جالسين هنا لوحدكم ..و..... وين ابوي ...؟!..
ممدوح "طالع في هويدا بشك ":... انتي ما قلتي لهم اني بقابلك هنا ؟!
هويدا "بربكه":.. ما ... ما لقيتهم .. ما كان فيه وقت ...
ممدوح "بنظرات زعل":... المفروض ما اثق فيك ... وانا اكلمهم بنفسي ...
يزيد :.. ممدوح خير... ايش تقول لنا ...
ممدوح :.. يزيد ... انا اعتذر انها ماعطتكم خبر.. بس احنا مانسوي شي غلط .. هي كانت حابه تستشيرني بموضوع مهم ...
يزيد :.. أي موضوع ....
ممدوح :.. يزيد ..انت عاقل وراح تفهم الموضوع .. لان وجودك مهم .. اننا ننقذ هويدا ...
هويدا ".. طالعت في ممدوح بخوف .. ":...ممدوح ...!!
ممدوح "طالع في هويدا ":... لوحدي ما اقدر اسوي شي ...لازم اخوك يعرف عشان يساعدنا ...
يزيد "بقلق":...ايش اعرف ..
ممدوح :.. طيب اجلس عشان افهمك ...
يزيد :.. شكرا ..مرتاح كذا ... قول لي ايش الموضوع ..."ينقل بصرة بين ممدوح وبين هويدا"...

ممدوح .. بدأ يفهم يزيد الموضوع بشكل مفصل ... و هويدا بدأت تمشي بخطوات صغيرة وبخوف وتتخبى خلف ممدوح .. وهي تبعد نظرها عن نظرات يزيد اللي يطالعها والشرر يتطاير من عينه .. وهو واقف بشكل مايل ويسمع لممدوح بدون ما يقاطعه ... وما انتهى من كلامه ... " و ياليت توقف معاها بدون فــ ـضـ ـايـ ـح "..
............... إلا يزيد ... هجم على هويدا بكل غضب وقهر ... ومد يده عليها ... " والله يبغالك تربيه ...من أول وجديد ... يا قليلة الأدب ... "
وهويدا "تصارخ ... ومتخبيه خلف ممدوح ":....... لآ ... لآ ... آآآي...
ممدوح .."بينهم .. يبعد يزيد عن هويدا ":... يزيد اهدأ... تعوذ من الشيطان ... خلاص عرفت غلطها ...
يزيد "وعيونه حمر من كثر الغضب":.. قسم بالله لأربيك ... يالخسيسه ...
هويدا "ضمت ممدوح من ورا وهي مغطيه راسها بظهره":... تكفى بعده عني .... لا يضربني ... بعده تكفى ..ممدووووح ... آآآي ...
ممدوح "انحرج من حركتها ... ومن أخوها .. ويحاول يبعدها عنه .. اخر شي مسك يدها اللي محوطه خصره ... وسحبها بعيد عن يزيد ...وهو ماسك يزيد بيده الثانيه .. ويصارخ عليها ":.. ادخلي .... بسرعه ..لغرفتك ....

ركضت هويدا ... لغرفتها ... وهي تسمع توعد وتهديد يزيد لها ... ومحاولته ألحاق فيها ...بس ممدوح مسكه من اكتافه بقوه ... وهو مصدوم من اللي صار قدامه ... " يزيد أعقل ... الله يهديك ... مو كذا يا رجال "...
يزيد "يصارخ":... كيف اعقل ...انت عارف ايش سوت ..هذي وطت سمعتنا بالأرض ...وين بتروحين مني يا هويدا ...
ممدوح :.. طفله ماتدري ايش سوت ..ماتفكر بالعواقب ... اعذرها ..
يزيد "هدي شوي":.. وين طفله ... ترا هي متزوجه ...
ممدوح :... غلطكم تزوجونها ... توها دخلت الـ 17 ... ومو فاهمه الحياه .. التمس لها عذر ..
يزيد :.. عذر .. عذر ... صدقني العمر ماله دخل ... الا التربيه ...
ممدوح "يعدل الكراسي اللي طاحت ":...طيب .. ممكن تجلس ...
يزيد "جلس بضيق":....
ممدوح "جلس":.. اسمع ... الوالد تكفى لا يعرف ...
يزيد :.. لو عرف راح فيها ...
ممدوح :... اجل اهدأ ... وخلينا نتكلم ... البنت غلطت وانتهى ... الصراخ والزعل ..ماراح يفيد ... لازم نتساعد ونوقف تركي عند حده ...
يزيد "رفع حواجبه بقهر":... تركي خويها ..هاه .. ابغى كل شي عنه ..وانا بتصرف ..
ممدوح :.. كيف بتتصرف ..؟!.. يزيد انا مسوي خطه ..لـ...
يزيد "قاطعه ":.. الخطه انا اللي بسويها ... وتركي هذا اعرف اتعامل معاه .. "وقف"... عن اذنك ... "ومشى لداخل الفله"...

ممدوح ... ماقدر يقنع يزيد اللي تركه لوحده بالحديقه ... ففضل يطلع ويخلص باقي أشغاله لترتيبات زواجه بكرة ..


.....................


يزيد .. دخل الفله .. وهو يفكر كيف يوصل لتركي .. وقابل الشغاله ترتب الصاله .. وتطالعه بخوف .. وواضح عليها انها سمعت اللي صار في الحديقه ... طالعها ببرود .." ناني .. وين بابا ؟! "
ناني :.. بابا .. طلع ... مستشفى ..مع سواق ..
يزيد "يهز راسه":.. ايييه صح... مراجعته اليوم ...
تركها وطلع من الدرج ... وقبل يدخل لجناحه ... طالع في باب غرفة هويدا .. هز راسها بأسف وباحتقار .. وفتح الباب ودخل ... ومر من صالة جناحه الى غرفة النوم ...
جلس بتوتر .. بس ماقدر وقف ..وهو مقهور ... من اخته واللي صار لها ... فتح ازرار ثوبه بضيق .. وفصخه ... ودخل على دورة المياة ياخذ له دوش .. يمكن المويه تطفي النار اللي مشتعله داخله ...

...............................

هويدا ... بغرفتها ... تترقب ايش بيصير فيها .. وهي تطالع في باب غرفتها اللي كل شوي تحس انه راح يدخل عليها يزيد وهو في قمة غضبه ... لحد ما رن جوالها ... وقفزت بخوف .. مدت يدها وهي ترجف تطالع الشاشه .... وبسرعه فتحت الخط ..." ممدوح .. ايش قال لك يزيد "
ممدوح :.. والله معصب مرره ...
هويدا "بزعل":.. ليتك ماقلت له ... شفت كيف عصب ...
ممدوح :.. اصلا انا ما اقدر اسوي شي الا يكون معاي ...بس هو سبقني وعرف بوقت غلط ...معليه بيهدا ... هو كلمك ..؟!
هويدا ..:..لا .. ولا حتي دق على الباب ...
ممدوح :.. اليوم نصيحه لا تطلعي من الغرفه .. و لا تتقابلي معاه ..لحد ما يتكلم معاك ... لانه يقول هو بيتصرف ..
هويدا "حطت يدها على فمها ":.. يا ويلي ....
ممدوح :... اطمني .. اخوك بس معصب منك اليوم .. اذا سالك عن أي شي عن تركي ..قولي ولا تخافين .. ماشي ؟!
هويدا "باستسلام":.. طيب ... "وبدلع".. مشكووور ممدووح .. على وقفتك معاي ...
ممدوح " بربكه":.... ما ... ماسويت إلا واجبي ... يالله انا مشغول .. اكلمك وقت ثاني اطمن عليك ...مع السلامه ...

قفل ممدوح الخط ... وهو ماسك على ثوبه اللي كان لابسه ... و يطالع في في بقايا مكياج هويدا على ظهر الثوب .. رفع عينه وهو يتذكر كيف كانت حاضنته بقوه ... خفق قلبه .. ومسح على وجهه .. ... لانه مو متذكر متى آخر مره ..عاش هو وام لبنى مثل أي زوجين ..بسبب تعبها مدة 3 سنوات .. طرد الفكرة من باله .. وهو متحمس لزواجه بكره .. رمى ثوبه مع الملابس المتراكمه على جنب وجمعها في صندوق الغسيل .. وطلعه لبرا الغرفه ... رجع الغرفه وهو يطالع في التسريحه وبالتحديد صور زواجه هو وام لبنى... اخذها .. وطالع فيها وهو يتذكر يوم زواجه ... وبسرعه قلب الصورة لتحت وبعد طيفها عن باله .. اخذ نفس .. وحب يتذكر شي يونسه .. تذكر شوفته بروضه .. ولكن هناك جزء منه تذكر غصب عنه هويدا بكل تفاصيلها وكلامها ودلعها ...

...................................

يزيد طلع من الحمام لاف المنشفه على وسطه ... وعقله ما وقف تفكير في هويدا ..حس ببرد .. مشى لعند التكييف وقفله ... وجلس على السرير وحط راسه على المخده ... ولف يطالع في مكان فطوم .. وتذكر كلامها وتنبيهها له ... طلع صح .. حس بضيق لانه بس ما صدقها .. سحب مخدتها لحضنه وضمها بقوه وهو يشم بقايا عطرها على المخده .. وهو في هدوء .. سمع صوت انتهاء البطاريه من جواله .. طنشه ..بس استغرب لما حس انه خلاص راح يقفل ..مع انه متأكد ان الشحن كامل ....
جلس بكسل وسحب الجوال ... استغرب انه ما انتهى ... رفع راسه لما سمع ان الصوت لسى مستمر بس مو من جواله ... وقف ومشى لعند كمدينة فطوم ... وسحب الدرج ... وحصل جوالها فيه .. تفاجأة وهو يقلبه مو مصدق ... توقع أنها أخذت الشريحه وتركت الجوال بس طلعت الشريحه موجوده .. وحتى فيه مكالمات ومسجات .. بسرعه وقف ولمح الشاحن على التسريحه ... شحنه قبل لا يقفل ... وهو مستغرب ليه تركته .. " معقول له ثلاث ايام .. ما انتبهت انه هنا..!! "...فتح الجوال بسرعه على المكالمات ... حصل مكالمات لم يرد عليها ...من سند .. ومن الرقم الغريب المزعج .. فتح الرسائل .. كلها مسجات حب ... الا رساله تفاجأ فيها وقراها اكثر من مره ....
( حبيبتي فطوم .. ماقدرت ارجع اتصل عليك خلص الرصيد..بس لعيونك بنسهر اليوم على طلبك .. مثل امس والايام اللي راحت .. )...

يزيد .. يشوف تاريخ المسج ... هذا امس .. كيف كلمها والجوال هنا ... "حك راسه ".. الظاهر السالفه انفهمت الحين ... رفع عينه وغمضها بقوه .. وبزعل ..." البنت اللي دمرتيها يا هويدا ..للاسف عرفتها " ..


............................................


على الساعه 12 الليل ...

وصل راكان غرفة الفندق ومعاه كاميليا .. تبعهم العامل حامل شنطهم واغراضهم .. حاسبه وقفل الباب .. لف على كاميليا اللي جلست على واحد من الكرسيين القريبه من البلكونة .. وهي تتأمل المنظر من خلف القزاز ... ابتسم لها راكان وقرب من وراها وانحنى عليها وضمها من كتوفها .. " حبيبتي .. في ايش سرحانه "
كاميليا "رفعت يدها لذراعة وميلت راسها عليه ":... في كل شي ... في ديرتنا وفيك وفي النونو وفي حالتنا ..
راكان :.. لا تتعبين نفسك بالتفكير ... "مسكها بيدها ووقفها بهدوء".. تعالي ارتاحي على السرير .. ورفعي رجلك .. جلستي بمافيه الكفايه بالطيارة ...
كاميليا :.. تصدق ما حسيت بتعب ..
راكان :.. لان بالك مشغول بغيرك ... فكري بنفسك وبولدنا ...
كاميليا "جلست على السرير .. وبتردد":... راكان .. انت نفسك بولد؟!
راكان "باستغراب":.. كيف .. ؟!
كاميليا :.. يعني انت ما تبغى بنت ... نفسك بولد ؟!...
راكان:.. لاني قلت لك ولدنا ... "جلس جنبها"... انا اقصد البيبي سواء ولد او بنت .. "ضحك" .. ترا تفكيري مو متحجر ..
كاميليا :.. تتكلم جد ...
راكان :.. ماهمني ولد والا بنت اهم شي يكون سليم ومعافا ..
"مسك رجلها ورفعها ".. ارتاحي الحين واتركي التفكير عنك ...
كاميليا ... سمعت كلام راكان .. وبس ارتاحت ومددت جسمها على السرير .. راحت في نومه طويله على طول ..

.......................................

في فلة ابو راكان ...

روضه .. في غرفتها ... وحاطه قناع على وجهها .. مسترخيه على السرير .. ومقفله عينها بحلقتين خيار ... وبدات تحس ان باب الغرفه فتح .. وقفل .. وهي تسمع بتركيز ..." مين ..؟!.. خالتي ؟!.. والا ... "
:... بووووه ...
روضه " .. جلست بخوف .. ": .. بسم الله ..
لمياء "فاطسه ضحك ":...
روضه "ماسكه على قلبها ":.. والله فجعتيني .. "تطالع في شريحتين الخيار على ملابسها ".. كذا خربتي علي روقاني ..
لمياء "تضحك":.. اصلا شوفي شكلك القناع تكسر على وجهك ...
روضه "وهي توقف رايحه للحمام ":.. كله منك لاني فتحت فمي ..
لمياء ..".. جلست على السرير بحماس .. وهي تطالع فيها وهي تغسل وجهها ":.. ما قلتي لي ... كل شي جاهز .. وانتي مخلصه والا تبغي مساعده ..؟!
روضه "تمسح وجهها بالمنشفه ":.. الله يسعدك... مخلصه كل شي .. "وتاشر على شنطه كبيره ".. وهذي شنطتي جاهزة ...
لمياء :.. ايش شريتي ..كلوو كلوو...
روضه "جلست جنبها ":.. اشيائي المهمه في هالاسبوع .. لانه يقول بنشتري مع بعض باقي الأغراض اللي ناقصتني ...
لمياء "بمكر":.. وقميص اول ليله وينه ..؟!
روضه "طالعتها باحراج ":.. هو بس ثلاث شريتها ... ومحتارة بينها ...
لمياء :.. بااااس ... انتي عروس .. لو كثرتي عشان تبدلي وتغيري ..
روضه "بحيره":.. تدرين ان عنده بنت يعني معقول بيكون عندي وقت البس كذا ..
لمياء :.. ايش المانع .. وبعدين بنته مو صغيرة اربع سنوات يعني تقدر تنام لوحدها ..
روضه :.. يوم الشوفه يقول بتنازل عن حقوقي عشان بنتي .. اهم شي هي ..
لمياء :.. لا تصدقين .. ترا الرجال ضعاف قدام البنات ...
روضه :..ما علينا .. انتي قولي لي ..غريبه جيتي بهالوقت ...؟!
لمياء :.. والله بالقوه رضي سند .. بس لما قلت ان اخر ليله لك ببيت اهلي وودي اجلس معاك .. وافق ..
روضه "ابتسمت ":.. يا قلبي يا لمو ...
لمياء :.. الا هو من الصباح زعلان مني .. وكله عشانك ...
روضه :..ليه وش سويت لك ...؟!
لمياء :.. نسيت اقول له ان ممدوح خطبك .. و ..قال لـ بتـ ـ ـال ..."وسكتت"...
روضه :.. و ...ايش ..؟!
لمياء "بتردد":.. ولا شي بس .. يعني عشان الدوام ... تعرفي الشركات ...ما..
روضه :.. انتي قلتي بتال .. كملي .. عادي ترا ...
لمياء "بحرج":... ياربي يا روضه هذي ليلة زواجك ..ما ودي ازعلك ..
روضه :.. ايش صار ؟! .. جالسين نسولف ..
لمياء :.. اممم ... اعطى بتال عنوان ممدوح و راح له المكتب و بتال ما كان يعرف انك انخطبتي ...
روضه :.. وليه يبغى محامي ...؟!... بتال صار له شي ؟!
لمياء "بتردد":..امم ... كان ... كان يبغى يشوف اذا يقدر يرجعك ..
روضه "بلعت ريقها بصعوبه ":.. وايش قال له ممدوح ..؟!
لمياء :.. الظاهر انصدم لما قال له .. و زعلان من سند لانه ما خبره وسند حلف له ان ماعنده خبر .. وفعلا انا صرت نسايه مع الحمل ...
روضه "سرحت بضيق":...
لمياء "بندم":..روضه تكفين لا تقلبين وجهك ... ياربي لو دريت ما قلت لك ..
روضه "تتصنع الابتسامه ":... لا عادي .. "وقفت بمرح مصطنع" ... انا بنزل اسوي لي سلطة فواكه .. تحبي تساعديني ...
لمياء :.. لا ..توي طلعت من الدرج وتعبت .."وقفت .. بحماس".. بفتح شنطتك اشوف ملابسك ...
روضه ..:..خذي راحتك ... بس هاه رجعي كل شي مكانه ..
لمياء "مشيت للشنطه بحماس ":.. ماعليك ...

روضه ابتسمت لها ... وطلعت من الغرفه .. وبس قفلت الباب قفلت معاه ابتسامتها من على وجهها .. وغمر الحزن قلبها .. نزلت من الدرج ماشيه للمطبخ .. ونزلت دموعها على خدها وهي تتذكر كلام لمياء ..ان بتال كان يفكر يرجعها ... دخلت المطبخ وفتحت الثلاجه وهي تجمع انواع من الفواكه .. طلعت وقطعتها وهي تبكي .. لحد ما هديت ... غلست وجهها ... وقسمت سلطة الفواكه في صحنين .. مع ملاعق ... أخذت نفس .. وعدلت شعرها ... وطلعت للغرفه وهي راسمه ابتسامه على وجهها ...

دخلت على لمياء .. وهي مازالت تطالع في ملابسها .. بالشنطه ... نزلت الصحنين بالأرض وجلست جنبها عند الشنطه ... " ايش رايك ؟! "
لمياء :.. روووعه .. ما يحتاج .. ذوقك مررا صاير حلو ...
روضه "طالعتها بزعل ":.. صاير هااه .. ترا من أول عندي ذوق بس كيف اشتري ومافيه جسم يساعد ..."عطتها صحنها".. امسكي كلي ...
لمياء "اخذت الصحن واكلت":... تسلم يدك ...
روضه :.. الله يسلمك ..."وبدت تاكل وسرحت"...
لمياء "طالعته بتركيز":.. روضه .. وبدون زعل ..
روضه "طالعتها" :...؟؟؟
لمياء :.. انتي ما نسيتي بتال صح ..
روضه "زفرت بقوه ":.. حتى لو مانسيته ..مافيه شي بيتغير ... ما اقدر ارجع له ..
لمياء :.. طيب ليه توافقي على ممدوح ... ليه ماعطيتي نفسك فرصه تفكري ..
روضه :.. انا كنت مخيره بين راكان وبين ممدوح .. "رفعت كتفها بقلة حيله".. وما كان قدامي الا هو ..
لمياء :.. لها الدرجه ما تبغي راكان ..؟!.. على الاقل مو متزوج ...
روضه :.. لميااء .. تكفين خلاص .."ودمعت عينها".. لو بيدي جلست على ذكرى بتال طول حياتي ..
لمياء :.. روضه ..اي ذكرى معاه ... انتي ماشفتي شي منه شي زين ..
روضه "تمسح دموعها ":... انا كنت اشوف كل شي منه زين .. وراضيه فيه .. كنت راجعه من كندا راسمه في خيالي حياة ثانيه معاه .. وكنت واثقه انه بيتغير معاي للاحسن ... بس .. بس صار اللي ماتوقعته ...
لمياء "ضمتها ":.. خلاص يا روضه ... مسحي دموعك ..."نزلت دموعها".. شفتي كيف بكيتيني معاك ...
روضه "تمسح دموعها ":.. يختي انا ابكي انتي ايش دخلك ...
لمياء "تضحك وتمسح دموعها ":..مشاركه وجدانيه ...
روضه "وقفت":.. اسمعي الساعه قربت على 2 ... لازم انام ... تعالي نامي معاي ..
لمياء "وقفت معاها ":... لا حبيبتي نامي لوحدك عشان لا أزعجك .. واصلا ماصحيت الا المغرب ... فماعندي نوم ..
روضه :.. براحتك ...
لمياء :.. يالله تصبحي على خير ...
روضه ... تمنت لها ليله سعيده ... نامت على سريرها لاخر مره بالتأكيد ... فهالمره زواجها من ممدوح راح يكون ناجح ... انسان فيه كل شي تتمناه افضل البنات .. وهي تحلم باستقرار وزوج يحبها .. فالاثنين محتاجين هالزواج ..


...........................................



في صباح يوم الثلاثاء .....الساعه 10...

صحي يزيد من صوت المنبه مد يده بتعب ومسك الجوال وقفل الصوت .. طالع في الساعه ..وقطب وجهه ... وزفر بكسل ..بعد اللحاف عنه .. وجلس ..طالع جنبه بمكان فطوم .. ابتسم لما تذكر انه تحلم فيها ..

>>>> ريان يتصل بك <<<<<

وبصوت ثقيل .. " ايوا ..ريان ؟! .. جآي .. خليه ينتظرني ان شاء الله نص ساعه واكون بالشركه .. طيب "...قفل منه و.. طالع في جواله .. بعد تفكير ... فتح الرسائل ... وكتب ..
( عطيني اسم تركي بالكامل ورقم جواله واي شي تعرفيه عنه .. ويا ويلك مني لو كذبتي ..بسرعه )
رمى الجوال بزعل لما تذكر سالفتها .. وقف و على دورة المياه يغسل وجهه ... يستعد للدوام ...

.......................................


في الصاله وعلى طاولة الطعام كان ابو يزيد وهويدا يفطرون .. بهدوء ومن دون كلام بينهم يذكر ... عدا سؤال ابو يزيد لهويدا اذا تعرف سبب خروج فطوم من البيت .. واجابته بانها ماتدري... على نزول .. يزيد من الدرج ... وارتبكت هويدا وهي تسمع خطواته تقترب من الطاوله ... ابو يزيد بابتسامه .." اشوف المدير متأخر اليوم ..؟! "
يزيد "بابتسامه مصطنعه":.. السموحه يبه ... امس ماقدرت انام .."طالع في هويدا اللي منزله راسها بخوف"... جاني ارق .. لا بارك الله في اللي كان السبب ...
ابو يزيد :.. صاير شي بالشركه ..؟!
يزيد :.. لا لا بس امزح ..
ابو يزيد :.. طيب ليش واقف اجلس افطر ...
يزيد :.. لا يبه مشغول .. بفطر بالشركه ..."طالع في هويدا "... هي انتي ارسلت لك مسج ليه مارديتي علي ..؟!
هويدا "رفعت عينها فيه بخوف":..نعم ..!؟.. مدري ..جوالي بغرفتي ..."وقفت"..الحين بشوفها ..."ركضت للدرج "...
يزيد :.. بسرعه ...وردي مني ..
ابو يزيد "بقلق":.. ايش فيه ؟!
يزيد .". وهو ماشي بيطلع من الفله ."..:.. ولا شي يبه سلامتك .. يالله تاخرت ..مع السلامه ...

ابو يزيد .. يطالع فيه باستغراب ..حس ان بينهم شي ..بس ما اهتم لان احيانا تصير بينهم زعلات ويتصالحون ...

>>>> ابو راكان يتصل بك <<<<

ابتسم .. وبصوت هادي .." ياهلا بابو راكان ... حياك الله ...اكيد ان شاء الله الساعه 7 بنكون عندكم... ربي يتمم لهم بخير... فمان الله ".................

................................

يزيد .. في سيارته .. يطالع في مسج هويدا والمعلومات اللي تعرفها عنه .. انقهر انها ذكرت اسماء اصدقائة وكمان الشقق اللي جمعتهم مع بعض .. والموقع اللي تعرفت عليه .. " ... ياربي يا هالبنت بتجنني .. مره اقول عقلت ومره جسم بلا عقل ... الله يهديك يا هويدا "... على طول اعاده توجيه للرساله وارسلها ... وهو يسوق سيارته بيد ..عين في جواله وعين في الطريق ...وبعد ... عشر دقايق ..

>>>> سامي ..يتصل بك <<<<

يزيد .. ابتسم .. وشغل سماعه البلوتوث بالسيارة ..." هلا سامي "
سامي :.. وصل المسج .. وجاري البحث عنه ..
يزيد :.. تكفى في اقرب وقت .. والموضوع بيننا ..
سامي :.. لا تخاف مو اول مره .. راح نلاقيه خاصة المعلومات صحيحه ..رقمه باسمه .. فكل شي ممتاز ..
يزيد "براحه ":.. اوكي ريحتني كذا..
سامي :.. بس ...!!
يزيد :.. خير ..؟!
سامي :.. الرقم هذا والرقم الاول كلها لنفس الشخص ..!!
يزيد :.. جد ...!!.."بصوت واطي ".. توقعت ...
سامي :..نعم ..؟!!
يزيد :.. لا ولا شي .. تكفى أي جديد كلمني ...
سامي :.. اول مانوصل له .. راح اعطيك خبر ...
يزيد :.. انتظر مكالمه منك اليوم... تبشرني ... مع السلامه ...

وقف يزيد سيارته .. ورفع راسه بتردد .. ومسك جواله .. فتح على اسم سند .. وبعد تردد ..." الو ...سند ؟! "
سند "وهو طالع من الفله .. و الجوال على اذنه ..":.. يزيد ....!!!.. مو مصدق ... اخيرا ...!!!
يزيد "بحرج":.. سند انا آسف ماكنت ارد على مكالماتك بس ..
سند "خرج من الباب الرئيسي للفله .. ":.. ليه كلمت .."قرب من سيارته ... ووقف يطالع في السيارة اللي واقفه ورى سيارته .. نزل الجوال من إذنه "... انت هناا ...؟!!!!
يزيد "قفل الجوال وحطه في جيبه .. ونزل من السيارة .. قرب من سند اللي واقف مكانه ماتحرك .. نزل نظارته الشمسيه .. وطالع بحرج ":... انت طالع ..؟!
سند "يطالعه بتركيز":.. ليش جاي ؟!
يزيد "نزل راسه ":.. جاي اكلم زوجتي .. تسمح لي ..
سند :...
يزيد :..والله يا سند ما ادري كيف مرت على الأيام اللي راحت بدونها ..فعلا فقدتها ..
سند :.. انا قد حذرتك .. بس هالمره فطوم هي اللي ماتكلمت ولا قالت ايش بينكم ..
يزيد :.. جد ماقالت لك .."بترجي"... تكفى ... خلني اشوفها..
سند "قرب منه ورفع يده على صدرة وشده من لصدره .. ومن بين اسنانه ...":.. لو ما صالحت زوجتك اليوم .. بطردك من الشركه... سامع ...
يزيد "مفتح عينه فيه":..سـ ..سامع ...
سند "ضحك بقوه .. وفك يده ":.. وش فيك خايف ...
يزيد "باحراج":..ياخي لا تختبرني في مثل هالمواقف .. قسم جايكم وانا خايف مدري ايش اقول ...
سند :.. لا تقول ولا تعيد .. انا بعد ماتزوجت عرفت ان الحياة بين الزوجين مو بس عسل .. لازم يصير اختلاف بينهم ... بس اللي يشفع لك هالمره ..ان فطوم هي اللي طلعت بنفسها من البيت ..
يزيد :.. والله ماكان ودي طلعت ..بس تركتها تهدا و تفكر ..
سند "يلعب بمفتاح السيارة بيده":.. وانت بعد .. كانت فرصه لك ..
يزيد :.. الظاهر عطلتك ..؟!
سند :. .والله زوجتي منتظرتي اوديها هي وروضه للمشغل .. لان سواقهم مشغول ..
يزيد "بخيبة امل":.. اجل ... اجل ..اجيكم وقت ثاني ...
سند :.. وليه وقت ثاني .. زوجتك بالبيت ...ادخل عندها ..."رمى له مفتاح "..هذا مفتاح الباب الرئيسي وباب البيت ...
يزيد "ماسك المفتاح يقلبه ":.. بس ... ماراح تكلمها ..؟!
سند "طلع السيارة ":.. ماله داعي ..هي كل يوم تنتظرك ... انا بتأخر .. " غمز له "..خذ راحتك ... "شغل السيارة ومشى"..

يزيد .. طالع في المفتاح ... لبس النظاره الشمسيه .. ورجع لسيارته ...فتح الباب الخلفي ..واخذ باقة كبيره ورد جوري ... وعلبة هدايا مغلفه تغليف احمر ... سكر السيارة ... ووفتح البوابه ... ودخل لباب الفله ... وبعد تردد .. فتح الباب .. ودخل بهدوء قفل الباب وراه .. ودخل للصاله تسبقه الباقه قبله ...
فطوم .. ببجامتها الموف .. جالسه بملل في الصاله وهي تطالع في التلفزيون ... سمعت الباب ومتوقعه دخول احد وأكيد اخوها .. رفعت عينها .." نسيت شي ؟! ".... سكتت ... وهي تشوف يزيد واقف قدامها ... وقفت بربكه ومتفاجئه ..
يزيد " تأملها .. وابتسم ":... ايه نسيت قلبي وروحي هنااا ...
فطوم "بحرج .. ":..اناا ..كنت افكرك سند ...؟!.."باستغراب " ..كيف دخلت ..؟!
يزيد " يمشي لها وهو يطالع في عيونها ":.. هذا الورد لاحلى ورده .. لاحلى ورده في حياتي ...
فطوم :.. انت ليه جاي ..."ولفت عطته ظهرها"...
يزيد "نزل الباقة والهديه على الطاوله .. وقرب منها ":.. فطوم .. حبيبتي .. ادري انك زعلانه مني .. بس اتمنى تسامحيني ..."مد يده على كتفها ولفها عليه .. وبضيق ".. لا لا ... ليه الدموع ...
فطوم " ضمته بقوه .. وهي تبكي ..":..
يزيد "تفاجأ من حركتها ... ابتسم .. وضمها اكثر ..بفرح ":.. وحشتيني ...
فطوم "بعدت عنه وهي تمسح دموعها ":... كذاااب ...
يزيد ".. يمسك انفها..":..كذاب .. هااه .. "جلس .. ومسك يدها يجلسها ..".. اجلسي ..اوريك هديتك ...
فطوم ".. رفضت تجلس ... طالعته بحرج ":.. بطلع ابدل ملابسي ..
يزيد :..والله انك قمر .. تعالي بس ...
فطوم "ركضت منه طالعه الدرج ":... خمس دقايق بس ...
يزيد "وقف":.. تعالي ...فطوم ..
فطوم "ضحكت بصوت عالي ":.........
يزيد :..تضحكين ..هااه... تفكرين ما اقدر الحقك ..."وركض بسرعه وراها .. وهو رافع ثوبه ..ولحقها قبل تقفل الباب .. "..
فطوم "في غرفتها .. وهي ماسكه الباب ":... يزيد .. والله بس عشر دقاايق ..
يزيد "..رفع وحده من حواجبه .. ":.. طيب ودي أشوف غرفتك ..."ودخل الغرفه ... وهو يتأملها باعجااب".. روعه الغرفه ..
فطوم "بربكه ":.. تكفى انزل .. خايفه سند يرجع الحين ...
يزيد "مشى لعند الباب وسكره ... وقفل بالمفتاح .. وطالعها بشوق ":..و..كذا ..ارتحتي..؟!

******************
....................................

الساعه 5 العصر ....

انتهت روضه ولمياء من المشغل ورجعوا فلة ابو راكان .. وعلى غرفهم ...
( لبست روضه فستان ليلكي بورود ذهبيه .. ماسك من الصدر وواسع من تحت .. بدون اكمام .. ومع تسريحتها كله فير وتاج ذهبي ناعم .. صار شكل شعرها اقصر بكثير وصغرتها التسريحه )
.. عدلت نفسها قدام المرايا .. وهي تنتظر لمياء تدخل عليها بأي لحظه ..تشوفها باللوك الاخير .. ولكنها تاخرت .. استغربت .. وراحت لها غرفتها بعد ما دقت الباب بخفه .. دخلت .. وكانت لمياء جالسه على السرير وتطالع جوالها .... " لمياء .. انتي جالسه وانا انتظرك .. "
لمياء :.. آسفه انشغلت شوي ...
روضه ".. تطالع فيها وتهز راسها ..":..هااه ...كيف ..؟!
لمياء :.. نعم ..!..."من نظرات روضه "... اوه ... ماشاء الله ... رووعه شكلك ...
روضه :.. بدري ..."طالعت فيها بتعجب".. لمياء وش فيك ..؟!
لمياء "تغيرت ملامح وجهها ":.. روضه بصراحه قلقانه ..
روضه "قربت منها وجلست ":.. من ايش ..؟!
لمياء "بصوت واطي ":.. راكان كلمني قبل شوي .. وقال لي انتي عند اهلي .. قلت ايه اليوم زواج روضه .. وزعل وقفل السماعه ..
روضه :.. هو يدري ان زواجي اليوم ..ايش المشكله يعني ..؟!
لمياء :..مدري .."طالعتها بقلق".. لايكون اخوي يحبك ..و..
روضه "قاطعتها ووقفت":... كلميه وشوفي ايش فيه لا تحللين من راسك ...
لمياء :.. المشكله دق علي من رقم غريب .. وادق على رقمه الكندي مغلق ..
روضه :.. هو جاي بكرة .. والا اليوم ..؟!
لمياء :.. بكرة ... وجاي هو وبنت ابو يزيد ...
روضه "انصدمت":..هاه ... مين ..؟!..مين ... مين ..بنت ابو يزيد ..؟!
لمياء "وقفت جنبها ":..وطي صوتك .. الموضوع سر ..
روضه :.. لمياء... لا تلعبين باعصابي .. فهميني ...؟!
لمياء "سحبتها وجلستها ":..تعالي هنا ووطي صوتك ... بقول لك ... "ضربت على راسها "..انا مدري ايش جابني عندك من امس وانا موتره اعصابك ... اسمعي يا ستي ....

.............................

بتال .. واقف بسيارته بعيد عن مدخل بوابة فله ابو راكان ... ويطالع بترقب ...لحد ما حصل سند خرج .. ويطالع يمين وشمال ... نزل بتال من سيارته .. وهو رافع يده لسند .. اللي مشى لعنده ... ويكلمه بعجله ..." .. نعم .. بتال ... "
بتال :.. اسف عطلتك ...
سند :.. مو على عطلتني ... بس انت عارف عمي ابو راكان لو شافك هنا ..مدري ايش بيسوي فيك ...
بتال :..ماعليك منه ... المهم...ابغاك بخدمه ...
سند "فتح عينه فيه":..بتال ..خدمه اليوم ..انا مررا مشغول ..خليها وقت ثاني ...
بتال :.. لا اليوم ... اسمع .. كلم زوجتك ..تخبر روضه تقابلني خمس دقايق بس ...
سند :.. هاااه ...؟!؟!!!
بتال :.. اللي سمعته ...
سند :.. انت صاير لعقلك شي ..؟!... ايش تشوفها ... البنت بتتزوج اليوم ...
بتال "بضيق":.. ادري .. انا بس ببارك لها ... ولا تنسى هي بنت جيراننا ...
سند "يطالع فيه مصدوم ":....
بتال :.. سند .. تكفى ... لا تطالعني كذا ...
سند :.. مدري ايش اقول لك ...
بتال "بترجي":.. كلم زوجتك .. وشوف ... لو روضه ماتبغى تشوفني ... خلاص .. لان هذي اخر فرصه اشوفها فيه ...
سند "فكر شوي":..بسوي مثل ما تبغى بس لو صار شي انا مو مسؤول عنك ...
بتال "هز راسه راضي بكلامه ":...........
سند"سحب الجوال ..".. الو لمياء ..؟!..

لمياء .."في الغرفه عند روضه "...:.. هلا حبيبي ...
سند "يمسح على وجهه":..لمياء مدري ايش اقول ... بس .. روضه عندك ...
لمياء "تطالع روضه" :..ايه جنبي هنا ..خير ..صار شي ..؟!
سند :.. بصراحه ... بتال يبغى يشوف روضه..
لمياء"باستغراب":.. بتال ... !!... اكيد جن ...
روضه "قربت اكثر":... ايش فيه بتال ...؟!!
لمياء"تطالع بزعل" :..يبغى يشوفك اللي مايستحي ...
سند :.. لمياااء ... اسمعي ...
لمياء ::. ايش اسمع ... قول له تخسى تشوفها ... و
روضه "وقفت":.. قولي له يقابلني عند مدخل المطبخ ..
لمياء "نزلت الجوال وتطالعها بغضب":... روضه... ايش تقولين انتي ..؟!
روضه .. لفت عنها ... و سحبت طرحة لمياء من على سريرها وعبايتها ... ورفعت فستانها ... وفتحت الباب .."لا تقولين لاحد اني بشوف بتال ..."... ونزلت ...
لمياء "فاتحه فمها ":...
سند :.. لميااء .. الو ... وينك ..؟!
لمياء "بقهر":...غـ... غبيه ... الغبيه نزلت تشوفه ...
سند :.. جد.... وين .. ماتوقعت ...
لمياء "بغضب":.. بكيفهم.. من مدخل المطبخ ... خليه يقابلها .. وياااارب بابا يشوفهم ... ونرتاح منهم الاثنين ....

روضه عند باب المطبخ .. لبست عبايتها ... و تحجبت حجاب كامل ... وهي تترقب شوفته ... طلعت راسها من باب المطبخ ... وشافت بتال يمشى لعند الباب .. خفق قلبها .. ورجعت وقفت بهدوء تداري توترها ..
وقرب منها بتال وهو يطالعها بتمعن ..." كيفك ..؟! "
روضه "منزله راسها ":... الـ... الحمدلله ...
بتال "مسرح فيها ":....
روضه "رفعت عينها وانحرجت من نظراته ":... سند يقول تبغاني ..
بتال "بضيق ":... جيت ابارك لك .. مهما ..كان .. عشنا مع بعض .. طفولتنا وفي .. وفي شبابنا ...
روضه "نزلت راسها ":... كنت اتمنى نعيش مع بعض العمر كله ..
بتال :... اسف لاني ما كنت لك مثل ما تبغين ... "مد يده ومسك يدها .. وصار يضغط عليها "... واسف اني صحيت متاخر ..
روضه "ارتبكت ":... بتال ... لازم ادخل ..."سحبت يدها "...
بتال ":... طيب قبل لا تدخلي .. ممكن اسلم عليك ... مثل أخ لاخته يعني ...
روضه "طالعت فيه ":.. بما اني كنت في يوم من الايام زوجتك مستحيل تكون اخوي ...
بتال "قرب منها وباسها بوسه سريعه على خدها ":....
روضه "... طالعت فيه بصدمه وبعدته عنها .. انحرجت .. وحمر وجهها ":.. بتاال ..!!
بتال "ابتعد عنها .. وبحزن ":.. بس حبيت تتذكرين شي مني حلو في وداعنا الاخير ...
روضه "نزلت دموعها ":.....
بتال :.. فديتك عينك لا تبكين ... "لمعت عينه ".. مع السلامه .."ومشى بخطوات ثقيله وهو منزل راسه .. بحزن "
روضه "تمسح دموعها ":... مـ ـ ـع .... الـ ـ ـسلامـ ـ ـه... "قفلت الباب .. وتكت عليه ... و رفعت يدها على فمها تغطي شهقاتها وتمسك دموعها ... "

لا تذكرتك راحت افكاري .. تعيد
تذكرت الايام و اوقاتى .. معاك
لو قست الايام والحظ .. العنيد
مانسيتك يا بعد هذا .. وذاك
<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<
الجزء الثالث والعشرون
<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<



في ... فلة ابو راكان وبمجلس الرجال ... و بعد صلاة العشاء ...

كان ابو راكان متوسط ضيوفه بوجود ابو يزيد .. والعريس ممدوح ... لاحظ اختفاء سند .. فاستأذن منهم .. و خرج عند المدخل .. و وقف يطالع بتركيز .. في سند اللي واقف ومعاه شخص معطيه ظهره ... لابس بنطلون جينز وتي شرت ابيض ورابط شعره الطويل ورى .. شك فيه .. وبصوت عالي .. " يا سند ... يا سند .. مين اللي واقف معاك ..؟؟!! "
طالع فيه سند .. ولف الشخص .. وابتسم له .." يبه ... هذا انا راكاان .. "
ابو راكان "والمفاجأة واضحه على وجهه":.. راكااان ..!!!... متى وصلت ياولدي ...
راكان "قرب منه وسلم على راسه ويده ":... كيفك يبه ..؟!
ابو راكان "ابتسم له ":.. بخير ونعمه .. الحمدلله على سلامتك ...
راكان :.. الله يسلمك ..."طالع في المجلس "..عسى بس ما فاتنا
العشاء ..
ابو راكان :.. لا الخير موجود وانا ابوك ......"وطى صوته ".. البنت ... بنت ابو يزيد ... وينها ..؟!
راكان "طالع وراه ":.. يبه البنت في السيارة ... و تبغى تشوف ابوها الحين ..
ابو راكان :.. يا ولدي انت شايف المجلس مليان .. بس .."ضيق عينه فيه "..انت مو قلت بتوصل الاربعاء ..؟!...
راكان "بتردد":.. أ... أأ..الحين خلينا بموضوعنا ...
ابو راكان :.. موضوعنا خليها تدخل عند الحريم لبعد العشاء .. وبعدين ..أ...
راكان "قاطعه ":.. يبه ما فينا ننتظر .. الحين كلم ابو يزيد يدخل المقلط ... وخليهم يسلموا على بعض وانتهينا ...
ابو راكان :.. ياولدي ...
راكان :.. يبه عشر دقايق بس ..."ومشى رايح لسيارته "... انا بجيبها في المقلط .. يبه قول لابو يزيد ... " وراح معطي ابوه ظهره "...
ابو راكان :.. يا ... را...كـان ... "هز راسه"... لاحول ولاقوة الا بالله ...

وباستسلام .. دخل ابو راكان المجلس ..وطلب من ابو يزيد في كلمه راس على انفراد في المقلط ... دخلوا وجلسوا .. وابو يزيد يطالع في ابو راكان ينتظرة يتكلم .. "ابو راكان ..!!!... خير وش عندك ؟؟!!!"
ابو راكان :.. يابو يزيد .. قبل شوي تفاجأت ان راكان وصل من كندا ..
ابو يزيد "فتح عينه ":.. راكان وصل .. و ...و و وينه ... وبـ بـنتي ..بنتي معاه ..؟!...
ما خلص من كلامه ابو يزيد الا صوت جايه من باب المقلط .." بابا ... بابا ..!! .."...تاهت نظراتها بين ابو راكان وابو يزيد .. ولكن استقرت على ابو يزيد اللي فيه ملامح من طيف ذاكرتها ....
ابو يزيد لف على الصوت ... ووقف متكي على عكازه ... وتغيرت ملامح وجهه وهو يشوق قدامه بنت شابه جميله لابسه عبايه وحجاب .." .. يآآآه ... ".. جلس من الصدمه وهو يطالع فيها .. مد يده لها ...
كاميليا "واقف والدموع تنزل من عينها بدون صوت ... مشت لعنده بخطوات ": ...
ابو راكان ... وقف وبعد عنهم شوي ... و راكان مشى لجانب ابوه ...
كاميليا "وقفت قدام ابوها وتتأمله ":.....
ابو يزيد "الدموع تنزل من عينه ":... انتي بنتي ... عرفت انه انتي ... نسخه امك ...
كاميليا "من بين دموعها ":... تتذكرني ..؟!!
ابو يزيد "ابتسم":.كيف انسى اول فرحتي .. انتي مشاعل .. مشاعل بنت نورة ...
كاميليا "جلست على رجلها ..ومسكت يد ابوها اللي ماسكه العكاز ":.. بابا سامحني .... "باست يده"... تكفى سامحني .."وبكت "...
ابو يزيد " حط يده على راسها ويطبطب عليه ":..انا ماعمري زعلت منك حتى اسامحك ...قومي يا بنتي ... تعالي في حضني ..
وقفت مشاعل "كاميليا "..وهي ترجف .. وضمت ابوها وهي تبكي ... " اشتقت لك .. وربي اشتقت لك "

..............................


في هالوقت دخل يزيد ... مجلس ابو راكان كاشخ .. والابتسامة على وجهه .. استقبله سند ... وهو يسأله .." .. ليه تأخرت .. ؟! "
يزيد "بابتسامه ":...ياخي ...ظروف ..ظروف ...
سند :... ايش يعني ... كيفك انت وفطوم ...؟!
يزيد :... سمن على عسل ... "وضحك"..
سند "ابتسم ":.. خلاص تصالحتوا ...
يزيد :.. ايه ... وعروستي عند الحريم جوا ..
سند :.. عروستي ..؟!!
يزيد "غمز له":.. ايه اليوم بنسوي شهر عسل جديد ... و حجزت اسبوع في الشاليهاات بعد ..
سند "ابتسم ":.. الله يهنيكم ..
يزيد "يطالع في الرجال":... كتبوا العقد ..؟!!
سند :.. لسى ..
يزيد :..طيب .. وين ... ابوي لا يكون ما حضر ..؟!
سند "بربكه ":..موجود ..... أ ... في ... في المقلط ...
يزيد "باستغراب":.. العشاء ... والا كيف ..؟!
سند "مسكه بيده وطلعه من مجلس الرجال ... ": .. يزيد .. اسمع .. راكان وصل من كندا ... و... واختك معاه ...
يزيد " طالعه بقلق ":.. اختي ..؟! ...وش تقول انت ... مين اختي ..؟!
سند " سكت " :..

يزيد .. طالعه ينتظر جواب ولكن .. اندفع على طول على المقلط من الباب اللي دخلت منه كاميليا وراكان ... فتح الباب .. ودخل وتركز نظرة على ابو يزيد والبنت اللي جالسه جنبه ... والدموع على وجيههم ... مشى لوسط الملقط وهو يطالع فيها ...
لحد ما انتبه له راكان ..." يزيد ..!!.... ".. وقرب منه ...
يزيد "يطالع في كاميليا ":.... مين ... مـ ـ ـين ... هذي ..؟!
راكان " مسكه من كتفه "..:... يزيد ... هذي اختك ..
ابو يزيد "طالع فيه ":..تعال يزيد .. تعال سلم ...على اختك .. اختك مشاعل ..
كاميليا "وقفت وهي تطالعه بابتسامه من وسط دموعها ":..هذا يزيد ..؟!.. اخوي ... اخوي ... "تنقل عينها بين ابوها واخوها ".. مو مصدقه ان كل هذا حقيقي ... مو مصدقه ..؟!.."مسكت على جبهتها بتعب .."...
يزيد "قطب حواجبه ويطالع في ابوه ":... يبه ... ليه ما قلت لي ..
ابو راكان :.. لا تلوم ابوك .. يا ولدي يا يزيد .. الموضوع صار .. انه ....

قطع كلامه ... سقوط كاميليا مغمي عليها ... ركض يزيد و راكان عليها ومسك راكان يدها يقيس نبضها .." الظاهر صار عندها هبوط ".. يزيد بسرعه يشيلها من الارض .. ومن التوتر كانت بتطيح من يده ولكن ثبتها .. وعلى الكنبه ... راكان بقلق .." انتبه يزيد .. كاميليا حامل .. "...
يزيد "يطالع فيه باستغراب .. ورفع صوته ":..حامل ..؟!.
ابو يزيد ..:... وش قلت يا يزيد ...حامل ..؟!
راكان "ارتبك "...:..
يزيد "جلس جنبها ":..طيب... وين زوجها ..؟!
راكان " وقف وهو يطالع في ابو يزيد وفي ابوه ":...أ....أ..
ابو راكان "قلق من نظرات ولده " .. :... راكاان ... مين زوجها ..؟!
كاميليا .."... بدت تفتح عينها بثقل ... ":..ر...ر ...راكـ ـ ـ ـا ا ن ...
راكان "مسك يدها ":.. كاميليا ..انا هنا جنبك ..
يزيد "يطالع فيه ":.. راكان .. !! ...
راكان " رفع راسه .. وبتحدي ... وبجديه ":... انا زوجها .. وكاميـ .. اقصد مشاعل حامل بالشهر السادس ...

الكل انصدم من الخبر .. ويطالعون فيه .. يمكن يغير كلامه ولكن ثقته باللي قاله وجمود ملامحه اكدت انه يتكلم جد ومايمزح ...

......................................

في فلة ابو يزيد ....

هويدا في غرفتها .. حست بملل ...طالعت في اللاب توب ولكن شي خلاها تطنشه ... نزلت في الصاله .. والشغاله واقفه عند باب الفله ... بس شافتها قفلت الباب ومشت لعندها ..." مدام ... هدا زوج يبغى انته "
هويدا "باستغراب":... بتال ..؟!..
ومشت من عندها وفتحت الباب .. وشافت بتال معطيها ظهره .. "بتال ..؟!...انت ليه هنا ..؟!"
بتال "لف عليها ":... هذا بدال ما تقولي تفضل ادخل ..!!!
هويدا:.. روح قبل بابا ما يشوفك .. "كتفت يدها "... واصلا ... ايش جابك ؟!
بتال "ابتسم بسخريه":... نسيتي انك لسى زوجتي ..
هويدا "بضيق":..ايه نسيت وما ابغى اتذكرك ... اكرهك ...اكرهك .. ماتفهم ...
بتال "قرب منها وحط عينها بعينها ":..هويدا ..انتي ليه تزوجتيني دامك تكرهيني ..؟! ..
هويدا "بعدت عينها عن عينه ..بربكه":.....
بتال :...انا ولا يوم حسيت انك تحبيني .. مع انه انتي اللي ركضتي ورايه في الاول ..
هويدا "عصبت":... الظاهر عطيتك وقت اكثر من اللازم .."وهي تقفل الباب"...
بتال "مسك الباب بيده قبل تقفل .. وطالعها ببرود ":... ورقة طلاقك راح توصلك قريب ...
هويدا .... عضت على شفايفها بغضب ... وقفل الباب بقوه .... ووقفت شوي تستوعب كلامه ... شمقت بعينها بلا اهتمام .. ومشت للصاله .. وجلست وهي حاطه رجل على رجل ... ونادت على الشغاله .. "ناني .. وين بابا ..؟!"
ناني :.. هو يطلع .. يقول عشاء برا هو ..
هويدا "باستغراب":... غريبه ....
ناني :... انته يبقى عشاء ..؟!
هويدا :..امممم ..ايه .. سوي لي بيتزا .. ".. وبدون مبالاه اخذت الريموت وفتحت التلفزيون .. وجلست تطالع بكل اهتمام "
...............

في فله ابو راكان ...

وفي المقلط ... ابو يزيد وابو راكان ويزيد ... يطالعون في راكان ومشاعل اللي جالسين جنب بعض .. بضيق وتعجب ... وهم يسمعون لهم كيف تقابلوا وتزوجوا ... راكان وهو منزل راسه ... " اهلي وقتها رفضوا اني اتزوجها .. وبعدنا عن بعض فتره "
مشاعل :.. سنه كامله .. بس ماقدرنا نبعد عن بعض ...
راكان :..طلبت منها نتزوج عرفي مؤقتا حتى اقنع الوالد والوالده ..
يزيد :.. وليه عرفي ليه .. ؟!
مشاعل :. .الزواج العرفي مو حرام ...امي عندها خبر..و خالتي وزوجها كانوا حاضرين الزواج وموافقين ......
يزيد "يطالع في راكان":... ليه ما جيت وطلبتها من ابوي ..؟! .. اكيد ما كان بيرفضك ..؟!
راكان :.. انا ما كنت اعرف انها بنت عبد الجليل ..الا قبل .. قبل تقريبا اسبوعين لثلاثه ...
ابو راكان :.. وكيف تتزوج وحده ماتعرف مين بنته ...؟!
مشاعل "نزلت راسها ":.. عمي السبب مني انا اللي حطيت اسم مستعار .. في ورقة الزواج ..
ابو راكان "بزعل ":.. ولمتى كنت بتخبي عنا زواجك يا راكان ..؟!
راكان "بتوتر": .. يبه انا كنت انتضر الوقت المناسب اخبركم ونوثق زواجنا في المحكمه ..بس ...
ابو راكان :.. بعد ما صارت حامل ...!!
راكان :.. الحمل ما كنا مخططين له ... بس ربي اراد ..انه يصير ..
مشاعل "طالعت في ابوها بحب":.. بابا .. ليه ساكت ...
ابو يزيد " متكي على عكازة .. وبضيق ":... وش اقول يا بنتي ... لو مانتي حامل ... كان تصرفت .. بس اللي ببطنك ماله ذنب ..
مشاعل "نزلت دموعها":....بابا انا احب راكان ومستحيل افرط فيه ..
يزيد :.. الحب مو كل شي ..
راكان :.. يزيد خلك محضر خير .. و اوقف معانا ... انا ومشاعل ما غلطنا ..
ابو يزيد "وقف .. وطالع في ابو راكان":... يابو راكان .. ولدك متزوج بنتي وهي حامل منه .. وش رايك ؟!... نزوجهم اليوم مع ممدوح ... والا ... بنتي ماتشرفكم ..؟!
ابو راكان " وقف .. وبضيق ":... يابو يزيد .. على راسي انت وبنتك ... "طالع في راكان ومشاعل ".. انتو الاثنين حطيتونا في موقف لا نحسد عليه ..
يزيد :.. طيب اذا الشيخ موجود اكتبوا كتابهم اليوم .. ولا تنسون البنت حامل منه ..
ابو يزيد :. موافقين تكتبوا عقد الزواج اليوم ..؟!
راكان "ابتسم":... اكييييد ...
ابو راكان :.. طيب ايش نقول للرجال الموجودين ..
يزيد "وقف":..انا بكلم الشيخ يكتب كتابهم هنا ..
راكان "طالع في مشاعل ":..موافقه ..؟!
مشاعل "بصوت واطي ..وبضيق":.. ابوك مو موافق ..
راكان :.. ماعليك الحين بس مصدوم .. مصيرة بيرضى ..اهم شي انا وانتي ما نفترق ..
ابو راكان "بصوت عالي " :.. راكان .. وش قلت .. تكتب كتابك مع روضه والا ..
راكان "بحماس": ..نكتبه اليوم يبه ... اذا ماعندك مانع ...
ابو راكان طالع فيهم باستسلام .. وطلع من المقلط .. ابو يزيد قرب من راكان .. " اليوم تكتب كتابك عليها .. بس .. المهر والهدايا توصلها زيها زي أي بنت .. " .. وضحك .."ماراح نسامحك ..حتى لو صارت حامل "...
راكان :.. اكيد ياعمي .. وانا حاضر باللي تطلبه انت ... ومشاعل ..
مشاعل :.. الله يخليك لي يا بابا ..
دخل ابو راكان والشيخ معاه .. وجلسوا كلهم ... طلب الشيخ بطايقهم .. وبدأ يكتب العقد ...

..............................

انتهى كتب كتاب روضه وممدوح .. وراكان ومشعل ... الكل تفاجأ بالعروس الجديده .. ولكن تقبلوها ... وانتهت الليله على احس ما يرام ....
روضه طلعت من باب الفله وهي لابسه العبايه .. بعد ما ودعت ام راكان ولمياء وفطوم ومشاعل ... كان ممدوح بانتظارها هو وبنته لبنى ... قربت من ممدوح ..وبحرج ..." مساء الخير "..
ممدوح "ابتسم ":... مساء النور ... يالله مشينا ...
روضه هزت راسها موافقه ... وهي ماشيه ... وقفها صوت راكان .."روضه ... روضه .."
روضه "لفت عليه بفرح":.. راكااان ...
راكان "بابتسامه ":...مبرووك ..الف الف مبرووك ..
روضه :..الله يبارك فيه .. وانت كمان ابارك لك ..
راكان "بابتسامه عريضه ": ..يبارك فيك ... شفتي كاميليا ..
روضه "تفكر":..لا ..ماشفتها ..
راكان "باستغراب": .. جد...!!
روضه :.. انا شفت مشاعل السعوديه .."وضحكت"..
راكان "ضحك":.. خوفتيني ..قلت لايكون لما تزوجتها بجد هربت ..
ممدوح "يطالعهم باسغراب":.. أ .. مو كفايه كذا ... روضه لبنى عندها نوم ..
روضه "طالعت فيه":..اوه طيب .."طالعت بركان"..يالله عن اذنك .. و ربي يوفقك انت ومشاعل ...
راكان :.. تسلمي ... بس هاه زورينا مشتاقين لجلستك .. وسواليفك ..
روضه "بابتسامه": .. باقرب فرصه اجيكم ... مع السلامه ..
ممدوح :.. يالله تأخرناا ..."طالع في ركان بابتسامه مصطنعه ".. فمان الله ..
راكان "ببرود":.. باي ...

طلعوا السيارة .. وروضه جالسه بالمقعده الاماميه جنب ممدوح ولبنى ورا نامت على طول ... وبعد سكوت بينهم .. ممدوح وبدون ما يطالعها .." انتي وراكان بينكم رضاعه ؟! "
روضه "باستغراب":.. رضاعه ..؟!... لا...
ممدوح :.. اجل ليه ماتتغطي عنه ... مو ولد خالك ..؟!
روضه "بحرج":.. الا .. بس ... بس ... يعني ... هو ...هو مثل اخوي ..
ممدوح :.. اشوفكم مرره مطيحين الميانه بينكم ... ضحك وسواليف ..
روضه "ابتسمت":.. انت تدري اني كنت مسافره عنده بكندا ... وجلسنا فتره مع بعض ... وبوجود زوجته طبعا .. الله ايام حلوه ..
ممدوح "بضيق":.. إييه ... ايام حلوه ...
روضه "طالعت فيه ":...ممدوح .. ايش فيك تكلمني كذا .. قلت لك هو مثل اخوي ... ماله داعي تتكلم عنه بزعل ...
ممدوح :.. لا عادي مو زعلان ...بس .."طالع في المرايا"... لبنى نامت في السيارة لانك تاخرتي تتكلمي معاه ..
روضه "باستغراب":..الحين دقيقه اخرتك ..!؟
ممدوح :.. خلاص ..غيري الموضوع .. وبعدين وطي صوتك لا تصحى لبنى ...
روضه ..طالعته بقهر ..ولفت عنه ... وهي تتذكر يوم زواجها ببتال نفس الشي مناقشات في السيارة تفسد عليها أجواء فرحها ...

......................

يزيد ... ماسك يد فطوم ... و في اصنصير فندق خمس نجوم وعلى البحر .. يطالعها بابتسامه .. ويقرب منها ..." وحشتيني ..؟! "
فطوم "بحرج":.. يزيد مو بالاصنصير اخاف احد يشوفنا ...
يزيد :.. ماا علي باحد ... وبعدين انتي تاخرتي ماطلعتي من عند ابو راكان بدري ...
فطوم :..من جدك .. انا اخر وحده وصلت .. اطلع اول وحده ..فشله
يزيد :.. عادي قولي مشتاقه لزوجي ..
فطوم :.. مو كفايه رحت لهم وشعري مبلول ... ايش يقولون عني ..
يزيد "ضحك ":... بيقولون تحب زوجها .... الا جد .."غمز لها".. احد علق عليك ..
فطوم "تضربه ببطنه":...خلاص اسكت ...
وقف الاصنصير ويزيد يضحك .. خرجوا منه وعلى رقم غرفتهم .. فتح الباب ودخلوا ... ولما قفل الباب ..سحب فطوم لحضنه ..".. اليوم احلى يوم بحياتي.. "
فطوم :.. لاننا رجعنا لبعض والا ..... عشان اختك ..؟!
يزيد "ارخى يده من عليها ":..تصدقي .. لسى ما استوعبت وجودها حتى افرح له ... او ... او اتضايق منه ..
فطوم "ركزت فيه":... حبيبي .. اختك زي العسل .. والله حبيتها ..
يزيد "ابتسم ":... دامك حبيتيها هذا اهم شي ... تدرين ...
فطوم :... شوو ؟!
يزيد :.. كنت اشوف اسم مشاعل في كرت العائله حق ابوي .. وكنت اساله وينها مشاعل هذي ..
فطوم :.. ايش كان يقول لك ..؟!
يزيد :.. كان يقول مره متزوجه ومره عند امها ... لحد ما كبرت و سويت لي بطاقة أحوال ... و نسيت الموضوع ...
فطوم :... حبيبي ... ربي أراد انكم تتجمعوا ...
يزيد:.. فعلا إرادة ربي .. يالله ما علينا .."طالعها بحماس".. اليوم
راح ننام هنا .. وبكرة على الشاليهات لمده اسبوع ...
فطوم "بفرح":.. والله ... يا عمري انت ...
يزيد ..:..هذا يومنا ما ابغى نفكر بشي ثاني ..غير انا ... وانتي ... و...
فطوم "باستفهام ":..و ...!!؟
يزيد :.. والحب ....

**********
................................

دخلت روضه بيت ممدوح وهي تمشي وراه وهو شايل لبنى النايمه على كتفه ... وقفت في الصاله مثل ما وقف ... ولف عليها .." دقيقه بس ... بنزل لبنى في سريرها .. "
روضه "نزلت راسها بخجل ":... طيب ... "رفعت راسها وهي تشوفه يدخل غرفة على جنب ... لفت عينها على البيت .. وهي تفصخ عبايتها ... كان بيت تنسيقه هادي وناعم ... يغلب عليه اللون التفاحي والاورنج والبيج . .. عجبها الزرع الاخضر بكل ركن ... معطي راحه نفسيه للشخص ... رجعت نزلت راسها وهي تسمع قفل باب غرفة لبنى ..."
ممدوح ".. مشى لعندها ..":.. اسف تاخرت ..
روضه :.. لا عادي ...
ممدوح "ابتسم .. و بحيره":...مدري الصراحه المفروض اوريك البيت او ... او اضيفك عصير ...
روضه :... ماله داعي الضيافه ...
ممدوح :.. اذا ... تعالي اوريك البيت ...

لف فيها ممدوح البيت .. ووضح لها ان الشغاله غرفتها بالملحق .. وما تنزل الا إذا طلب منها ... واخر غرفة كانت غرفة النوم .. تفاجأة فيها روضه لانها كان اقل غرفة ذوق وترتيب عن باقي البيت .. حتى واضح انها مو جديده .. طالعته روضه وهي مغطيه على تفاجأها ... ولكن صدمها ممدوح ..." بصراحه الغرفه ما غيرتها هي غرفتي القديمه .. انا اشوفها حلوه ولسى جديده ... والا ايش رايك ..؟! "
روضه :.. مو مشكله ... "بخجل".. ممكن تجيب شنطتي من السيارة ..؟!
ممدوح "بتعب":.. مافيني الحين والله تعباان ... شوفي عندك بالدولاب جبت لك كم قطعه ...
روضه "طالعت في الدولاب ":... ليه تتعب نفسك ...
ممدوح :..لا عادي ..."بربكه"..خذي راحتك في الغرفه ... انا ... انا بنام عند لبنى ...
روضه "طالعته باستغراب":....
ممدوح :.. خايف عليها تنصدم لو صحيت وشافتك نايمه معاي ...
روضه "نزلت راسها وهي حاسه بضيق":....
ممدوح .."..لاحظ صدمتها من كلامه ..قرب منها ... وباس جبينها ..":.. تصبحي على خير ....."وطلع من الغرفه"...
روضه تطالعه وهو خارج من الغرفه ومو مصدقه توقعت بأي لحظه بيرجع ويقول لها ..صادووه ... جلست على طرف السرير وهي تدعي من قلبها انه مقلب منه ... بس للاسف مرت نص ساعه مارجع للغرفه ... وقفت بثقل وهي تسحب فستانها ... قفلت الباب بقهر ... طالعت في نفسها بالمرايا .. "..كل هالكشخه واللبس والمكياج ماعلق عليه ولا حتى ركز فيه ..والاهم انه ما جذبه ..".. فتحت الدولاب وتفاجأة بملابس جدا عاديه .. بنطلون اسود وبلوزتين اصفر وازرق .. وقميص بيت واسع ... وتنورة جينز ... سكرت الدولاب بقوه وزعل ... نزلت دموعها ... " انا بحلم والا بعلم .. "
رمت نفسها على السرير وهي تبكي ...ونامت ...

....................

في فلة ابو راكان والساعه ... 1 ونص بالليل ...

ابو راكان وام راكان ... وراكان ومشاعل ... جالسين في الصاله ويطالعون في بعض ومافيه كلام بينهم ... لحد ما طالع راكان في مشاعل .. " حبيبتي .. اكلتي زين ..؟! "
مشاعل "هزت راسها":..ايه .. " طالعت فيهم وبعدين في راكان "... ياليتك خليتني اليوم اروح عند بابا ...
راكان :.. اليوم بالذات ابغى اطمن عليك لانه اغمى عليك ... وضغطك منخفض .. اذا صرتي بكرة افضل وديتك ...واذا على "طالع في ابوه وامه وابتسم لهم "... امي وابوي .. متاكد انهم حبوك بس ... بس اليوم فاجأناهم اكثر من المتوقع ....
ام راكان "ترفع حواجبها وتبتسم بتصنع ":... أي والله فاجاتونا ... ماتوقعت ولدي يتزوج بهالطريقه ...
مشاعل "بحرج ":.. راكان .. اقدر اطلع ارتاح ..؟!
راكان :..ايه حبيبتي ... اطلعي ارتاحي .. في غرفتي ..."وقف"..
مشاعل "وقفت ..وطالعت فيه":..اعرف وين غرفتك .. خليك انت اذا تحب .. وبطلع لوحدي ..
راكان :..تعرفي وين غرفتي ..؟!
مشاعل "ابتسمت ":.. ايه .. لمياء وروضه وروني البيت كله ... "طالعت فيهم ..."... تصبحوا على خير ...
ابو راكان , وام راكان :.. وانتي بخير ...
طلعت مشاعل الدرج ... و دخلت غرفة راكان .. وعلى طول اخذت لها دوش بارد ..بعد هالمواجهه العنيفه اليوم ...

راكان يطالع في ابوه وامه اللي قلبت وجيههم عليه بعد طلوع مشاعل .. جلس وهو متكي بيده على ركبته .. ومشبك يدينه .. و مستعد لكل الكلام اللي راح يسمعه .. بدأت ام راكان الهجوم عليه .." الحين وين اودي وجهي من الناس ..اقول ولدي تزوج .. من و رانا .. وزوجته قربت تولد .. انت وين عقلك وين ..؟!!! "
ابو راكان :.. والمصيبه تتزوج عرفي ..؟!.. عرفي يا راكان ... ياليتك منت دكتور ..
راكان :. اجل اعيش معاها بالحرام ..؟!
ام راكان :.. وليه تعيش معاها اصلا .. خلصوا بنات ديرتك ..؟!
راكان :.. يا امي حتى مشاعل بنت ديرتي ..؟!
ابو راكان :.. والله اني ربي رحمك ان اهلها طلعوا ناس نعرفهم والا كان صار شي .. ما يرضيكم ...
راكان ..:.. والله اليوم تهزانا لحد ما شبعنا .. مو كفايه ...
ام راكان :.. لسى ماشفت شي ..
راكان "طالعهم بضيق":.. يبه يمه ... تكفون زوجتي حامل ومو متحمله ضغط اكثر من كذا ..
ام راكان "بحزن":.. كان نفسي اسوي لك زواج تتكلم عنه جده سنتين ورى بعض ... بس ايش نقول ...
ابو راكان :.. خلاص يا ام راكان .. قفلي على الموضوع ... تزوجوا الحين ...و ما عاد ينفع الكلام ...
راكان :.. اذا وجود مشاعل مضايقكم .. من بكره ادور لنا شقه او فله صغيرة على قدنا ..
ام ركان "وقفت بزعل":.. وبعد بتطلع من البيت .." مشت وهي تضرب بكعبها بقوه من الزعل وطلعت غرفتها "
راكان "طالع في امه وبعدين في ابوه":.. زعلت برضه ... انا ما ادري ايش يرضيها ...!!
ابو راكان :..لا تلوم امك ..انا كنت اكثر منها ... "وقف".. اطلع ارتاح و بكره يصير خير ...
راكان "وقف":.. ان شاء الله يبه ...

وطلع راكان ودخل لغرفته ... و هو يفكر ببكره وحالت امه وابوه .. ولكن تلاشى همه وهو يشوف مشاعل منوره غرفته بوجودها .. قرب منها وهو يشوفها نايمه وهي لابسه روب الحمام والمنشفه على راسها ..ابتسم وباسها في خدها ... غطاها باللحاف .. و من كل قلبه قال لها .." أوعدك .. بكره يكون أحلى من اليوم "

...............



في الصباح ... الساعه 7 ونص ...

صحيت فطوم من الإزعاج اللي سببه يزيد ... وهي تطالعه يلبس البوت الرياضي .. بعد ما لبس بدله وكاب .. " حبيبي .. انت طالع ؟! "
يزيد "يلبس بسرعه":..أ ... اسف حبيبتي ازعجتك .. بس عندي شغله ضروريه .. وراجع ..
فطوم "وصوتها كله نوم ":.. مو تقول اخذت اجازة من الشركه ...؟!!
يزيد "قرب منها وباسها ":... مو متأخر حبيبتي .. باي ...

نزل بسرعه من الفندق وعلى سيارته ...

>>>> سامي يتصل بك <<<<

اهلين سامي ... انا جاي بالطريق ... مو متأخر ...مع السلامه ...

.................................................

في بيت ممدوح .....

صحيت روضه وهي تسمع صوت تلفزيون الجاي من الصاله .. جلست على السرير وهي بنفس فستانها ... وقفت لعند التسريحه وطالعت بشكلها ضحكت بألم وهي تشوف مكياجها الملخبط .. لفت على الغرفه وتذكرت ان دورة المياه مو بالغرفه .. وباب الغرفه مقفل مثل ماهو ... فتحت الدولاب واخذت البنطلون .. لبسته وطلع ضيق .. فجربت التنورة الجينز .. كانت لا بأس مقاسها ... وأخذت البلوزة الزرقاء وكانت واسعه بس موديلها افضل من الصفراء .. بالمناديل مسحت مكياجها .. وشعرها شالت التاج وعدلته وتركتها مثل ماهو بالفير ..
فتحت الباب .. وطلعت لهم .. ابتسمت لما شافت ممدوح يفطر مع لبنى ... " صباح الخير "...
ممدوح :.. صباح النور ...
لبنى "وقفت بفرح ":.. وااو العروس هيناااا ..
ممدوح :.. لبنى اجلسي خلصي فطورك .. بسرعه ..
روضه "طالعت في الساعه وفي لبس لبنى ":.. هي .. هي لبنى بتروح الروضه ؟!
ممدوح :.. ايه ..."يتصفح جواله"...
روضه "قربت منهم وجلست على الكنبه ":.. ليه ما خليتها اليوم .. اعتبرها اجازة ..
ممدوح "طالعها ":... ماله داعي تغيب ... تتعلم أفضل لها ما تجلس هنا ...
روضه "نزلت راسها بحرج":.. براحتك بس ... كنت أحب تتعود علي ..
لبنى "شربت كوب الحليب ":..بابا خلاص ... سوي شعري ..؟!
ممدوح "ابتسم لها ":... طيب روحي جيبي المشط ..
لبنى جابت المشط .. وقربت من ابوها .. مشط لها عادي وتركه مفوك .. ولبسها طوق ..."خلاص كذا حلو "...
روضه "مدت يدها ":..تعالي أنا اسوي لك شعرك ...
ممدوح "وقف":..لا خلاص ..."مسك يد لبنى ".. يالله حبيبتي نروح الروضه ..
لبنى "بفرح":...اييه ...
ممدوح "طالع في روضه ":.... بوديها الروضه ... "مشى رايح للباب "
روضه "وقفت":..أ .. ممدوح ... جيب لي شنطتي من السياره ...
ممدوح "لف عليها ":... نص ساعه وراجع وباجيبها معاي ... يالله فمان الله ...
روضه :..مع السلامه ..

جلست على الكنبه روضه وهي حاسه بجوع ... طالعت في فطورهم كوبين حليب وبسكوت .. اخذت لها حبه بسكوت واكلتها وهي تطالع في البيت بتركيز اكثر ...

.............................

يزيد .. دخل الشركه وعلى غرفة الاجتماعات بالدور الاول .. حصل سامي جالس وجنبه ولد شباب .. خمن انه تركي ... نزل جواله ونظارته الشمسيه والكاب على المكتب ... وطالع في الشاب بنظرات بارده ..." انت ....تركي ..؟! "
تركي "شال عينه من عليه ":.. ايييه ...
سامي "وقف .. وقرب من يزيد ":.. تسمح لي اطلع ...
يزيد :.. ايه خذ راحتك ... "صافحه "... مشكور وماقصرت ...
سامي "ابتسم ":..بالخدمه ... يالله مع السلامه ....
طلع سامي ... وترك يزيد اللي جلس وهو يطالع تركي بنظرات قهر ... وخاصة بعد مالاحظ عدم اهتمامه .. " انت عارف مين انا ... صح... "
تركي "قطب حواجبه":.. انتو الحين ايش تبغون مني ...؟!
يزيد :.. ولك وجه تقول ايش تبغون ..... "وبعصبيه"... انت دخلت لعبه منت بقدها ... وانت عارف ايش اقصد ...
تركي :.. اسمع ... اذا على اختك ... فهي اللي بدت تطلب خدمات وهي اللي كانت تحدد المقابل ...
يزيد :.. انا عارف كل شي .. بس اللي مجنني حتى لما عرفت مين اهلها ما خفت منا .. بالعكس كنت تهددها ...
تركي "ضحك بسخريه":... الطمع بعيد عنك ...
يزيد "انحنى على المكتب ومسكه من صدره وشد التيشرت ":.. تأدب لا اعلمك الادب ... وانا كنت اقدر اشوه سمعتك او الاقل "وبتحدي ".. الغي المنحه الدراسيه لك في مصر لطب الاسنان ...وادمر مستقبلك ... يا تركي ولد الـ ــ....
تركي "بخوف":... ايش تبغى مني ..؟!
يزيد "فكه .. ورجع جلس ":.. صور اختي ... كلها تكون عندي ... في خلال ساعه ... والجوال اللي صورتها فيه .. والشريحتين اللي كنت تكلم فيها اختي ... وتكلم زوجتي ...
تركي "نزل راسه ":... طيب ... بس ...
يزيد :... وقبل لا تقول بس ... لسى ما خلصت ... "حط رجل على رجل "... بعد اربع شهور تيجي تطلب اختي وتتزوجها ....
تركي "فتح عينه":... كيف اتزوجها وهي متزوجه ...
يزيد :.. بتتطلق لا تخاف ... خلي بس عدتها تنتهي .. وتكون زوجتك انت ...
تركي :.. بس انا مقدر اتزوج ... اهلي ما بيوافقون وعندي اخوان اكبر مني ما تزوجوا ...
يزيد :.. تفكر الحين اني ميت عليك ... بس عشان اطمن انك ما تلعب بسمعة اختي او صورها ..
تركي :.. اذا على الصور بعطيك هي والله كلهااا ... بس زواج لا ..
يزيد :.. واصحابك اللي معاهم صورها ...؟!!!!
تركي "بربكه ":... ا..اعتمد علي ... وبمسحها كلها ..
يزيد " ابتسم بسخريه " ..:..اعتمد عليك ... ضحكتني ... مستتحيل ..
تركي :... والله احلف لك الحين .. بس لا تورطني مع اهلي والله ابوي رجال ما يتفاهم معاه ...
يزيد :.. اسمع انا بتابعك فترة ... ولو سمعت او حسيت ان فيه شي يضر اختي ... لا تلوم الا نفسك ... شوف كيف قدرت اجيبك واعرف عنك كل شي ... في يوم واحد ...
تركي "وقف وبخوف ":.. الصور والجوال ساعه وتكون عندك .. و اوعدك كل شي بينتهي ...
يزيد "وقف وطالعه بجديه ":... بتركك تروح الحين ... وبشوف اذا كلامك كلام رجال والا ..
تركي :.. والله .. والله خلاص ... انت بس عطيني فرصه اخيره ...
يزيد :.. طيب... اشوفك بعد ساعه ...؟!..
تركي "طالع في ساعته ":.. الساعه تسعه ونص اكون عندك ...
يزيد ..هز راسه له موافق ... طلع تركي من المكتب ... وعلى برا الشركه ... اخذ تاكسي ... وعلى شقة العزوبيه ... يجمع صور هويدا ... منها ومن عند اصحابه ....

..............................

في فلة ابو يزيد ...

هويدا ..نازله من الدرج وشافت ابوها واقف باخر الدرج يكلم بالجوال ... وقفت بنص الدرج ... ولفت بشويش وراجعه غرفتها ... الا على صوت ابوها ..." هويدا .... ياهويدا "
هويدا "وقفت ولفت عليه":.. نعم يا بابا ...
ابو يزيد :.. تعالي انزلي ....تعالي ابغاك بموضوع ...
هويدا "بخوف":.. بـ.... بابا ... بابا جوالي ..جوالي يرن ...برد عليه وارجع ...
ابو يزيد "قطب حواجبه ":.. اقول ابغاك بموضوع تقولي جوالي .. انزلي ...يالله ..
هويدا "والخوف على وجهها":..طـ ـ طيب ... " وفي نفسها " .. لا يكون عرف عن تركي .. ياويلي .. يا ويلي ...

نزلت من الدرج وهي تطالع في تعابير وجهه ابوها ... اللي جلس بالصاله وهو متكي على عكازه ... وينتظرها تجلس ... جلست بعيده عنه ... طالعها من فوق لتحت ...وأشر لها تجلس جنبه ... فتحت عينها فيه هويدا ولا وقفت ...صنمت من الخوف ... طالعها بضيق .." وش فيك ما تفهمين قلت لك تعالي جنبي ... "
هويدا "ترجف .. ووقفت ... ومشت لعنده بخطوات بطيئه ... وجلست شوي بعيد عنه ... لف عليها ابوها ... وقفزت ... طالعها باستغراب ".. هويدا .. وش فيك خايفه ... "..
هويدا "مشبكه ايدها ":..ولا شي ..
ابو يزيد :... وليه امس بالليل مافتحتي لي باب غرفتك ..
هويدا .."تتذكر انها طنشته ولا فتحت "..:..ما ..ما سمعتك ..؟!
ابو يزيد :.....ماسمعتيني ..هاه.. اجل اسمعيني الحين .."وضرب بعصاته بالارض "..
هويدا "قفزت .. وهي حاطه يدها على وجهها بخوف ":.. بابا ....والله ماسويت شي .. لا تضربني ...
ابو يزيد :.. يا بنتي وش بلاك ... ما بضربك ربي يصلحك ... وادري انك ما سويتي شي ...
هويدا "تطالعه بتركيز ":...
ابو يزيد "ابتسم ":... امس كنا في بيت ابو راكان ... و ... وقابلت .. وحده ..
هويدا "هديت من الخوف ":.. مين الوحده ..؟!
ابو يزيد "بفرح" :... اختك .... اختك مشاعل ...
هويدا :.. هاااه ...
ابو يزيد "بابتسامه ":.. هذي اختك مشاعل ...هي اكبر من يزيد ... من زوجتي الأولى نورة .."سرح شوي"... يآآآه ياهي نسخه من امها ...
هويدا "باستغراب ":.. وش جابها عند ابو راكان ..؟!
ابو يزيد :... طلعت متزوجه ولده .. راكان تعرفوا على بعض في كندا .. وسبحان الله يالصدفه اللي جمعتهم ...
هويدا :.. ويزيد عرف ..؟!
ابو يزيد :.. ايييه كان موجود .. وسلم عليها ...
هويدا "بزعل":.. وليه ما اخذتني معاك ...طيب ... ليه انا أخر وحده تعرف بهالبيت ...
ابو يزيد :.. انا كنت رايح عشان زواج ممدوح وروضه .. وصار زواج راكان ومشاعل بنفس اليوم ... سبحان الله ... ما كنت ادري اني بحضر زواج بنتي ..."وابتسم "...
هويدا ..".. فتحت عينها ":.. ممدوح تزوج رووضه ..؟!!!!
ابو يزيد :... ايه ...

ترررن .... ترررن ... <<<< جرس الفله ..فتحت الشغاله الباب ...

ابو يزيد ..بفرح وقف .. " ياهلا بمشاعل يا هلا ... "..
هويدا .. صنمت مكانها وهي تشوفها داخله للفله وتمشي لعند ابوها وتسلم عليه براسه ويده ... ولفت عليها .." اكيد انتي هويدا "..
هويدا " فاتحه فمها ... وتهز راسها ":..ا... ايه ...
مشاعل "ضمتها بقوه ":... كيفك هويدا ... يااااه ... من زمان كان نفسي يكون عندي اخت ... "طالعتها "... وماشاء الله عندي اخت ملكة جمااال ...
هويدا "بربكه .. تطالع في ابوها ...":.. بابا ..!!
ابو يزيد "حط يده على كتف مشاعل ":... يا يبه بشويش عليها توي علمتها عنك ... وباقي مو مصدقه ...
مشاعل " ابتسمت لها ":... اجل لسى ماقلت لها انها بتصير خاله ..
هويدا "باستغراب":..خاله ..؟!
ابو يزيد :.. ايه ...ايه ... بتصيرين خاله ...
طالعت فيهم هويدا شوي ... وبعدت عن مشاعل ... لفت بسرعه طالعه للدرج ....وعلى غرفتها ... تحاول تركز باللي سمعته ...و اللي شافته ... وقفت بنص الغرفه ... وبصوت عالي .." عندي اخت ... وبصير خاله "... ابتسمت غصب عنها ...جلست على سريرها .... وهي تمرر يدها على رقبتها بفرح ... وكأن الفكره عجبتها ....


................................

بعد اسبوع ... يوم الخميس ..

في بيت ممدوح .... بعد الغداء ...

ممدوح جالس على الكنبه يطالع في اللاب توب .. يد يشتغل فيها ويد على راس بنته لبنى اللي نايمه على رجله .. روضه تطالع في التلفزيون .. لفت عليهم وشافت لبنى نايمه ..وهي واقفه وماده يدها .." هات لبنى اوديها سريرها "...
ممدوح :..لا... انا بوديها ..
روضه "باستغراب":.. طيب انت مشغول انا بوديها و..
ممدوح "قاطعها ":..بنتي وانا ادرى فيها ...
روضه انحرجت منه وجلست .. وهي متضايقه .. طالعت في التلفزيون .. وهي لسى تغلي من جوا .. سألها ممدوح .." تدري ان ... بتال طلق هويدا .. "
روضه "تفاجأة بس ما وضحت ":.. لا ما ادري .. و .. اصلا هالموضوع مايهمني ...
ممدوح "رفع عينه عليها ":..ليه تتوقعين طلقها ..؟!
روضه :..وش عرفني ..؟!
ممدوح :.. انتي عشتي معاهم واكيد تعرفي شي ..؟!
روضه "بعصبيه ":.. طفله .. تصرفاتها تصرفات طفله ... " ولفت تطالع في التلفزيون "...
ممدوح .."..بابتسامه خفيفه .."..:..مو أي احد يعرف يتعامل مع الاطفال ..

>>>>لمياء يتصل بك <<<<

روضه .. اخذت جوالها ...." هلا لمياء .. الحمدلله ... اليوم ايه ان شاء الله جايه .. مبرووك ..؟!... على ايش ... لالالا اكيد تمزحي ... لمياء من جدك "
ممدوح "يطالعها ":.. وطي صوتك بتصحي لبنى ..
روضه "تطالعه بفرح ":... طيب .. طيب لمياء ..بااي ..."قفلت الجوال وبحماس ".. ممدوح لمياء سجلتني في الجامعه .. وقبلوني .. واااو مو مصدقه ...
ممدوح "بعد راس لبنى عن رجله .. ووقف ":.. انتي هي .. وطي صوتك .. وبصوت عالي .."..تيرا .... تيرا ... تعالي شيلي لولو .." .. بعد ما تطمن انها قفلت باب الغرفه .. طالع في روضه .." وبعدين أي جامعه واي خرابيط ... انسي يا ماما انسي .."
روضه "بصدمه ": ..نعم ..!!..
ممدوح :..انا تزوجتك عشان بنتي مو عشان تدرسي ..
روضه :.. وايش المانع اني ادرس .. واهتم فيها ...
ممدوح :.. لا ما اتفقنا على كذا ...
روضه "بزعل":.. اصلا احنا ما اتفقنا على شي .. وبعدين اذا انت ماخذني مربيه لبنتك .. فانا اسفه مو الشخص المناسب ..
ممدوح :..انا نفسي افهم ليه اذا قلت لك شي ماتقولين حاضر وطيب .. كله تعارضين ..
روضه :.. شوف انا معاك لي اسبوع ماشفت مني الا كل خير... بس انك توقف قدام مستقبلي لا ... بقول لا باعلى صوتي ..
ممدوح:.. مستقبلك زوجك وبيتك ...
روضه "ضحكت بسخريه ":....اي زوج .. اللي متنازل عن حقوقه عشان بنته ... اللي اصلا ما يخليني المسها ..
ممدوح"عصب": ..وش قصدك تراني رجال غصب عنك ...
روضه " طالعته من فوق لتحت .. ":.. وحتى انا من حقوقي انك ما تدخل في مستقبلي ..
ممدوح :.. روضه ... لا تخليني اعصب عليك ..
روضه "بحزن":.. ممدوح لك اسبوع من يوم تزوجتني ما سمعت منك كلمه حلوه ولا حتى دخلت الغرفه .. وما تكلمت ولا ناقشتك .. مع ان هذا الشي جرحني بس معليش تقول عشان لبنى ... بس انك .. ترفض اشوف مستقبلي وحياتي .. مو عدل ...مو عدل ..

تركته وراحت للغرفه .. وهي تقفل الباب ... فتح ممدوح الباب وراها خل وقفل الباب ... "روضه انا ما قلت لك عن وضعي يوم الشوفه وانتي وافقتي ... ليه الحين تلوميني "..
روضه "نزلت دموعها ":.. لانك مو معتبرني زوجه ...
ممدوح "قرب منها و وحط كفوفه على خدودها ":.. بالعكس انتي دخلتي قلبي من اول ما شفتك .. بس ..
روضه "بعدت يده":..بس لبنى ..خلاص صرت اعرف عذرك ...
ممدوح ... مشى لعند الباب .. فتحته وكان بيطلع .. لف وطالع في روضه وشافها كيف حزينه ومقهورة ... رجع يقفل الباب وبالمفتاح .. نام على السرير وتفاجأة روضه منه ...مد يده لها .." تعالي نامي جنبي .. انا محتاجك روضه " ..........

في العصر .............

بتال جمع اصحابه سند ويزيد .. في استراحه صغيرة برا جده ... فيها مسبح صغير .. ومكان للشوي ... استقبلهم بتال عند باب الاستراحه .... نزل سند اللي كان يسوق السيارة ... سلم على بتال .. وطلب منه يتفضل للداخل ... لف وطالع في يزيد اللي جالس في السيارة ... ومنزل راسه ... وبثقل فتح باب السيارة ونزل منها ... قرب منه بتال .. وتقابلوا وجها لوجه .. ابتسم له بتال .." والله اني فرحت لما قال لي سند انك وافقت على عزيمتي "
يزيد "بدون ما يطالعه ":... جيت غصب عني ... الا هذا وجه واحد جاي استراحه ...
بتال :.. الا وجه واحد جاي المسلخ ... وبيطيرون رقبته .... "ضحك"
يزيد "شال النظارة الشمسيه .. وميل رقبته ":... و تضحك ... انت و وجهك ...
بتال :.. لا لا تظلم وجهي ... انا اللي ضحكت ...
يزيد "يكتم ضحكته ":..انت متى بتعقل ..هاه ...
بتال "سحبه وضمه من رقبته بقوه ":... اذا عقلت انت ...
يزيد "يحاول يفكه ":..بعد ياخي خنقتني ...." بعد عنه وابتسم له ".. هذا انت ما تتغير ولا اقدر ازعل عليك ...
بتال "بفرح":.. والله اني اعرف ان قلبك طيب ...
يزيد "ابتسم ":.. مو بس قلبي طيب ... وحتى العشرة وماتهون علي..
بتال "طالع بجديه ":... يزيد اذا انت تلمح لشي ..فأنا كنت بتمسك باختك لاخر يوم بحياتي مو لاني احبها لا .... لان انت راح تكون خال اولاي .. وماراح نبتعد عن بعض ... بس ..؟!
يزيد :....بس ..!!
بتال "بضيق ":.. الحياه بيننا كانت شبة مستحيله .. وانا حاولت معاها بس هي رافضه وجودي .. في حياتها ...
يزيد "تذكر تركي ":.. بتال ..خلاص ...الزواج قسمه ونصيب ... وهذا نصيبكم ... اتمنى بس انكم تعلمتوا من هالدرس ...
بتال :..اكيد الدنيا تعلم ..

خرج عليهم سند من بوابة الاستراحه .. وقرب منهم .." انتو لسى هنا .. "
يزيد : ..كنا نتكلم شوي ..
بتال :.. هاه عجبتك الاستراحه ..هي صغيره بس ..
سند :.. بالعكس روووعه حتى مسبحها كبير ... واثاثها راقي ... حتى فيها قسم للحريم ..
يزيد :.. حمستني اشوفها ...
بتال .. يالله ادخل ...

دخلوا الاستراحه ولفوها كلها ... وجلسوا على كراسي قريب من المسبح والشوي .. يزيد وهو يشرب قهوته .." ياليت كلمنا راكان يجي معانا "
سند :.. اييه هذا زوج اختك لازم تتوصى فيه ..
بتال "ابتسم " :.. ايووووا ... مبرووك الاخت الجديده ..
يزيد "طالعه بنص عين ":.. تتريق انت ويااه ...
بتال :.. لااا .. مين يقدر اصلا .."ضحك ".. لو كلمته انا ماعندي مشكله .. راكان قعدته حلوه ...
سند :..انا وديت زوجتي عند اهلها ... "سرح شوي في المسبح " ..يا سلام لو جبنا زوجاتنا معانا ... ينبسطون ...
يزيد "اشر لسند عشان بتال ":..
بتال " طالعهم بحزن ":..كنت متزوج ثنتين والحين عزوبي ..
سند "بحرج":..امزح ترا ...
بتال :.. اعتبروا الاستراحه لكم ... اعزموا اللي تبغوا ...
يزيد :.. لا .. يا بتال .. ما عليك .. انت عزمتني انا وسند ..ليه نجيب العائله فوق راسك ..
بتال :.. انا اصلا مالي غيركم ... خلوني احس اني لي عائله كبيرة انتمي لها ...
سند :.. بتال انت اخونا مهما صار...
بتال "بحماس": ..كلموا زوجاتكم يجون .. وكمان زوجة راكان .. وخليهم بقسم الحريم الاستراحه صح صغيرة بس تصريفها حلو ..

..............................

في بيت ممدوح ... وبغرفة النوم ...

جالس ممدوح بطرف السرير .. وهو مصدوم .. وبدون ما يطالع روضه اللي مغطيه نفسها تحت اللحاف .." الكل يقول لي ان بتال ما لمسك ..؟!.. ممكن توضحين لي الموضوع "...
روضه "والدموع في عينها ":.. انا عشت مع بتال ليلة وحده كزوجه .. ومحد يعرف ..
ممدوح "لف عليها":.. وكيف تسلمينه نفسك ..؟!
روضه :.. زوجي ...
ممدوح "بعصبيه ":.. بس هو تزوجك لانه فاقد امه .. ويبغاك مثل امه ...
روضه :..انا حملت منه ... وسقطت ..
ممدوح "باستغراب":.. وبرضه محد عرف ..؟!
روضه "بتردد":... راكان ... وزوجته .. لاني سقطت بكندا ماكنت ادري اني حامل لما سافرت معاه ...
ممدوح "وقف معصب " :.. برضه السالفه فيها راكان .. هااه ..
روضه "عصبت":.. هي انت ما اسمح لك ..."وبزعل".. لو سمحت احنا معزمين عند خالي ... بلاش نكد ..
ممدوح "حاول يهدي نفسه ":.. في خلال ساعه تكوني جاهزة لان عندي شغل في المكتب ...
روضه :.. بس خالي قال انتي وممدوح ...
ممدوح :.. اعتذري لي منه ... هو يعرف طبيعة عملي وبيعذرني ..
"طلع من الغرفه .. وهو مقهور من روضه تكابر ولا تعترف بخطأها وعنيده .. وتذكر هويدا ..كيف تسمع كلامه وتقول له كل شي حتى لو شي ضدها ...... وابتسم "....الظاهر انا ما اعرف اتعامل الا مع الصغار ...

.............................

في فلة ابو يزيد ...

دخلت مشاعل على هويدا ... في غرفتها ... ابتسمت لها .. واستأذنت تجلس معاها .. وما اعترضت هويدا .. بالعكس كانت فرحانه فيها .. جلست جنبها على السرير ... وهي ماسكه بطنها .." بنت اختك هذي شقيه .. شكلها طالعه لخالتها هويدا "..
هويدا "ابتسمت ":.. انتي حامل ببنت ؟!
مشاعل ..:.. ايه ... وانتي اول وحده تعرف ..
هويدا :.. اخترتي لها اسم ؟
مشاعل "ابتسمت":.ايه فيه اسم غالي علي .. وعلى ابوها ..واتمنى اولد على خير عشان اسميها احلى اسم

هويدا :.. يارب على خير ...
مشاعل "بتردد":.. هويدا ... صراحه ولا تزعلي تفاجأت ان عمرك 17 و تزوجتي و...
هويدا "ابتسمت ":.. وتطلقت ... قوليها عااادي ...
مشاعل "ابتسمت ":.. عادي جد .. والا تكابري ...؟!
هويدا :.. بالعكس انا فرحانه لان بتال مو هو فارس احلامي اصلا ..
مشاعل "ربتت على كتفها ":..يالله حبيبتي معليش ... ان شاء الله تتزوجي المره الجايه الشخص اللي تحبيه ويحبك ..
هويدا :.. يااارب ... وانتي كيف وضعك مع اهل زوجك الحين..؟!
مشاعل "ابتسمت ":.. الحمدلله ... افضل من اول ..
هويدا :. ياحرام انصدموا من زواج ولدهم ...
مشاعل :.. الا جبت راسه وما يقدر يعيش من غيري ... خليك مثل اختك .. "وضحكت " ...
>>> حبيبي ريك يتصل بك <<<
الطيب عند ذكره ...." هلا حبيبي .. وين .. وين رايحين..؟!! ..طيب .. جاهزة .. اوكي انتظرك .. باي " .. طالعت في هويدا ..." يقول معزومين في استراحه مع اصحابه .."
هويدا :.. ومتى رايحه ..؟!
مشاعل :.. يقول الحين ربع ساعه وجاي .."طالعتها بضيق "..معليش حبيبتي كان ودي اجلس معاك اكثر .. بس انتي عارفه ..
هويدا "ابتسمت ":..ولا يهمك .. روحي وانبسطي .. ان شاء الله الجايات اكثر ..
مشاعل "سلمت عليها ":... يالله اشوفك قريب .. "وقفت ".. توصي شي ..
هويدا :.. لا سلامتك ..

طلعت مشاعل من غرفتها ... وقابلت فطوم لابسه عبايتها ونازله من الدرج ....
طالعتهم هويدا ا بحزن .. وهي تشوف الكل يطلع ويدخل وهي ممنوعه من هالشي لانها في العده .. قفلت الباب بتثاقل .. مشت لعند اللاب توب .. مررت يدها عليه بتردد .. رفعت عينها على الصندوق الموجود على تسريحتها ... شالت يدها بخوف من على اللاب .. بلعت بصوبه .. رجعت تجلس على سريرها .. وأخذت جوالها وفتحت لعبه محملتها فيه وجلست تلعب بملل .. تحاول تسلي نفسها ....


مشاعل ..ابتسمت ..." فطوم .. على وين ..؟! "
فطوم "ابتسمت ":... معزومه مثلك في الاستراحه ...
مشاعل "قربت منها ":..جد .. حلو والله نروح كلنا ..."طالعت بحزن في غرفة هويدا "..ياليتها كانت تقدر تطلع معانا ..
فطوم "نزلت راسها ولا ردت عليها ":....
مشاعل " مسكت يد فطوم .. وينزلوا من الدرج مع بعض " :.. فطوم انا عرفت ان بينك وبين هويدا صارت مواقف مو حلوه .. بس لو ما نسينا الشين من القريب اجل الغريب ايش بنسوي له ...
فطوم "بضيق ":.. يا مشاعل حياتي كانت بتنهدم .. انتي ما تدرين كيف كان يعاملني يزيد ..
مشاعل :.. ادري.. قال لي يزيد كل شي وهو ندمااان .. بس خلاص تصالحوا .. انتو عايشات بنفس البيت ولا بينكم حتى سلام ... يصير هالشي ...
فطوم :.. يختي هي اذا ما احد جاء على ما تبغى تقلب الدنيا عليه .. صرت اخاف منها ..
مشاعل :.. ترا هويدا طفله متهوره ... واللي عرفته عنها والله شي يشيب الراس ... بس لازم نحتويها ...
فطوم :..وانا طيب ...
مشاعل "ابتسمت ":.. اثنيناتكم طفلات وعنيدات ... الله يعينني عليكم ..

وصلوا الصاله وجلسوا على الكنب ... طالعت فطوم في مشاعل .." انتي ليه جلستي ..؟!.. مو جايه معاي "
مشاعل :...مع مين ..؟
فطوم :.. السواق ...ولمياء حتركب معايا ..
مشاعل :.. انا مستغربه كان فيه عشاء عند اهل زوجي ومدري ليه ألغوه .. خايفه لا يكون روضه صار لها شي ...
فطوم :.. ماعليك ان شاء الله مو صاير الا كل خير ... لو فيه شي كان راكان ما طلع الاستراحه ...
مشاعل "بارتياح ":.. صح ... صح عليك ...

وصل راكان وطلعت له مشاعل تمشي بهدوء عشان بطنها ... طلعت بالسيارة قدام ... ولفت وهي مستغربه ان فيه ثنتين ورى ... ركزت فيهم .. وشوي تصارخ ..." .. روضه ..صح .. والله انك روضه "
روضه "تضحك .. وفتحت غطوتها ":..ماشاء الله عليك ...
مشاعل :.. يا عمري يا روضه كيفك..؟!
لمياء "بزعل ":..ماالت ... بس روضه عمري ..
روضه :..بدينا بالغيره ...
مشاعل :.. لموو انا عرفتك من اول بس روضه ماعرفتها ...
راكان "تنحنح ":..احممم... حتى انا نسيتني ...
روضه :.. يؤ يالغيره ....
مشاعل "بضيق":.. حيرتوني ارضي مين والا مين ...؟!!!
راكان :..طيب بنات.. خلاص نمشي ...
لمياء :.. لا لا وقف .."وفتحت باب السيارة "... سند موصيني اروح مع فطوم عشان لاتكون لوحدها مع السايق ...
راكان :..يالله .. طيب انزلي ...

نزلت لمياء ..وطلعت مع فطوم ... مع سواقهم ... لفت مشاعل على راكان بقلق .." ليه ألغيتو عزيمه روضه وزوجها ..؟!... صار شي ..؟! "
راكان :.. لا ماصار شي بس عزموني الشباب .. وانا طالع كلموني أجيبك معاي ... وشوي الا روضه داخله بدون زوجها ... رجعت الوالده قالت بلاش عزيمه اطلعوا تمشوا ...
روضه :.. وخالي وخالتي طلعوا يتعشوا بمطعم ... وانا استأذنت من ممدوح قال لو تنامي بعد افضل ...
راكان :.. واخذت روضه وجينا ...
روضه ::.. وتوتا توتا خلصت الحتوتاه ..."ضحكت"..
مشاعل "ضحكت معاها ":.. الله يا روضه ذكرتيني بايام كندا ...
روضه :...ولا يهمك ... نعيدها ونفلها في الاستراحة ...
انبسطوا الثلاثي مع بعض وهم يتذكرون مواقفهم وايامهم في كندا ... وخاصة ذكرياتهم مع رجيم روضه وعمليتها ...


وصلوا الاستراحه .. طلعوا يزيد وسند يستقبلونهم عند المدخل ...وعلى سيارة السواق كل واحد يطمن على زوجته ... طلع بتال .. واقف على الباب ومتكي عليه ومكتف يده ... وقفت سيارة راكان قدام الباب ... رفع يده لبتال .." سلام عليكم " ..
بتال "رفع عينه عليه.. وابتسم ":..وعليكم السلام .. حياكم الله ...
راكان :.. مدخل الحريم من وين ..؟!
بتال "عدل وقفته ":.. هناك الباب اللي هناك ...
راكان :.. مشكور ...
مشى لعند الباب وبس وقف ... سمع شهيق من ورى جاي من عند روضه ..لف راكان ومشاعل عليها .. وبخوف .. " روضه ايش فيك ..؟! "
روضه " وكانها مخنوقه ":.. ليه تاخذوني معاكم وبتال هناا .. ليه ..؟!
....................
<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<
الجزء الرابع والعشرون ( والأخير )
<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<




في مكتب ممدوح الساعه 10 بالليل ...

جالس على مكتبه ... وبين ملفات القضايا ... مسك ملف لقضية ابو يزيد ... دقق فيها وتطمن أن كل شي يتعلق بمطلقاته انتهى ... وسجل مواله وعقاراته بين يزيد ومشاعل وهويدا ... طالع كثير في اسم هويدا ... وابتسم .." هالبنت تعجبني على كثرة أغلاطها إلا أنها ما خجلت من تصرفاتها وقالت كل شي و كان لها أعذار مو مقبولة بس برضه ما خبت عني شي ... مو ...مو مثل روضه ".. وبزعل .." موضوع مهم زي كذا .. ما تكلمت فيه .. قال ايش قالت زوجي .. "..زفر بقوه .... وطالع في جواله بتردد ... اخذه و دق الرقم بلهفه .. وتنحنح ..و..." الو ... هويدا ... "
هويدا :.. ايوا .. هلا ممدوح ..
ممدوح :.. هلا فيك ...هويدا إنا اتصلت اسالك ايش صار مع تركي ..؟!
هويدا "بضيق" :..ليه ..ماتدري ايش صار .؟!
ممدوح "بحرج":.. بصراحه لما قال لي يزيد انه بيتصرف ماعاد قدرت أتدخل أو اكلمه قلت أسالك ...
هويدا :.. هو انتهى الموضوع بس ....كيف .."وقفت وهي تمشي لعند تسريحتها "....ما ادري ..
ممدوح "بارتياح":..جد يالله .. الحمدلله .. والله فرحت لك ..و ..
هويدا "حطت يدها على الصندوق اللي على التسريحه .. فتحته .. وبسرعه قفلته ":... ممدوح ... ممكن اطلب منك طلب ...
ممدوح :.. تفضلي ..!!
هويدا "بصوت هادي ":.. لو سمحت لا عاد تتصل على جوالي .. ممكن ...
ممدوح "بربكه ":.أ... أ..أكيد ممكن... وانا ما اقصد .. يعني ... لا تفهميني غلط ..
هويدا "قاطعته ":..مع السلامه ...
ممدوح :..أ... فمان الله ....

نزلت جوالها من على أذنها بحزن .. وطالعت في الصندوق مره ثانيه ... فتحته ... وركزت في الاشياء اللي داخله .. وغمضت عينها وهي تتذكر اللي صار قبل أسبوع ...

//////////////////// ... كانت جالسه بالصاله ...لابسه بنطلون اسود وبلوزه تفاحي ..ورجل على رجل و تبرد أظفارها بلا اهتمام .. لما دخل يزيد من باب الفله مندفع ...وهو حامل بيده صندوق ....و أوراق .. وقرب منها بسرعه وسحبها من كتفها بقوه ..." تعالي معاي مكتب أبوي بسرعه "...
هويدا بخوف وقفت بلا مقاومه ... ومشت معاه للمكتب اللي رماها على أول كنبه.. جلست وهي تعدل شعرها ولبسها وتطالعه بخوف .. واستفهام ..
جلس يزيد قدامها ورمى الأوراق على الطاوله ... والصندوق جنبه ... حك دقنه بتوتر ... وطالع فيها وهو ماسك نفسه ..." افتحي الظرف " ...
هويدا ..مدت يدها بخوف .. على الظرف ... وصرخ عليها .." مو هذا.... الظرف الأبيض " ... سحبت يدها بخوف ... ورجعت مدتها وأخذت الظرف الأبيض ...وفتحته وهي ترجف ... دخلت يدها ... وبدون ما تطلع اللي فيه .. نزلت دموعها .. وطالعت فيه وهي تهز راسها بلا ... يزيد من بين اسنانه ... " طلعيها .. بسرعه .. "
هويدا ..سحبت الصور اللي في الظرف وقلبتها ما قدرت تطالع فيها ... يزيد طالعها بقهر .." ليه مو قادرة تشوفيها ... وانتي متصورة برضاك .."وبعصبيه"..طالعي فيها شوفي كيف ابتسامتك ..والفرح على وجهك .. "
هويدا "تمسح دموعها ":.. خلاص يزيد ..تكفى ...
يزيد :..خلاص ..هاه .. وخلاص هذي كم مدتها عندك...؟!... أسبوع او أسبوعين ... وبعدين ترجعي لسوالفك القديمه ...
هويدا "بضيق":.. قلت لك خلاص .."ومسكت الصور بتقطعها .."..
يزيد "بصوت عالي ":... لا تقطعيها ... "و رمى لها الصندوق "... خذي حطيها في هالصندوق ...
هويدا "باستغراب ":...ليه ...؟!
يزيد :.. بدووون مناقشه ... "طالع فيها وهي تنزلها في الصندوق .. بضيق "... خذي الظرف الثاني ... وافتحيه ...
هويدا "طالعته بحزن ":. يزيد ..!!
يزيد "عصب ":.. افتحيه ...
هويدا "أخذته وطالعت فيه ... وباستغراب طلعت ورقه من الظرف ":.. ايش هذي ...؟!..
يزيد :.. اقرئي وإلا ماتعرفي ...
هويدا "فتحت عينها في الورقه ... وحطت يدها على فمها ":.. ورقة طلاق ..من المحكمة ...
يزيد "سند ظهره .. وبزعل ":... ايه ..
هويدا "سكت شوي .. ورمت الورقة على الطاولة متصنعه عدم الاهتمام ":... الله لا يرده ...
يزيد :.. هذا اللي طلع معاك .. حطي الورقة بالصندوق ...
هويدا "بدون مناقشه .. حطت الورقه بالصندوق .. ووقفت ":.. اظن خلصنا .. انا بطلع غرفتي ...
يزيد "وقف معاها ":.. خذي الصندوق معاك ... في غرفتك ...
هويدا :.. لا ما ابغاه ..؟!
يزيد "طلع من جيب ثوبه كرت العائله ... ونزلها بالصندوق" :..وهذي بعد خليها بالصندوق ..."وطلع من جيبه الثاني ... جوالين و ميموري .. ونزلها في الصندوق ".. وهذي بعد ..
هويدا :.. ايش هذي ...اناا .... ما راح احتاج شي منه ..خليه عندك ..
يزيد "مسك الصندوق وقرب منها وحطه بيدها ":.. إلا راح تحتاجينه .. تحتاجينه وقت ما تضعفين وتفكرين تسوين شي غلط ... بهالصندوق .. فيه صورك وفيه طلاقك وفيه عائلتك وسمعتك وفيه فضيحتك بعد ... كل هذا .. ابغاه يكون قدام عينك ...على طول ..
هويدا "منزله راسها وتطالع في الصندوق وبكت ":....
يزيد "بصوت فيه شده ولين ":.. هالمره عدت على خير يا هويدا .. "ابتسم بسخريه ".. يمكن عليك عدت على خير بس غيرك لا ... اللي دمرتيهم .. مازالوا يعانون ..."مسكها من كتفها "..هويدا انتي كل سنه تكبرين ... يعني صرتي مسؤوله عن تصرفاتك .. أي غلط منك بعد كذا .. راح يكون تصرفنا غير معاك .. أبوي هالمره مايعرف شي بسبب حالته الصحيه ... بس المره الجايه يمكن يوصله شي والا يشوف صورك على الجرايد ...تتخيلين وقتها كيف وضع العائله بيكون ..؟!
هويدا :.. والله ما اكررها خلاص .. بس ..." مدت له الصندوق "... ما ابغى هالصندوق ...
يزيد "بتهديد ":.. على تسريحتك حطيه ... وانا بين كل فتره وفتره باشوف اذا هو مكانه او لا .. احمدي ربك ما حطيتها في برواز ..
هويدا "هزت راسها موافقه ":....
يزيد :.. اذا تحبي تطلعي غرفتك تقدري تروحي....//////////////////

هويدا .. ضربت على الصندوق بزعل .. وقهر .. " أكرهك .. يا تركي وأكرهك يا بتال ..أكرهكم كلكم ".. وجلست على كرسي التسريحه ونزلت راسها على التسريحه وهي تبكي ...

.....................................

في الاستراحة ....

الشباب متجمعين على فرشة بالأرض ... يتعشون .. مشاوي .. ومقبلات .. سند نزل ابريق الشاي على الفحم .. وجلس معاهم على السفره يكمل أكل ...." ماشاء الله ريحة المشاوي رووعه "..
بتال :.. بالعافيه ...
يزيد "قفل جواله ":.. زوجتي تقول يكفي اللي عندهم ...
راكان :.. ماعليك الحريم مسوين رجيم ... مو مثلنا ...
سند :.. أهم شي زوجتي ما تجوع لأنها حامل ..
راكان :..حتى زوجتي حامل .. مو بس زوجتك ..
يزيد :. زوجتي صح مو حامل بس هي خجوله ما تاكل مضبوط ...
بتال "نزل راسه وطالعهم بحرج ":.. وانا بعد ..أختي مع زوجاتكم ولازم اطمن عليها انه ما ناقصها شي ...
راكان "طالعه بضيق وطنشه ":.. هذي القطعه بعطيها لزوجتي ..
سند "سحب قطعه من فخذ الدجاج ":.. وهذي معاك لزوجتي ..
راكان "وقف ":.. أقول روحوا عني كل واحد يقول لزوجتي .خلاص اللي بغى يرسل لها بنفسه ...
بتال "اخذ سلطه ": .. طيب أنا بقول لأختي روضه ..ممكن تاخذها معاك ..
راكان "بتريقه ":..ترا أزعجتنا ..أختي وأختي... ياخي طير ... بلا هبل ..."ومشى لعند الباب الفاصل بين الحريم "...

بتال "نزل صحن السلطه .. ووجهه احمر .. ابتسم بحرج .. وسكت ":....
يزيد "طالع في سند بضيق من كلام راكان ":...
بتال "طالعهم متصنع الابتسامه ":... بـ.... باشوف لبراد الشاي ..." و وقف ومشى بعيد عنهم لمكان الفحم ..."
رجع راكان يجلس وطالع في بتال ... وبعدين بسند ويزيد ... "وش عنده الأخ ما تعشى"...
سند "بزعل ":... راكان الله يصلحك وش هالكلام اللي قلته له ...
راكان :.. وش قلت عشان روضه يعني ...
يزيد :.. ياخي تدري الموضوع حساس بالنسبه له ...
راكان "رمى الخبز من يده ":.. لا حساس ولا شي ... بس انتو مكبرين الموضوع ..."وقف".. وعشان لا تزعلون باثبت لكم انه مازعل ...

مشى راكان لعند بتال ... وقرب منه ... طالع في البراد .." هاه غليت المويه ..؟! "
بتال "بصوت متغير":.. لا لسى ..."ومسح دموعه بسرعه عشان لا ينتبه له "...
راكان "ركز فيه ":.. بتال ..!!... ايش فيه ...؟! ... لا يكون زعلت مني ...؟!
بتال "يبتسم مجامله ":.. لا ... مازعلت بس .."يمسح عينه "... دخان الفحم ... عورني في عيني ودمعت ...
راكان "حط يده في جيب بنطلونه ":... بتال ... لو حسبناها صح مين اللي تضرر اكثر من علاقتكم أنت وروضه ... فالكفه ترجع لروضه بشكل كبير ...
بتال "بحزن ":.. كلنا خسرنا .. بس انا بقيت لوحدي .. وهي ... وهي ماشاء الله تزوجت . وشايفه حياتها ...
راكان :...بس ... لانك بقيت لوحدك .. بس ايش سويت عشانها ..؟!!
بتال "طالعه .. باستفهام ":...؟؟!!
راكان :..... شوف ... انا روضه شفت معناتها بنفسي .. وخاصة وهي بكندا ... سوت عشانك عمليه ربط المعده ... واصلت رجيمها وتمارينها .. وهي حاطتك قدام عينها ... عشان تجذبك وتهتم فيها ... غيرت من تفكيرها وزادت ثقتها بنفسها .. تدري انها كانت حاطه صورتك تحت مخدتها في كندا ... كل يوم لازم تشوفها عشان تقدر تنام ...
بتال "نزل راسها بضيق ":....
راكان :..طبعا هالكلام عن طريق زوجتي الا هي ماكان توضح شي...كانت كتومه مره ..
بتال :.. ايه فعلا هي كتومه وكانت تطلع حرتها بالاكل ...عشان كذا متنت ماكانت تفضفض ..
راكان :.. والاهم من هذا كله ..انها كانت بتروح فيها لما جاها نزيف ...
بتال "بقلق ":.. نزيف ..؟!!!
راكان "طالعه باستغراب": ... ليه ماتدري انها حملت منك وسقطت في كندا ...
بتال "طاحت من يده هوايه الفحم ":...متى ...؟!.... لا ماعندي خبر... ابدا ...
راكان "حط يده على كتفه ":..الله يعوضك ويعوضها خير ... يمكن خيره ان الحمل ما استمر وهذي نهايتكم .... تفرقتوا ...
بتال " نزلت دموعه ... اللي من أول كاتمها ":.. آآآه ... كانت حامل ...
راكان :.. بتال ... اهدا ...
بتال "من بين شهقاته ودموعه ":... تكفى اتركني لوحدي ... شوي ...
استجاب له راكان ... وابتعد عنه ... وتركه يبكي ليرتاح ... ويطلع الحزن اللي بقلبه ....مسك نفسه لما انتبه ان الكل يطلب الشاي ... غسل وجهه بسرعه متعلل بحرارة الجمر ... واخذ الشاي بيده ... وجلس بينهم ....

...................................

في قسم الحريم ...

خلصوا من العشاء .. ولمو السفره ... وجلسوا يتكلموا ويضحكوا ... من زمان ما اجتمعوا كذا .. لحد ما روضه طلبت منهم يسكتوا ... وميلت راسها على الشباك اللي وراها ... فتحت منه شوي ... وهي تسمع صوت بتال ... مع الشباب ....



........................... بتال ... طالعهم وهو يشرب شاي ..." سند قبل شوي يقول مو من عوايدك تجمعنا ... او تسوي عزايم ... بس انا كنت ابغى قبل أسافر اجتمع مع اعز أصحابي .. وحتى راكان .. يعتبر من أصدقائي اذا ماعنده مانع .. "
راكان "ابتسم له ":.. اكيد ماعندي مانع ..
يزيد :.. وين مسافر ..؟!
بتال :.. مسافر الرياض .. بشوف الجامعه لو قبلوني ..
سند :.. طيب هنا موجود جامعات ليه الرياض ...
بتال "بضيق ":... جده الحين ما اقدر أعيش فيها وخاصة بالوقت الحالي ... فافضل مكان الرياض ..
راكان :.. أي قسم بتدخل ...؟!
بتال :... والله لسى بس يمكن ادارة اعمال او ...
يزيد "قاطعه ":... بتال انت مجموع الثانوي عندك يدخلك الطب بالراحه ....
بتال :.. ميولي مو طبيه ...بصراحه ..."وضحك"...
سند "بحزن" :..ومتى مسافر ..؟!
بتال :.. يوم الاثنين ان شاء الله ...
يزيد :.. طبعا .. ماراح تتركنا ...تزورنا بين كل فتره وفتره ...
بتال :.. اكييد ... الأعياد انا عندكم ...

سند "يطالع في جواله .. وابتسم وهو يشوف اسم لمياء .. عدل جلسته ":...هلا ... ايه نشرب شاي ... ايشش .. طيب ..طيب ...
" قفل جواله وطالع في بتال .. وبصوت واطي "... الظاهر روضه سمعتك وهي هناك عند الشباك .. ومتضايقه مره ...
بتال ....طالع في الشباك على طول وشاف خيال احد واقف عليه ....



................... روضه في غرفة الحريم ... وبحزن وضيق ... " بنات ... والله سمعته يقول بيسافر الرياض .. "

بتال ... قريب من الشباك وبدون ما يشوفها ...". روضه ..!!"
روضه ارتبكت ... وبسرعه .." بتال ... ايه .. انا روضه ... "
بتال "نزل راسه ":.. كيف حالك ..؟!
روضه :..بـ بخير ...."طالعت في البنات بحرج " ... وانت ..؟!
بتال :.. ماشي الحال ....

مشاعل ... وقفت واشرت للبنات يطلعون .. وبصوت واطي .." تعالوا نطلع برا الجو رووعه "...
الكل طلع وتركوا روضه لوحدها ....

بتال :.. روضه ... سمعتي اللي قلته للشباب ..
روضه :.. بالرياض ماعندك احد ...
بتال "بضيق":.. و مين لي هنا ... ؟!!
روضه "بربكه":.. سند ويزيد ..
بتال :.. خلاص انا قررت وما بتراجع ... بس ... كنت بقول لك ...انا اسف على اللي سويته معاك ...
روضه "بحزن":.. لا تتأسف ... ماله داعي ... كل شي انتهى ...
بتال :.. روضه انا .... "تغير صوته"... انا ماعرفت قيمتك الا بعد ما فقدتك ... وكأن شي كان مغطي على عيني .. لو ترجع الأيام لـ..
روضه "قاطعته ":..ماراح ترجع يا بتال .. مابترجع ... بس الأهم ... لا تقطعنا ...
بتال "يمسح دموعه عشان لا تحس روضه فيها ":..انتي بالذات مابنساك... وكل عيد بزورك ...هذا ..اذا زوجك ما بيتضايق ..
روضه "طالعت حوالينها وسحبت اقرب عبايه غطت بها شعرها ... وقدمت راسها شوي .. وتقابلت عينها بعين بتال المليانه دموع ":.. بتال ... "وبكت ."...
بتال "تاهت عينه فيها ":... روضه .... انتبهي لنفسك ... ولـ ... ولزوجك ...
روضه "نزلت راسها":..ان شاء الله ... بتال لا تنساني ...
بتال :.. مستحيييل أنساك .. "طالع في الشباب "... يالله قفلي الشباك .. وانا رايح عند الشباب ...
روضه :..طـ طيب ...في امان الله يا بتال ...
بتال "دخل يده في جيبه .. وطلع حلقة مفاتيح ... ومد يده لها ":...تفضلي هذي مفاتيح شقتة امك ...
روضه ...مدت يدها له .. مسكت المفاتيح .. وضم بتال يدهاا ...:.. مع السلامه يا روضه ...

جتني تودعني بصمت وسكوت
يا وقت لا تمشي بسرعة وتفوت
أيدي بكت في إيدها نار وجمر
وعيني سكنت في عينها وقالت صبر
وأنا من الفرقة أحيا وأموت


سحبت روضه يدها والدموع على خدها .. وبالقوه فكها ....
قفلت الشباك وعينها بعين بتال لحد ما صار القزاز فاصل بينهم ... نزل بتال راسه ... ومسح اثار دموع من على عينه ... ولف ماشي عند الشباب .. و وقف وراهم وهو منشد يسمع لكلامهم ...

يزيد "يطالع في راكان ":..جد والله تعرفك باختي من أعجب الصدف اللي سمعتها ... عجيبه الصراحه ....
راكان "ابتسم":..حتى انا مستغرب ..
سند :.. يعني ما جاء ببالك تتزوجها أول ماعرفتها ...؟؟!
راكان :.. بصراحه لا ... بس احنا تعرفنا على بعض وساعدتني كثير اخفف وزني ونظمت لي حياتي ووقتها ماكنت ادري اني احبها .. بس لما بعدنا عن بعض عرفت انها حب حياتي .. والحين مقدر أتخيل حياتي بدونها ...
يزيد "يصفق":..برافوو .. والله الدكتور عنده مشاعر حلوه ...
راكان "ضحك":..ليه تفكرني عديم احساس ... "وبتريقه ".. وانت يالرومانسي الحالم ... تزوجت عن حب .. والا شفتها وانت تزور سند ...
يزيد "طالع في سند باحراج ":... لا والله ماعمري شفتها ...قبل الشوفه الشرعيه ... بس كان فيه شي يشدني ناحيتها لانها كانت محتشمه مرا في عبايتها ... كنت استغرب منها .. وكان عندي فضول أشوف على الاقل عينها او لون بشرتها ...
سند "طالعه بنص عين ":... افااا من ورايه كان الفضووول ... صدق عينك طوويله ....
يزيد "يضحك ":... ايش اسوي غصب عني ... بس الشهادة لله الحين فطوم هي حبيبتي وصديقتي وامي وأختي وكل اهلي ...
راكان "ضحك ":.. يعجبني الشخص لما يقول اسم زوجته وهو فخور فيه ... مو يعتبرة عيب ومدري وشو ...
يزيد "تكى بفخر":..ماعندي مشكله اقول اسمها فديتها ...
سند "ضيق عينه ":... أقول أركد انت بس ... تراها اختي ...
يزيد :.. بركد بس هاه... لاجل عين تكرم مدينه ... مو خوف منك ...
راكان "طالع في سند ":..طيب عادي عندي قول اسم اختي ... وقول للكل كيف تعرفتوا ...
سند :..كلكم تعرفون اني اشتغلت انا وياها في مكتب واحد ... ومن هنا عرفتها ...
يزيد :.. افااا ... يعني ما كنتو تشتغلون كنتو تتغزلون ببعض ...
سند "ضحك":..المشكله ما خطبتها الا بعد ما تركت المكتب .. لان ماكان فيه شي بيننا ...
راكان :.. كيف مافيه شي بينكم ..؟!
سند :.. انا الصراحه عجبتني لانها كانت شخصيتها قويه وتقدر تدافع عن نفسها ...كنت اتمنى اختي تكون مثلها .. بس الحب والخرابيط هذي ماجت بقلبي الا بعد الشوفه ...
يزيد :... اموووت واشوف سند رومانسي يا ناااس ...
سند "ضحك":... اجل ابشرك بطولة العمر ....

وقف بتال وهو يتأملهم بعد ما قال كل واحد قصة حبه مع زوجته ... تنهد من قلب .. وهو يكتم في نفسه .. فتح ياقة ثوبه بتوتر .."ودي لو وضعي مثل وضعكم ... واقول لكم اني ما كنت اعتبر روضه الا اخت لي وبعد ما تزوجتها اعتبرتها عدوه لي .. والحين ... ودي اصرخ باعلى صوتي واقول يا ناس احبها ... والله احب روضه ...احبها حب جنوووني ... وارحموا قلبي وزوجونا تكفوووون ... " ...

وقف الكل استعداد للخروج ........ الساعه الان 12 انتهت السهره ...و الكل طلع السيارات ... ماعدا بتال ... اللي وقف يودعهم ... ويودع قلبه معاهم ... رفع يده لهم وصورة روضه ماغابت عن عينه ....



من بعيد عيني عليها من بعيد
ومن بعيد تومي بيديها من بعيد
تلتفت صوبي وأنا
أحتضن حزني وحزنها
وأتساءل ويا نفسي
كيف باصبر لحظة عنها
حارت الكلمات ما بين الشفاة
ما بقى بالجوف غير آه وآه
ناظرتني .. وادعتني
وأنا من الفرقة أحيا وأموت

///////

////

//
..................... ................
.............................. بعد مرور سنه ................................



وقف بتال سيارة الاجره امام شركه ابو يزيد .. ونزل من السيارة وعلى طول دخل الشركه وبالاصنصير على مكتب يزيد .. تقابل مع سند على باب السكرتير .. سلم عليه بتال .. وبفرح .." ابن حلال .. تعال عند يزيد بالمكتب "
سند "ماسك ملف بيده وبزعل" :..... توي طالع من عنده ومهزأني .. يعني ترجعني له لييييه ...
بتال :.. عشان خاطري .. شوي بس ..."ومسكه من يده ودخل على مكتب يزيد .. سلم عليه وجلس ..وطالعه باستغراب ...".. يزيد من جدك هزأت سند ... تراه صار اب والا نسيت ...صعبه والله صعبه .."..
يزيد "قطب حواجبه وطالع في سند ":... انااا ... متى هزأتك ...
سند "جلس مقابل لبتال على المكتب ":..أا....
بتال "طالع في سند ":..وربي الكذب طالع من عيونك ...
سند "فطس ضحك":....
يزيد :.. انت متى بتعقل هااه ... إنا لله ....
سند "يمسح وجهه من كثرة الضحك ":... ربي يسعدك يا بتال .. ذكرتني بالطلاب في المدرسه اذا جاء ابوهم يدافع عنهم ...
بتال "بزعل":.. هذا وجهي اذا دافعت عنك مره ثانيه ...
يزيد "طالع بتال ":.. ماعليك منه ... قولي لي متى وصلت من الرياض ...
بتال :.. اليوم ...
سند :.. مو بدري على الإجازة ..؟!
بتال :.. انا خلصت ...بس .. جيت اليوم بغيتكم في خدمه ... واتمنى ماتردوني ..
يزيد "بقلق":.. خير يا بتال ..
بتال "بتردد وحرج ":.. بغيت ...... اممم... بغيت منكم سلف ...
يزيد :.. كم يعني ..؟!
بتال "بحرج ":.. 60 الف ... هو المبلغ كبير شوي ... بس راح ارجعه لكم اقساط ..كل شهر بشهره ...
سند :.. ايش تبغى فيها ..
بتال "بابتسامه" :... اخلص مصاريف الزواج ... مليت ابغى اتزوج ...
يزيد "طالع في سند بحيره ":...

>>> حبيبتي تتصل بك <<<
بتال طالع في جواله وضحك ..." الطيب عند ذكره ...معليش دقيقه شباب... ".. وقف بتال وبعد عنهم في ركن المكتب ..." هلا حبيبتي .. صوتي ؟!... عندي محاضرة الحين .. اوكي اكلمك بعدين ...باي "... رجع جلس وسند ويزيد سكتوا لما قرب منهم ... وهو يطالع فيهم مبتسم ..." العروس ..كلمتني "..
يزيد :.. ماشاء الله ربي يهنيكم ياخي ...
بتال "بفرح ":... تسلم ..."طالعهم بحماس ".. ايش قلتم ... تقدروا تسلفوني ...
سند "طالع فيه بارتباك .. ونزل راسه ":... بتال معليش انا اعذرني ... انت تعرف جالس ابني لنا فله كبيرة واللي عندي يادوب يكفي ..
يزيد "تكلم بعده على طول .. وباحراج ":... وانا مثل ما انت عارف السيوله كلها بالسوق ... هذي شركه ... فلوسها هنا وهناك ...
بتال "اختفت الفرحه من وجهه ... وبعد ما استوعب كلامهم ... وهو يتصنع الابتسامه ":..عـ ـ عــا .. عادي .. عادي شباب .. مو مشكله .."وقف والعرق يتصبب من جبهته .. وينقل بصره بين يزيد وسند بصدمه "... انا ..انا... بطلع الحين ...عندي امور بخلصها ...
سند "وقف معاه ":.. ليه مستعجل ...خليك نتسلى مع بعض ياخي وحشتنا ...
بتال "كاتم صدمته فيهم ":... مره ثانيه ... مره ثانيه ..."ومشى طالع من المكتب .. ووقف لما صرخ عليه يزيد ..."..
يزيد "بصوت عالي ":... بتال .... لا تحجز القاعه ... عليه انا...
بتال ..".. لف عليه مو مستوعب ..."...:...
سند "طالع في يزيد ":.. يا سلام هو بس صديقك انت ..."طالع في بتال .." ... والضيافه وعشاء الرجال والحريم علي انا ... بوفيه درجه اولى بعد ...
يزيد :.. والطقاقه والمصورة علي انا ....
سند :.. وفرقه عند الرجال مع مصور فوتوغرافي علي انا ...
بتال "يطالعهم وهو فاتح فمه ":....
يزيد :.. بس البشت عليك ... دبر نفسك ...
سند :.. والعروس بعد لا تنسى فستانها ...
بتال "يطالعهم بحيره .. وملامحه هديت ":... انتو ايش تقولون ...
يزيد "يطالع سند .. ":... حرام عليك يا سند وش هالفكره عندك الرجال وراه زواج مو ناقص توتر ..."وضحكوا"...
سند "قرب من بتال وحضنه ":...من جدك انت بتتسلف منا ... "طالع فيه ".. انت اخونا وواجب علينا نساعدك ....
يزيد... "يحضنه "..:..كله من اتصال العروس عطت فرصه ...لسند يخطط عليك ...
بتال "دمعت عينه ويضحك ":.. قسم بالله صدمتوني ... يآآآآه ..."وجلس وهو حاط يده على وجهه "....مدري ايش اقول ...
سند "جلس جنبه ..":...ياربي صرت حساس من يوم خطبت ... انت المفروض تعطينا كف لو ما ساعدناك ...
بتال "يطالعهم باحراج":.. والله الحين اللي تستاهلون الكف ..."ضحكوا كلهم ..."
يزيد "حط يده على كتفه ":... المهم ... اللي قلنا لك عليه كله علينا ... لا تحمل هم ... اهم شي تتزوج وتفكنا ياخي ... لك شهرين من لما ملكت دوشتنا بالزواج ...
بتال "بابتسامه ":... ما تقصرون .. بس ودي يكون سلف عشان لا اثقل عليكم ...
سند :... لا احنا ما نسلف ... وبعدين اذا خلصت دراسه وتوظفت ... وقتها نتفاهم ...
بتال "بابتسامه ":... بتنتظروني خمس سنوات ...
يزيد :... واكثر بعد ...
وقف بتال من الفرحه .... "قسم انتو احلى اخوان ... ربي لا يحرمني منكم ... يالله عن اذنكم ..."
سند :.. وين .. ما شبعنا منك....
بتال "طالع من المكتب بحماس":.. ببشر العروووووس ...
سند , يزيد..."... ضحكوا من حماسه .....".... :..طيب .. ربي يوفقكم ...


.............................................

في فلة ابو راكان ...

نازله مشاعل من الدرج وهي شايله كاميليا الصغيرة بيدها ... وصلت الصاله ... وام راكان جالسه تشرب قهوتها ... ابتسمت لها مشاعل .. قربت منها وسلمت عليها .." صباح الخير ماما "...
ام راكان "بابتسامه ":..صباح الخير حبيبتي ..."مدت يدها وأخذت كاميليا "... صباااح الخير على الحلووووه ..."باستها وحطتها بحضنها .... وطالعت في مشاعل ".. اشوفك لابسه عبايتك .. وين رايحه ..؟!
مشاعل "بقلق":... بروح اطعم كاميليا تطعيمه التسع شهور ... وخايفه تتعب ...
ام راكان :... لا ماعليك ان شاء الله ما تتعب ... لان تطعيمة تسع شهور خفيفه مو قويه مثل التطعيمات السابقه ...
مشاعل "بارتياح":..جد ... ريحتيني ... ربي يريحك ...
ام راكان :.. بتروحي مع السواق او راكان ...؟!
مشاعل :.. لا السواق ... راكان مشغول بالمستشفى ....
ام راكان "عطتها كاميليا ":.. اجل يالله روحي عشان لا تتاخري ...
مشاعل "وهي تشيل كاميليا ":... ماما ... انا بمر على اهلي بعد ما اطعمها ...
ام راكان "ابتسمت لها ":.. براحتك ... وسلمي على اهلك ....
مشاعل "بابتسامه ":... ربي يسلمك ... يالله مع السلامه .....

مشت مشاعل لبرا الفله ... وصادفت عمها ابو راكان ... سلمت عليه ... وطلعت السيارة مع السواق ... ابو راكان وهو يقفل الباب ... دق جرس الباب ... لف مستغرب ليه رجعت مشاعل ..." خير يا بنتي وايش نسـ ـيتـ ـي "... طالع باستغراب ... بتاااال ...!!!!
بتال "بابتسامه عريضه ":... كيفك يا عم ..."وسلم براسه "...
ابو راكان :.. الحمدلله ... بس ايش جابك الحين ... مو قلت بعد اسبوعين ...؟!
بتال "بحرج":... يا عم ..خلصت وجيت ... اقدر اشوف خطيبتي ..؟!
ابو راكان :.. حتى خطيبتك ما قالت لي ... "فتح له الباب يدخل"...
بتال :.. حتى هي ماتدري مسويها لها مفاجأة ...
جلسوا في مجلس الرجال .... وابو راكان هز راسه باستسلام ... وابتسم ... "الله يعين عليك ... اقول بتال ...عجلوا يا ولدي وتزوجوا وريحونا ... "
بتال :.. ان شاء الله قريب عمي ..." بحماس ".. ممكن تناديها لي ....
ابو راكان "وقف ":.. ابشر ...


طلع ابو راكان ... وطلب من الشغاله تناديها من غرفتها .... نزلت من الدرج ... وهي لابسه بجامتها الحمراء وبدوائر سوداء ... وشعرها مفكوك ... طالعت في خالها ..." نعم خالي ..؟! "
ابو راكان "ابتسم لها ":... روضه .. توك صاحيه ...؟!
روضه "ترجع شعرها ورى اذنها ":... أي والله توني ... وش بغيت خالي ...؟!
ابو راكان :.. ادخلي مجلس الرجال ...جبت لك شي .. روح شوفيه بسررعه ...
روضه "بفرح":.. والله ... وشو ....

وانطلقت لمجلس الرجال فتحت الباب بحماس .... وهي مفتحه عينها ..." بتاااال ...!!! ... مو قلت انت بالرياض ...!!! "
بتال "بابتسامه":.. مفاجأة .... "وقرب منها وضمها "... وحشتيني ... وحشتيني ...
روضه "حمر وجهها ":.. بتااال .. خالي لا يشوفنا ...
بتال "بعد عنها ":.. خليه يشوف احنا كاتبين كتابنا ... يعني انتي زوجتي وحلالي ..."طالع بجسمها".. يا بنت نحفتي كثييير ...
روضه "بفرح":.. واضح علي ...
بتال :.. ايييه واضح ... كم صار وزنك ..؟
روضه :.. 59...
بتاال "بفرح":... وااااو ... صرتي انحف مني ..
روضه "بزعل":..الحين خلك من وزني.... ليه ماقلت لي ... "تطالع بلبسها "..عاجبك كذا يعني .. اطلع لخطيبي ببجامه ...
بتال :.. احلى بجامه ... والله انها رووعه عليك ...
روضه :.. ايييه جاملني ...
بتال "ضحك ":.. والله انك قمر ... "مسك يدها وجلسها جنبه "... اسمعي حبيبتي ... انا اليوم بخلص تجهيزات الزواج .. القاعه والطقاقه وكلله ... وانتي خلصي فستان الزواج واحجزي الكوافيرة من بدري ...
روضه "بقلق":..يؤ بتال ... ماله داعي القاعه وفستان زواج ... قلت لك حفله بسيطه وخلاص ...
بتال :.. لا ... لازم اشوفك بالفستان الابيض .. وراح نسوي زفه .... وباعزم كل الأقارب والجيران ...
روضه "بتردد":.. بس ... بس خايفه الناس تضحك علي ... هذا ثالث زواج لي ..
بتال "بضيق":.. ايش علينا من الناس ... بعدين انتي مو ناقصه حتى لو متزوجه قبل ... خلاص روضه انسي هالموضوع ... قلت لك اعتبرينا اول مره نتزوج لا تذكريني بالماضي ولا اذكرك ...
روضه "هزت راسها موافقه ":... طيب .... "وابتسمت له ..." ... ما قلت متى حددت الزواج ...
بتال :... الزواج يوم الخميس ان شاء الله ....

.............................

في فلة ابو يزيد ....

هويدا ... في غرفتها وهي تبكي ومتضايقه ... رايحه جايه ... وكل ما مرت من عند التسريحه تخبط يدها بالصندق بقهر ... دق باب غرفتها ودخلت مشاعل ... تطالعها بقلق ..." هويدا ... ايش اللي صار .. "
هويدا "وقفت تدق رجلها بالارض بقهر":... يعني قال لك بابا ..؟!!
مشاعل :.. ايه قال لي ... وهالموضوع ما يستدعي انك تزعلين وترفعين صوتك عليه ..عيب هذا ابوك ...
هويدا "تصارخ":... ايش اسوي محد راضي يفهم اني ما ابغى اتزوج ... ما ابغى اتزوووج ...يا نااااس ...
مشاعل "قربت منها":.. طيب ليه فهمينا ... اذا دراسه ومو راضيه تدرسين .. اجل ايش بتسوين ...
هويدا "تبعد عنها وراحت عند التسريحه ":... اكره الزووواج اكررههه ... "سحبت الصندوق من على التسريحه ... وطاح على الأرض وانتشرت الصور.. والجوالات "... كيف باتزوج وهالشي من سنه قدام عيني .. يذكرني بكل لحظه غبيه سويتها بحياتي ... يذكرني باستغلالهم لي ... بكل شي ... انا مو قادره أطور نفسي او اتكلم او اجادل ... صار الخوف ملاحقني بكل مكاان ... صرت احس هالصندوق أحيانا يطالع فيني ويضحك علي .... واحيانا يخنقني .... حتى ما اقدر اتنفس ... "انهارت تبكي"... حرام عليكم ..حرااام ... والله حررررام ...
مشاعل "تاثرت من كلامها وبحزن ... ضمتها ":... حبيبتي خلاص ... خلاص اهدي ... هالصندوق انا بطلعه من الغرفه ... ما عليك ...
هويدا "تشهق بقوه .. وهي تبعد عنها ":..طلعيه الحين ... الحين ...
مشاعل "تهديها":... طيب بطلعه ... بس تعالي انتي الحين بحضني عشان تهدين ..."وضمتها مره ثانيه "...
هويدا "ابتعدت بضيق ":..خلاص ماعليك ...
مشاعل "باستغراب":..هويدا انا من يوم عرفتك اذا ضميتك تبعدي مني ..
هويدا "منزله راسها وتمسح دموعها ": .. مو متعوده ... احد يحضني ...
مشاعل :.. بس انا اختك ..!!.. والا ما تحبيني ...
هويدا "طالعتها بنظرة حزن":... انا محد علمني لا الحب ولا الحضن .. لا تطلبون مني شي ما اعرفه ولا احسه ...
مشاعل "بحزن":.. هويداا ... حبيبتي ... انتي ...
هويدا "قاطعتها ":... ايه انا نكره ... انا محد يحبني محد يبغاني ولا حد يحترمني ... انا انسانه جيت عاله عليكم ... انا من يوم انا صغيرة ما اتذكر بابا سلم علي والا اخذني بحضنه ... ويزيد اذا كان فاضي جلس معاي شوي وخلاص ...
مشاعل :.. لا ياهويدا انتي مو نكره ... انتي اختنا الصغيرة اللي كلنا نحبها ونخاف عليها ...
هويدا "جلست تبكي ":... اذا تخافين علي .. قولي لبابا ما ابغى اتزوج ... تكفييين ...
مشاعل "جلست معاها ":.. بحاول اقنعه بس لو ماقدرت سامحيني ...
وقفت مشاعل ... وراحت لعند الصندوق ...جمعت الصور والجوالات .. وكل شي فيه ... اخذته معاها وطلعت من الغرفه تاركه هويدا تتابعها تبغى تتأكد ان هالصندوق طلع اخيرا من غرفتها ... اللي بالنسبه لها مو بس صندوق عادي ...



..........................................



******... يوم الخميس ... *******

وفي قاعه صغيرة فخمه ... وبجناح العروس ... واقف " روضه " بفستانها الابيض الناصع ماسك على جسمها .. بشريطه حمراء على الخصر .. ومكياج ناعم مع روج احمر .. وشعرها كانت صابغته كستنائي وطوله لنص ظهرها .. بتموجات كبيرة وبف حاطه عليه تاج ناعم ... ومسكتها ورد جوي احمر ...
والمصورة تاخذ لها صور ...
دخل " بتال لابس البشت الأسود .. وثوب ابيض وغتره بيضاء .. مسوي عارض خفيف ....
طالعها بانبهار وااضح ..." واااو هذي عروستي والا انا غلطان "..
روضه "ابتسمت له ":.. لا مو غلطان .."مدت يدها له "... تعال حبيبي ...نتصور ...
بتال " مد يده لها وقرب منها ":... لو ما تكلمتي ماعرفتك .."قرب من اذنها .." اقرصيني بالله بيدي يمكن اكون احلم ...
المصورة "طالعت فيهم ":...لو سمحت حط يدك على خصرها وقربوا من بعض وتكي براسك عليها ... وابتسموا ...
بتال "بصوت واطي ..وهو مبتسم " :...عز الطلب ..
المصوره :.. طالعوا في بعض ... وبوس جبهتها ..."صورت"..
بتال "بصوت واطي ":...هذي صور فوق الثمنطعش ...
روضه "ضحكت":... بتااال ... تبغى نوقف تصوير ... والا كيف ..
المصورة "طالعت فيهم ":.. شو خلاص تصوير ..!!!!
بتال :.. لا لا ... كملي ..كملي والشيطان يخسى ...

كملوا تصوير اللي ما خلى من تعليق بتال على كل حركه تطلبها منهم المصورة ... وروضه كانت فرحانه لدرجه الضحكه ما فارقت وجهها ....

... انتهوا من التصوير ... وبدأت زفتهم وعلى الجسر ....صدحت زفة قمر قمر ...بصوت عااالي ...

كانت " روضه " تمشي بدلع وفرح وهي ماسكه يد " بتال " اللي كان واضح عليه الارتباك من نظرات الحريم حوله ... بس كانت روضه تضغط على يده وتطمنه ... لحد ما وصلوا الكوشه ... استقبلتهم "ام محمد" جارتهم وبفرح وكأنهم الاثنين أولادها ... كانت " روضه " مجمعه حبايبها حولها.. زوجة خالها ام راكان ولمياء ومشاعل وفطوم .. وسعاد زوجة محمد ولد ام محمد .. جيرانهم ...
وقدام الكل لبسوا الدبل .. ولبس بتال روضه سلسال ذهب ... وهي لبسته ساعه سوداء ماركه ... وسط زغاريد الكل حوالينهم ..
بدت اغنيه ..... ( صرتي الي الليله يا صبيه ) .. قرب بتال من روضه ومسك يدها واليد الثانيه على خصرها وقربها منه .."يالله نرقص سلو "...ابتسمت روضه موافقه ....

حبك ئدر مكتوب عليي
وعد عليي احميكي
متل الورده داريكي
وبروح الروح افديكي
والله لوحدو شاهد عليي
يئبرني الئلبو بطير من الفرحه وهوي حدي
نئيتو وبحبو كتير وشايف حالي ومين ئدي
ان فرئو بيني وبينو
ئلبي بئلي وينو
ان نزلت دمعه من عينو
بشوف الدنيي مسوده
وانطرنا كتير اي والله كتير
من الفرحه الليله حاسس ئلبي بدو يطير
صار فيي ئدامن ضمك
علي صوتس وئول بحبك
اكتر بكتير


انسجموا مع الاغنيه ...والكل نثروا عليهم الورد .. وفقاعات الصابون ... خلصت الاغنيه ووقفوا وسط تصفيق الكل وتصفيرهم ....
بتال قرب من روضه .." يالله حبيبتي نمشي على بيتنا .."
روضه "بحرج ":... طيب... بس أودعهم .."تاشر على اللي لابسات العبايات وواقفات قريب منها "...
بتال :.. يالله بسرعه ...

قربت روضه من ام محمد والبنات ... سلمت عليهم و ودعتهم .... رجعت لحبيبها " بتال " ... مسكوا بيد بعض وطلعوا من القاعه ... للباب الخارجي للعروسه ... لبست روضه العبايه بمساعدة لمياء ... وطلع بتال عشان يقرب سيارته ... تفاجأ ان "يزيد" و" سند " مضبطين سيارة فخمه بورد طبيعي مع سواقها .. وموقفينها على الباب ... ابتسموا له من بعيد ... وكل واحد راكب سيارته ...اشر لهم بتال ... بحرارة وامتنان ... مسك يد روضه وطلعوا السياره... مشوا لبيتهم ....وسيارة يزيد وسند وراهم تحرسهم ..لحد ما وصلوا ... الحي القديم ....
( روضه وبتال .. اتفقوا انهم يعيشوا في شقة روضه بحيهم القديم ... ضبطوا الشقه وعدلوها .. وأثثوها من جديد ..هالشقه تحمل ذكريات كثيره لهم ماضيه حلوه .. وحتى اهل العمارة يعرفونهم ويحبونهم وكانهم اهلهم )

... روضه وهي طالعه الدرج ... تطالع في الزينات واللمبات اللي معبية العمارة ... طالعت في بتال بفرح ..." انت سويت كل هذا..؟! "
بتال "والبشت على يده ":.. لا مو انا ... هذا محمد وزوجته ..
روضه :.. ياقلبي ماقصروا والله انهم احسن جيران ...

بتال ...فتح باب الشقه ... ودخلوا مع بعض .. وقفل الباب .... طالعها بابتسامه ..."انتي تشوفي أفلام قديمه ..؟!"
روضه "باستغراب":..هاه .... ايه ...ليه ...؟!
بتال ..".. بسرعه .. لف يده عليها وشالها ."..:...عشان كذا ..."وغمز لها .."...
روضه "حمر وجهها":... يؤ بتااال لا ...
دخلها غرفة النوم ... ونزلها على السرير ... وهم يضحكوا ... قرب منها وباسها في خدها ..." انا بروح أجهز لنا كوبين عصير فرش ... وانتي بدلي هالفستان ... اوكي "..
روضه "هزت راسها بخجل .. موافقه "...بتال طلع وقفل الباب وراه ..
وقفت روضه بفرح وهي تتأمل الغرفه ..الغالب عليها الطابع .. الكلاسيكي الفخم ... بلونه الكريمي .. وجدران الغرفه بمكعبات ملونه ... اعطي جمال للغرفه ....

وقفت عند التسريحه طالعت مكياجها وشكلها ... فسخت التاج ... ونزلته على التسريحه .... ومشت لعند دولاب الملابس .... فتحته ...وبحيره ما تدري ايش تلبس ...."..واااو فيه ملابس جديده ...طيب ايش البس ... فستان ناعم او ..."

دخل بتال .... وبيده كوبين عصير ... وهو لاب تيشرت ابيض علاقي مع شورت رمادي ... طالعها باستغراب ..." لسى ما بدلتي ..؟! "
روضه "بحرج":.. لسى ..
بتال "نزل العصير على الطاوله ":.. اووه نسيت ان الحريم يتأخرون ... انا بدلت وجبت العصير وانتي بس التاج ....
روضه "نزلت راسها بحرج ":.....
بتال "طالعها بابتسامه ":... تحبي أساعدك ... ايش تلبسي ...
روضه "بسرعه":.. لا ..."قفلت الدولاب "...
بتال "قرب منها ... وفتح الدولاب ... ": ... فيه كذا قطعه انا شريتها ... من الرياض طبعا ... عجبتني ... ونفسي اشوفها عليك ... ممكن ..!!
روضه "حمر وجهها ":... وينها ..؟!
بتال "..طلع قميص شفاف لونه كحلي قصير وفيه ورود حمراء صغيرة في الصدر ".:...هذا ..."وبابتسامه عريضه"... يالله امسكي ...
روضه .. مدت يدها باستسلام وإحراج ... وبتال مشى لعند الأنوار قفلها ... وشغل الابجورات ... وشموع الفواحه ... وجلس على الاريكه ... يتأمل حبيبته .....

يسلم لي قلبك ياهنا عمري ووداده .. ياللي سقيت الروح شهد بشفاياك
في طلتك هيبه وغرورك سياده .. وحلو المزايا زاد من قدرك وغلاك

صرنا وبالقلبين خد ووساده .. والحب تبلاني ياعمري و تبلاك
قلبن يحبك شاف بوصلك مراده .. لو خيروه انه يخليك ناداك
...................................

بعد مرور 8 سنوات ............................

روضه جالسه في شقتها .. بالصاله على الكنبه ... لابسه نظارتها الطبيه ... وماسكه ألبوم الصور ... تطالع فيه ... بابتسامه باهته ...
رفعت راسها وهي تتذكر ...قبل ثمان سنوات و بعد زواجها بشهر تقريبا ....

////////////// ......... خرجت روضه للصاله من المطبخ بعد ما غسلت صحون العشاء وماسكة المبخره بيدها تبخر البيت ... طالعت في بتال وهز ماسك الألبوم .. ويرتب الصور بحماس ...واجتهاد ...اخذ نفس عميق ..و طالع فيها .."الله ... ريحة البخور مرره حلوه "...
روضه "نزلت المبخره على الطاوله ":..من جد ... مدري ليه ماعجبني ...
بتال :..بالعكس جدا رائع ... "ورجع يرتب الصور"..
روضه "تطالع فيه ":... بتوولي ايش تسوي .. لك يومين على هالصور ...
بتال "طالعها وابتسم ":.. لا هالصور غير ..خليني بس اخلص ترتيبها و اوريك ...
روضه "بحماس":.. صور شهر العسل صح ..."وقفت لعنده ".. بتال خليني اشوف تكفى ...
بتال "غطى على الصور ":.. يالله روحي هناك ما فيه الا حتى واخلص ..عشان لا تقطعين صورك اللي تضحك .."وضحك"..
روضه "بدلع ":.. خلاص زعلت .."راحت تجلس ... بزعل "..
بتال "يطالعها ويضحك ":... فديت الزعلانين انا ...
روضه "طالعته بتكبر":..كنت بقول لك شي بي خلاص بطلت ...
بتال :.. وشو ...
روضه "بدلع ":..قلت لك بطلللللت ... خليك في صورك .. واضحك لوحدك ...
بتال "قفل الألبوم .. وقرب منها ":.. هلا حياتي اسمعك .. ايش عندك ..
روضه "تميل راسها بدلع ":.. ما ابغى ...
بتال "حط يده على كتفها وضمها لصدره ":... يالله رورو .. مافيني اتحمل .. والا هاااه .."مد يده وفتح كفه على اساس بيضحكها"...
روضه "طالعت في يده ":. لا بتال ...الا هالحركه ... "قبضت كفه وقربتها لبطنها "...
بتال :.. اجل قولي ...
روضه "تطبطب على يده اللي على بطنها ":...اتوقع ... اتوقع ... ان هنا .... اممممم ... هنا بيبي ...
بتال "طالعها وهو مفتح عينه ":... من جد ..."ضغط على بطنها اكثر "... ايش عرفك ... رحتي الدكتور بدون ماتقولي لي ...
روضه "بألم":..بتال آآي ... ايش فيك ... لا ما رحت ... بس ... متأخره تقريبا أسبوع ...
بتال :.. وشو اللي متاجره ...
روضه "طالعته مفتحه عينها ":...
بتال "ضحك":..اووه ... نسيت ... "بحماس"..اجل بكره نروح المستشفى ...
روضه :.. ايش يصبرني لبكرة انا ... اسمع .. فيه تحليل في الصيدليه يوضح الحمل بسرعه ..
بتال :.. والله .."وقف "..الحين اروح اجيبه ...
روضه "وقفت معاه ":.. مو تعب عليك حبيبي ...
بتال "مسك يدها ":... لو فعلا طلعتي حامل يا روضه ما ادري ايش راح يصير لي ...
روضه "ضحكت بحرج":.. ان شاء الله تسمعها قريب... مبروووك المدااام حامل ...
بتال "بفرح .. قرب منها وباسها بخدها ":... حبيبتي ..عشر دقايق وراجع ان شاء الله ..اوكي ...

طالعت فيه روضه وهو طالع من الشقه فرحان ومتحمس ...قفلت الباب وراه ... وهي تسمعه يكلم ..جارهم .. "محمد" ...وسمعتهم يتفقوا انهم يروحوا مع بعض بسيارة وحده ...
وكلها دقيقتين الا " سعاد " تدق الباب على روضه ...هي وبناتها .."تالا .. و تالين "...روضه بفرح .." هلا سعاد ... يا قلبي يالصغار "
سعاد .." دخلت وجلست "..:.. سمعت بتال يكلم محمد عند الباب .. فعرفت انه مو بالبيت ... فجيت اتسلى معاك شوي ...
روضه "بابتسامه ":. ايه طلع ... وحياك الله ... بس هو شوي وراجع بس رايح للصيدليه ...
سعاد :.. ادري سمعته .."وضحكت"... لان زوجي رايح البقاله ... تعرفي الدخان لازم يشتري منه والا بيطفشني ...
روضه :.. الله يعين .."وقفت"..تشربي شاي ...
سعاد "تأشر لها اجلسي ":.. ما ابغى شي ... ابغاك تعلميني طريقة الكبسه اللي تسوينها بسرعه ... عشان بكرة اسويها لمحمد ...
روضه :..طيب كلميني وقتها واقول لك ...
سعاد :.. ماعندي رصيد ... قولي لي الحين وباحفظها ...
روضه :.. اسمعي .. واحفظي ..طيب... أ...

صوت صريخ في العمارة ... قطع على روضه وسعاد جلستهم ... طلعوا بسرعه لعند باب الشقه ... وهم يشوفون أولاد الحي .. طالعين لشقة ابو محمد ... وهم يصارخون وكلام مو مفهوم ... لحد ما شافت ولد نزل أولهم ... مسكته روضه .." ولد تعال ... ايش فيه ... ايش صاير "..
الولد "والخوف على وجهه ":.. محمد ... محمد ولد ابو محمد صار عليه حادث واحترقت السيارة ... مرررررا حريق كبيييير ...
سعاد "صرخت بقوه ... وبعدت روضه من عند الباب .. وطلعت تركض لفوق عند اهل زوجها ... وبناتها وراها ": ..آآآآه ...محمد ... عمي ... عمي ....

روضه "صنمت مكانها ":..وتطالع الولد وقلبها يخفق بقوه ....
الولد بس شافت روضه تطالعه خاف ونزل ... وشوي نزل ابو محمد بملابس النوم ... وهو مقطب حواجبه .. ويحوقل ... طالع في روضه ..ولا كلمها ... الا روضه استوعبت .. وبصوت عالي .."عمي ابو محمد ... بتااال مع ولدك محمد بالسياره ... طمني بالله "....وقف ابو محمد ... وطالعها بحزن ..وهم ... ونزل وتركها ...

قفلت باب الشقه ... وهي ماسكه نفسها وتسمع أصوات الأولاد والرجال طالعين نازلين من الدرج ... وصوت ام محمد وبناتها ... وشوي سمعت صوت الدفاع المدني .. والدورياات ... وقفت بخوف ورجلها يالله تشيلها.. وفتحت الباب شوي .. وشافت عسكري واقف عند باب شقة محمد .. وبصوت يرجف ..."اخوي ... بشرني اللي صار عليهم حادث سلموا .. "
العسكري :.. الله يصبر أهله وأهل اللي معاه ......///////////

روضه فتحت عينها ودموعها تنزل على خدها ... شالت النظارة ومسحت دموعها .... دخل عليها بتال ...وجلس جنبها ... طالع فيها .." انتي تبكي يا ماما "..
روضه "مسحت على راسه ":.. لا حبيبي بس النظارة عورتني بعيني ..
بتال "سحب الألبوم من يدها ":... هذا بابا ... الله يرحمه ...
روضه :.. رحمة الله عليه ...
بتال :.. هو في الجنه صح ... واحنا بعدين كلنااا نروح عنده ..
روضه :... يااارب الله يجمعنا فيه في الجنه حبيبي ...
بتال "ضحك": .. انا بتال ..وهو بتال ... زي بعض ...
روضه :.. احلى اسم في الدنيا هو اسم بتال .. صح والا ...
بتال :.. صح ماما ...

ترررن ترررن <<<<<<< جرس الشقه

روضه تطالع في بتال ... "حبيبي افتح الباب هذي اكيد خاله سعاد "..
بتال "بفرح":...هيييي ... تالا وتالين جو ..."وراح يفتح الباب"...

روضه قفلت الألبوم ... وشالته في علبته على الطاولة اللي جنبها .. و شوي الا سعاد داخله عند روضه وهي تفصخ شرشف الصاله من عليها ... وتطالع وراها ..."خلوكم مؤدبين ما نبغى مضاربه مثل كل مره ..."..طالعت في روضه .."السلام عليكم "..
روضه "تلبس نظارتها الطبيه ":..وعليكم السلام .. ليه تأخرتي ...لي نص ساعه انتظرك ...
سعاد "بزعل":..امي وزوجها كانوا عندي ...
روضه :..وليه زعلانه ..؟!
سعاد :.. نفس السالفه ... جايبين لي عريس ...
روضه :.. الله المستعان .. مدري ليه الناس تفكرنا ميتين على الزواج ..
سعاد :.. روضه انا لو يتقدم لي احد كويس بوافق عليه .. بس هم جايبين لي متزوج والا عاطل والا مريض ... انا ليه اربط حياتي بشخص كذا ..وخاصة عندي بنتين ... بكرة بيكبروا ... لازم يكون له احد يخاف عليهم ...
روضه :.. طيب استخيري ماتدرين وين الخيره ..
سعاد :.. الحمدلله مو محتاجه رجال ..اهل زوجي فوق مو مقصرين معانا بشي ...
روضه :.. بس الحرمه تحتاج رجال بحياتها ....
سعاد :.. المفروض تقولي لنفسك هالكلام ...
روضه :..انا ... لا حبيبتي مستحيل اتزوج بعد بتال .."ابتسمت".. الشهر اللي عيشني فيه أميرة يكفيني العمر كله ... ولا احتاج رجال ..

>>>لمياء يتصل بك<<<

روضه ..طالعت في سعاد باعتذار ..."سوسو معليش ... هذي لمياء تتصل اكيد هي تحت مع السواق ينتظروني "
سعاد "وقفت ":..عادي يا روضه لا تعتذري ...انا وانتي اكثر من أخوات ..."لبست شرشف الصلاة .. وبصوت عالي ".. تالين تالا يالله .. "طالعت في روضه"... بتطولين ...اليوم ..
روضه :.. والله ما ادري ... بنروح نعزي في ابو يزيد ... وبعدين بكلم لو بطول ...
سعاد :.. طيب حبيبتي ... على راحتك بس كلميني عشان أشوف احسب حسابك بالاكل أو لا ...
روضه :.. يا قلبي يا سعاد ما تقصرتي ..
سعاد سلمت عليها وأخذت بناتها وراحت لشقتها .

.. روضه لبست بتال ثوب ابيض وطاقيه ... وهي لبست عبايتها ونقابها .. ونزلت للمياء اللي تنتظرها مع السواق ... طلعت السيارة وهي منحرجه .." اسسفه لموو تأخرت عليك "
لمياء "رفعت راسها من على جوالها ":..عادي حبيبي ..."طالعت في بتال اللي جلس بينهم "... يا قلبببي فديت الحلو ... كيفك بتولي ..
بتال "ابتسم لها ":..بخير... خاله ... وين يزن ..؟! .. ليه ماجاء ..
لمياء "تزفر بطفش":..في البيت حبيبي ... لانه ما ذاكر وحل واجباته ... انت كيف ذاكرت ..؟!
بتال :.. ايه ماما ذاكرت لي ..
لمياء :.. اصلا انت اشطر واحد بالدنيا ...
روضه :.. الله يعين عليهم .. وماقلتي لي بنتك الكسلانه صارت تمشي والا لسى ...
لمياء "تضحك":... جنى ...ولا على بالها تمشي .. سبحان الله نسخه أبوها ... ماهمها بأحد ...
روضه "تضحك ":..الله يحفظهم لك ...
لمياء "حضنت بتال":.. ويحفظ لك بتولي الحلو هذاا ...

....وصلت روضه و لمياء فله ابو يزيد ....

دخلت لمياء تتبعها روضه ماسكه بتال بيدها ..... ولأنه اليوم الأخير في العزاء والناس قليل كانوا جالسين في الصاله .. سلمت لمياء وجلست ..و اول ما دخلت روضه شافت قدامها مشاعل .. اللي مثل ماهي ماتغيرت .. ابتسمت لها وسلمت عليها وحضنتها وعزتها ... ولفت على هويدا اللي امتلت بشكل كبير .. وتغير شكلها ... سلمت عليها عادي وعزتها ... وهويدا كانت تبعد نظرها عن روضه ....
لمياء تطالع باستغراب في البنت اللي دخلت وجلست جنب هويدا ... "مين هذي ... لبنى ..؟!! ..ماشاء الله كبرت وتغيرت ...؟!"
هويدا "ابتسمت للبنى ":... ايه بتطلع المتوسط ... كلها كم سنه ونزوجها ...
لبنى "حمر وجهها ":..خاااله ... " طالعت في روضه وشالت عينها من عليها .."...
لمياء :.. تعالي سلمي لبنى ... "مشت لعندها لبنى وسلمت عليها .. ولفت على روضه .."
روضه "مسكتها وباستها ":..كيفك ..؟!...
لبنى "بلا اهتمام ":.. طيبه ...."لفت على هويدا "..خاله انا بكلم بابا واروح البيت ..عندي واجبات ..
هويدا :.. لا تكلمينه ..لانه.. كلمني ابوك قبل شوي يقول نص ساعه ويمر ياخذنا ...
لبنى :.. طيب... اجل انا بنتظرة بالحديقه مع كاميليا ...
هويدا :.. بس البسي الجاكيت فيه هواء قوي برا ...
لبنى :.. ان شاء الله ..." وطلعت من الصاله "...

لمياء "بصوت واطي لروضه ":.. تتوقعين عرفتك ..؟!
روضه :.. اكيد لا وقتها كان عمرها 4 سنوات ..
مشاعل ..تطالع في روضه ..." كيفك وكيف بتال.؟! "
روضه :.. الحمدلله طيب...
مشاعل "تطالع فيه":..بتال حبيبي كيف أولى حلوه ..؟!
بتال "ابتسم ":.. ايه ..حلوه ...
مشاعل :.. يا قلبي يهببل هالولد... اسم الله عليه ..
روضه "نزلت راسها ":... تسلمين.. "رجعت تطالعها "... وانتي كيف كاميليا وعبود ودحومي ...
مشاعل :.. الحمدلله طيبين ...
لمياء :.. وينهم ما اشوفهم ...؟!
مشاعل :.. الأولاد مع ابوهم ... طفشوا من جو العزاء ... اما كاميليا الظاهر مع لبنى في الحديقه ...
روضه :.. خليهم مع ابوهم ترتاحين ...خاصة مع الناس ...
مشاعل :.. أي والله ...

نزلت فطوم بخطوات هاديه ... وهي ماسكه على ظهرها ... لحد ما وصلت لعندهم والتعب واضح على وجهها ... ابتسمت لروضه ولمياء ..." اووف يالتعب ... ياهلا والله "...
روضه .. سلمت عليها .. وعزتها ..وكمان لمياء ... اللي ساعدتها تجلس جنبها ورفعت رجلها ... " مو قلنا لك بلاش من الدرج بس ماتسمعي " ...
فطوم :.. ايش اسوي يزيد مو راضي يخليني انام هنا تحت .. "طالعت في روضه "..كيفك روضه اشخبارك ..وكيف ولدك ..؟
روضه :.. الحمدلله بخير ونعمه ...
فطوم "تطالع في بتال":..تعال حبيبي ... تعال سلم ..."سلمت عليه .. واخذته بحضنها "... يا قلبي ربي يسعده ا .. ابغى اللي ببطني يصير مثلك .. حلو وجميل وطعم ..
بتال "يضحك":.. و متى يجي النونو ..
فطوم "تفتح كف بتال ":..كذا ... باقي خمسه شهور ...
روضه :.. الله يقومك بالسلامه وتفرحي النونو يارب ...
فطوم "بحزن":..ادعي لي يا روضه ادعي لي .. هذا رابع حمل لي ولا يثبت ...
لمياء :.. توكلي على الله وارتاحي انتي وان شاء الله ربي يتمم حملك على خير ...

روضه طالعت في ساعتها ... وانتبهت لها لمياء ...وبصوت واطي .."تحبي نمشي ..؟!"
روضه :.. يا ليت ...عشان الحق على الموعد ...
لمياء :..اوكي يالله ....

مشاعل "وقفت معاهم .. وقربت من روضه .. وتكلمها لوحدها ":.. روضه وزنك كذاا مرا نازل واضح على وجهك ... صرتي عظم ...
روضه "بابتسامه":... يا مشاعل الدنيا ... مو مريحه احد ...
مشاعل :.. الدنيا اذا كانت ضد صحتنا نقول لها استوووب ...
روضه "ضحكت":.. لسى ما نسيتي تخصصك القديم ...
مشاعل "بزعل ":.. خسارة ...شهادتي هنا مالها أي قيمه ...
روضه :... شهادتك اولادك ...
مشاعل :... انتي تتهربي بس لي جلسه معاك .. ببيت خالك ...
روضه :...ولا يهمك ... بس خليني افضى لك اول ...

ودعتهم لمياء وروضه ... وتمنوا لهم انها تكون أخر الأحزان ودعوا لميتهم ... و روضه تعدل طاقيه بتال عند الباب .. قربت منها هويدا بحجمها الضخم .. ومكتفه يدينها ... وتطالعها بحرج ..وبعد تردد .." .. روضه .. "
روضه "طالعتها بابتسامه ":.. نعم ..!!
هويدا :.. روضه انا من زمان ودي اقابلك .. عشان اعتذر منك ..و..
روضه "طالعت في بتال":.. حبيبي روح مع خاله لمياء شوي وجايه ... ".. بتال هز راسه موافقه وطلع من الباب .."..
هويدا :.. الله يخليه لك ..
روضه :.. تسلمي ... هويدا اسمعي .. انا مو زعلانه منك ولا ماخذه موقف ... خلاص عفى الله عما سلف ...
هويدا : .. تغيرتي كثير يا روضه ..
روضه :.. الدنيا لازم تغير الواحد ... وانتي بعد تغيرتي ...
هويدا "تطالع في جسمها":..شفتي كيف صار شكلي .. من العلاجات.. ولحد الان ربي ماكتب لي حمل .. وممدوح بدا يتضايق يبغى اخوان للبنى ..
روضه :... ربي يرزقك بالذرية الصالحه ...
هويدا "بقلق":..انتي ليه ماتزوجتي ..؟!
روضه "ابتسمت ":..ماتزوجت ولا افكر ولا راح اوافق على أي رجال ... خلاص انا حياتي لولدي وبس ...
هويدا "باحراج ":..ما اقصد شي بس ..
روضه :..ادري ولكن حبيت اطمنك .. "ربتت على كتفها "... انتبهي لبيتك وزوجك واللي ربي كاتبه بيصير .. طالعي باللي صار لي وراح تعرفي ايش اقصد ...
هويدا "حطت يدها على يد روضه وابتسمت ":... لو عرفتك في ظروف افضل اتوقع ماكنت بفرط فيك كأخت ..
روضه "ردت لها الابتسامه ":..يالله اشوفك على خير ... عندي موعد الساعه 10 ..تابعيني ..
هويدا "بفرح ":..والله ..ان شاء الله اتابعك ....

طلعت روضه بعد ما ودعت هويدا وكانت لمياء ماسكه يد بتال وتنتظرها في الحديقه ... لفت انتباههم من بعيد ...سند ويزيد .. لف سند عليهم وعرفهم .. وبصوت عالي .." ام يزن... ام يزن "
لمياء "طالعت مكان الصوت ":.. سند ... "ووقفت وقربت منه".. هلا ...
سند "يطالع في بتال":... هذي روضه معاك ..؟!
لمياء :. ايه ...
سند :.. جيبي بتال اسلم عليه ...
لمياء "مسكت يد بتال ... وعطته سند ":... انتبه له ...

سند بفرح مسكه وسلم عليه ... ومشى فيه لعند يزيد ... اللي واقف يركز فيه وهو يقرب منه ... قرب يزيد منه أكثر ونزل لمستواه .. وطالع فيه وبابتسامه كلها ألم .." بتال ... ولد الغالي .. " ... ضمه بقوه وهو يسلم عليه ..." يآآآآآه ما احلى ريحتك .. ".. برقت عينه دموع ..." لو ابوك موجود كان فرح فيك "....
بتال "يطالع في سند وبعدين في يزيد ":... بابا في الجنه .. الله يرحمه ....
سند "مسح على راسه ":..الله يرحمه ...
يزيد "ابتسم له ":...قول لي حبيبي .. كيف الدراسه معاك ... وكيف امك ..؟!
بتال :... حلوه ... وماما هي تذاكر لي ...
يزيد "وقف ... وطالع في سند ":.... نفس عيون ابوه ونفس النظرات ... سبحان الله
سند :.. ايه لاحظت ...
يزيد :.. قولي يا سند .. كيف حالتهم ...
سند :... الحمدلله حالتهم ميسوره ... و امه ما تقصر معاه ... لو يطلب أي شي جابت له ... وعمي ابو راكان مو تاركهم لوحدهم ...
يزيد :.. الحمدلله ... بس هذا الولد ما راح اتركه ... من اليوم لحد ما يتزوج راح اصرف له راتب شهري بحساب خاص فيه ...
سند "طالعه بفرح ":..والله فكره حلوه ... خلاص نص المبلغ مني ونصها منك ..
يزيد :.. هذا اقل شي ممكن نسويه لولد صاحبنا ....

بصوت عالي ... " ابو يزن ... " ... سند لف على لمياء ... ومسك يد بتال ... ورجعه لها .."انتبهوا للولد "...
كملت روضه ولمياء طريقهم للسيارة ... وفي السيارة ... لمياء تطالع في روضه .." روضه انتي بتتاخري .. خلي بتال ينام عند ماما اليوم "
روضه :.. ما بتقصر خالتي بس والله تعبتهم فيه ...
لمياء :.. بالعكس والله ماما وبابا يحبون بتال اكثر من أولادي ...
روضه "ضحكت":...بدينا بالغيرة ....
لمياء "ضمت بتال بقوه ":... يا قلبووو مين يغار من هالولد .. " تطالع في روضه"... سبحان الله ولدك هذا ينحب ما اتذكر احد شافه ما انهبل عليه ...
روضه "ابتسمت ":.. الحمدلله .. هذا نعمه من ربي ... الله يمنعها من الزوال ...

>>> سعاد يتصل بك <<<

روضه ابتسمت هذي سعاد .." هلا سعاد ... وعليكم السلام ... ايه عزينا وراجعين ... لا تنتظريني بنزل بتال عند خالي .. ايه رايحه الحين لهم تابعيني .. مشكورة ماقصرتي .. بوسي لي تالا وتالين ... مع السلامه ".. كانت تسال اذا تنتظرني على العشاء والا لا ...
لمياء :..... ماشاء الله عليكم حلو تكون علاقتكم زي الأخوات كذا ...
قفلت روضه وطالعت في لمياء بابتسامه استغراب .." التاريخ يعيد نفسه يا لمياء يعيد نفسه .. انا وسعاد صرنا مثل امي وام بتال زمان .. عاشوا مع بعض زي الأخوات وربوا عيالهم بنفسهم ... وعايشين برضه بنفس الشقق .. "
لمياء :.. بس اكيد مو مثلهم زمان .. على الاقل انتو امهات متعلمات .. و متوظفات ...
روضه :.. الظاهر لام اغير الشقه ..عشان ولدي بكره ... "وضحكت"...
لمياء :.. ان شاء الله ايام بتال بكرة تكون احلى واحلى ....

السواق وقف السيارة ... نزلت روضه ... بعد ما ودعت لمياء وبتال ... دخلت مبنى التلفزيون ... وعلى الاستديو ... رحب فيها معد البرامج والمذيع ... اخذت مكانها على طاولة المناقشه بعد ما ركبت السماعات والمايكروفون .. وعدلت نقابها بعد ما لبست نظارتها .. وجهزت اوراقها ....

المخرج بصوت عالي ... ثلاثه ... اثنين ... واحد ...

المذيع ...." السلام عليكم ورحمة الله وبركاته ... مشاهدينا الكرام .. موضوع الحلقه اليوم عن تطوير الذات ... ومعانا في الاستديو ... الاستاذه .. روضه متخصصه في علم النفس وتطوير الذات .. اهلا وسهلا فيك استاذه روضه ... "
روضه "بصوت كله رزانه وثقه ":.. اهلا وسهلا فيك دكتور ماجد .. وارحب فيك و بمشاهدينا الكرام .....



...........................................
******* ((النهاية)) *******


















