في مكان ما....بعيد جداً عن صخب المدن..في أقاصي الجنوب،قريه ساحره تبعد عن ابها قرابة الخمس والعشرون ميلا.  
تزيد او تنقص قليلا...هناك بين الغيوم وتحت زخات المطر الغزيره"صوت هرولة فتاه هاربه".
تركض تريد الهرب من واقعها المرير...وهي تنزف دموع الخوف ورهبة ظلام الليل.. تتعثر وتقف من جديد لتكمل الطريق  
بين المزارع...تكاد تسمع صوت انفاسها وضربات قلبها،من شدة رعبها.. عقلها يقول لها "هي ميته لا محاله"

خلفها الكثير يلحقون بها...الجميع يريد قتلها..!!
اخوها ذو الملامح العربيه الحاده والعينان الحاداتان والحاجبين المعقودين من شدّة غضبه،كان من بينهم...

تعثرت الفتاه في مكانها ولم تستطيع معاودة النهوض مجدداً..ضلت تتألم بشده من إلتواء في قدمها ..أحسّت لوهله أنها  
فقدت الأمل في النجاه... واستسلمت قسرياً لواقعها..،
وقفت خلفها سياره جيب مفتوحه ..وخلفها سياراتين محمله باربعة رجال!!!
نزل شاب وهو بالثلاثين من عمره تقريباً وكان يربط شماغه على راسه وبيده سلاحه ويبدو منزعج من خروج السياره  
الأخرى خلفه ...<<<هذا الشاب يكون اخوها

الشباب سبقوه للبنت وصوبوا اسلحتهم عليها بدون تردد!!

بكت البنت من شدة خوفها وهي ترجف من البرد وتنادي سندها/اخوووي تكفى انا وش سويت علشان كل هذا..
واحد من عيال عمها كان مقهور منها/تهربين من بيت اهلك علشانك معارضه ع الزواج من ولد عمك!!!...ليه من متى  
البنت عندنا تعارض كلام اهلها والتقاليد يا ساره!!
ساره وهي تمسح دموعها،نطقت من خوفها/مهما حكيت يا علي مستحيل اتزوجك،لا اعرافك ولا تقاليدك يهموني..اذا صرت  
منت كفو للزواج ليه اتزوجك..
علي انقهر/ان ما ذبحتك
ساره وهي تحاول تثبت حجابها ولثامها بيدينها المرتجفه/الموت اهون ولا العيشه معك..ياخي اكرهك و مافي شي بالدنيا  
بيجبرني عليك حتى لو دفعت عمري
علي عصب ورفع سلاحه باتجاهها/يا خااااينه
صوت عالي من وراه يزجره/وقف يا علي..نزل سلاحك
علي استغررررب والكل/!!!!!
اقبل اخوها "مشعل" بطبعه الرجولي الهادي ورزانته،ووقف قبالهم/نزلوا اسلحتكم يلا
علي بطيشه وأنانيته/انت انهبلت...اتركني عليها اذبحها قبل لا تخلينا سالفه بين الناس
مشعل وهو يخزه بنظرات ناريه وبصوت حااد/ علي ان مانزلت سلاحك،ذبحتك انت بهالسلاح اللي بيدك
علي تنفس حقد/وقفت السالفه يا مشعل لأنها اختك هااه!!،ماني مصدق انك انت اللي بتصير شيخنا بعد عمي..
مشعل للحين يمسك اعصابه،ويتكلم بثقة حكيم/يلا كلكم توكلوا على الله..
ساره مو مصدقه اللي صار قدامها،ابتسامتها اختلطت بدموعها/..
الكل راح وظل اخوها،ومعه شاب اسمه"عزيز" واقف وعينه عليها من بعيد..وقلبه معها،"عزيز"كان جاي و ناوي يفديها  
بروحه،لعيون اختها الاصغر منها"زينه"ما كان ضمن اللي بيقتلونها!!
مشعل اتجه لها وجلس عندها على ركبه،وهو يناظر رجلها الملتويه/شفيها رجلك
ساره وهي ترجف من البرد والخوف/وانا أركض تعثرت وطحت والظاهر صار لها إلتواء
مشعل بهدوءه مسك قدمها ولفها وعدلها/هاه كيفها اللحين
ساره بعد صياح/الحمدلله.. رجعت طبيعيه مشككور اخوي
مشعل وهو للحين عاقد حواحبه/يلا قومي خلينا نرجع للبيت
ساره بخوف/بس يا خوي
مشعل قاطعها/قلتلك قوومي وولا كلمه..
ساره تترجاه بدموعها/بس ياخوي ابوي بيذبحني والجماعه بعد..
مشعل بثقه/لا تخافين انتي بحمايتي،ما احد بيمس شعره منك ومحد بيزوجك غصب..اصلاً علي مو كفو يتزوجك،انا ما  
رضيت بالخطبه بالبدايه وسكتت لكن دامك تكلمتي واعلنتي رفضك فأنا معك يا اختي
ساره/بس يا مشعل لازم تسمعني
مشعل/بسمعك لكن مو اللحين،يلا مشينا...
ساره ابتسمت وهي تناظره بفخر،وقامت معه/...
مشعل/يا عزيز شغل قرب السياره هنا
عزيز ما صدق خبر/ابشر
/
/
/
/
من جهه ثانيه وبنفس الليله...
جالس عند ابوه وهو مزعوج..ويسب ويشتم/شفت يبه وش سوااا ششفت...وقف مع اخته..هذا اللي انتم بتسلمونه امور  
الشيخه في هالقريه،والله هزلت...هزززلت بكرا الناس كلها بتقعد تتكلم عننا..ماحنا قادرين نسيطر على بناتنا
ابو علي جالس ويسمع وهو مب مصدق/معقوله مشعل يسوي كذا!!
علي بحقد/بتجننووني وانتم تعاملونه معاملة شيخ!!!على اي اساس مدررري...
ابو علي/بكره بروح وبشوف وش الموضوع..
علي ودمه يغلي/هييين يا مشيعل..
/
/
/
/
صباح اليوم الثاني;
اجتماع الكل ما عدا مشعل ...!!
كل رجال القريه مجتمعين بقصر الشيخ وكلن يتكلم من عنده...
الشيخ بو مشعل ساكت ويسمع كلامهم وشكاويهم وهو معصب من سوات ولده!!
بو علي/اشوفك ساكت يابو مشعل. !!
بو مشعل/انتم ماخليتوا مجال للحكي...
بو مشبب من اعيان الديره/يا بو مشعل سوات بنتك غريبه..واللي سواه الشيخ مشعل غريب..ومب في عاداتنا.نخاف بكره  
البنات بيسوون سوات ساره،ويعصون كلامنا!!
بو مشعل ما علق/....
علي بحقد دفين/اسمح لي يا عمي اللي مايقدر يضبط بنته ما يقدر يضبط عشيره ويحمي شرفها مشعل مب كفو
مشعل من بعيد اطلق عيار ناري في الهواء/حدددك يا علي...كلمه ثانيه زياده،والرصاصه الثانيه براسك،لا جيت تكلم  
الرجال ثمن كلامك
الكل وقف له/!!!!
ابو مشعل ناظر ولده بفخر/...
علي بلع ريقه من الخوف/
مشعل وهو عاقد حواجبه كعادته/شرف قبيلتي من شرفي وشرفي عندي بالدنيا كلها..وماني مستني قليل الناموس يحكم على  
شرفي
بو علي/بس يا مشعل،يرضيك اللي سوته اختك!!
مشعل بهدوء يعكس احترامه لعمه/اي نعم يرضيني...
الكل عبس/!!!!
مشعل رفع صوته علشان كل الحاضرين يسمعونه/تدرون ليه..؟!!..والا بس على عماكم تجون مع الولد ضد البنت!!
علي خااف لا ينفضح/انا ماشي
مشعل ألتفت عليه بنظرات ناريه/انتظر شوي يا علي...لا تترك مجالس الرجال وتمشي..والا انت منت كفو مجالس رجال
علي ارتفع ضغطه/انت مالك شغل فيني ومشيختك ماتمشي علي،و ماني قاعد علشانك
مشعل قاطعه و اشهر السلاح بوجهه/وقققف مكااانك..
علي اضطر يوقف وهو يحس بالإهانه/...
بوعلي/يا مشعل هدي اعصابك..وانت يا علي اقعد لين نشوف وش تاليتها
بو مشعل/تكلم يا مشعل وش عندك
مشعل/ابشر..بتكلم يبه..وبضبط الوضع يا علي واول من بيضبط وضعه بهالقريه انت...
علي/وش عندك يعني،انا رجال وما يعيبني شي
مشعل صفق بيده/نشوف اذا كان يعيبك شي والا لا....يا شباااب تعالوا وجيبوا اللي معكم..
الشباب جو ونزلوا صناديق..مليانه زجاجات بنيه شفافه!!
علي فتح عيونه ع الآخر،خاف من الفضيحه/...
الكل صار يتساءل/وش هذي
مشعل بحكمه/انا بسألكم سؤال واحد بس وجاوبوني بضميركم.،الفضيحه وين؟ "بنت رفضت الزواج من شخص  
ماتبيه!!..والا شاب مسلم من عايله محترمه يتاجر ويشرب خمور!!""والدليل عمّاله اعترفوا عليه وما يقدر ينكر هالشي..
علي نزل راسه من الفشيله/...
الكل سكت!!!
مشعل بنظره بانوراميه على الحاضرين/اشوف محد رفع سلاحه عليه،والا لأنه شاب وقفتوا بصفه!!" ونسيتوا عاره!!
بو علي تفشششل/سود الله وجهك يا علي....
الكل بدأ يرفض تصرف علي، ويأيد مشعل/..
بو مشعل ارتاح من تصرف ولده الحكيم،اللي طلعه من ورطه،كانت بتلطخ سمعته على حد تفكيره/..
مشعل/علشان تعرفون دوم توزنون الأمور حبوا لغيركم ماتحبون لأنفسكم،بناتكم هديه من الله لاتقهرونهم،لا تضغطون عليهم  
بعادات ما انزل الله بها من سلطان،عادات تنصف الولد وتهضم حق البنت!!حرام عليكم..وراكم رب راح يحاسبكم.
بو مشبب من اعيان القريه/انا اطالب بمعاقبة علي
مشعل بيختبرهم/وليه ما نسلمه للشرطه لانه مروج بكره عيالكم كلكم يسوون سواته او يشترون منه!!
الكل استغرب...
علي/تبي تتخلص مني يا ولد عمي
مشعل ناظره بإحتقار/مالي ولد عم مروج ..
بو مشعل،تكلم/اسمعوا يالربع....انا لي شور. علي لازم يترك الديره..ولا عاد نشوفه بعد هاللي سواه،قبل ينتشر خبره ..
بو علي عقد حواجبه وكأنه ماعجبه هالكلام/بس ياخوي
بو مشعل/محد بيعارض كلامي الا اللي يأييد فعلت علي الشينه..
مشعل/مع الأسف يبه اقتراحك تأخر يالغالي..لأن رجال الشرطه عند الباب وبياخذونه،اللي كشف علي بلغ الشرطه قبل لا  
ندري وحققوا مع العمال بعد..وبالنسبه لي اسمحلي يبهانت على عيني وراسي.. وانتم بعد اسمحولي ياجماعه انا ما اتستر  
على مجرمين ومروجين
علي عصب ونسى نفسه/اقسم اني لا انتقم منك يا مشيعل
مشعل التفت لـ عزيز وناداه/يا عزيز تعال انت وصالح وطلعوا هالمجرم للشرطه تنتظره برا..
بو علي قرر يسكت...
طلع علي وهو على اعصابه وشياطين العالم تنقر براسه/فكني انت وياااه
عزيز مسكه بقوه يبي ينتقم/اقوول اسسسكت بس وقدااامي
مشعل انبسط انه انصف اخته وتمنى لو يمحي عادات اهله السيئه ويساهم بأنه ينشر العدل بدل الظلم اللي يشوفه
/
/
/
/
وقت العصر;;
الجو المتكهرب،يفرض نفسه ببيت الشيخ.. وام مشعل على اعصابها.. وتنتظر كيف راح تنحل الأمور في اجتماع  
العشيره..

زينه جابت القهوه وجلست/تقهووا
ام مشعل بتوتر/صبي لي فنجال راسي مصدع
زينه/ابشري يمه
ساره جالسه وامها عندها وتضمها/يمه تهقين بينتقم مني علي..
ام مشعل/يخسي الا هو...مايقدر ومشعل اخوك موجود
ساره/حبيبي يا خوي،فدديت روحه
ام مشعل بخوف/بس الله يستر من ابوك
دخل بهاللحظات ابو مشعل وتحنحن/يا عرب
زينه راحت تستقبله بابتسامتها/هلا بالغااالي
بومشعل/هلا بالزين كله
زينه ابتسمت ببرائتها/تعال يبه اذوقك قهوتي
بو مشعل مسح على راسها/اكيد زينه مثلك
زينه/فدديتك
ام مشعل راحت واستقبلته/يا هلا
بو مشعل/السلام عليكم
ام مشعل/وعليكم السلام يا شيخ
بو مشعل بصوت مقتضب/وين ساره
ساره اقبلت من بعيد/هلا يبه..
بو مشعل خزها بطرف عينه وكأنه بيذبحها بسكات/..
ساره من خوفها جات مسرعه وحبت راس ابوها ويده/شـ شلونك يبه
بومشعل وهو يسحب يده منها/خليك ثاني مره تعيدين اللي سويتيه وتهربين..ساعتها ما راح ينفعك تدخل اخوك ..راح  
اذبحك بيدي هذي..
ساره بلعة ريقها من الخوف ونزلت راسها وعيونها بالأرض/..
بو مشعل/كل هذا بفضل اخوك،فضح ولد عمه قدام اهل القريه علشان يحميك..وما ننفضح..ولو ما سوى كذا كان أنا  
ذبحتك بنفسي وما استنيت ولا لحظه،يلا انقلعي من وجهي
زينه حززنت على اختها،بس ماتقدر تعارض ابوها/..
ساره نزلت دموعها بإنكسار،وراحت لغرفتها مسرعه/...
زينه راحت تلحق اختها /… .
ام مشعل تبي تحاول تهديه/تعال اشرب فنجان قهوه يا شيخ
بو مشعل جلس/صبيلي.....بناات اخر زمن
ام مشعل صبت له فنجان ومدته له/سم
بو مشعل/سم الله عدوك...الا ماقلتيلي ..وين اخوك مصلح
ام مشعل/مصلح اليوم في جده..عنده مراجعه بالمستشفى وراح لولده هناك..
بو مشعل/بكلمه اربه يزور اخوي ماجد ويطمني عنه له. سنين ما زارنا!!!
ام مشعل/كلمه وقله وش اللي تبي منه
بو مشعل/طييب هاتي جوالي..انا حاطه بالشاحن من الصبح.
ام مشعل قامت وراحت تجيب الجوال/...

/
/
/
/
**في مدينة "جــده" غرب السعوديه...،
بو مصلح ومصلح راجعين البيت من المستشفى ..بعدما قابله الدكتور وكشف ع حالته.. وطمنه..

جلسوا بالصاله الاب وابنه..
مصلح/هاه يبه عساك بخير
بو مصلح بصوته المجهد/والله يبوك هه هه..لكن الحمدلله
مصلح/الله يخليك لنا يبه...
بو مصلح/الا وانا ابوك بسألك
مصلح/سم يبه
بو مصلح/ابسألك وش اخبار ماجد بن عبدالرحمن..سألت عن الرجال مثلما قلت لك،هالرجال كان يجينا كل فتره واللحين  
له 8سنين ما زار الديره اختفى مره وحده!!
اقبلت سلمى زوجة مصلح ومعها القهوه/بشر يا عم كيف صحتك
بو مصلح ببتسامه/بخير يا بنتي الحمدلله
سلمى/عساه دوم..
بو مصلح/هاه يا مصلح ماقلت لي اخبار ماجد بن عبدالرحمن
مصلح تردد وكأنه مايبي يقوله/بخير يا يبه بخير..
بو مصلح/وعياله اللحين كم؟...االرجال له مده منقطع عن الديره..
سلمى/ههههههه اي عيال يا عمي..ماعنده غير بنت وحده وولد صغير تووه بزرر
مصلح بصراحه/والرجال مستغني عن اهله وما عاد يبي يرجع هذا اللي فهمته
بو مصلح ماعجبه الرد/شلون يستغني عن اهله!!..الواحد بلا عزوه ما يسوى...بس هو من تزوج من برا القبيله وانا كنت  
عارف انه بيجيب العيد..
سلمى بمكر/اجل وش بتقول لو تشوف بنته..
مصلح ما يبي يقول بس معصب/البنت يبه...ماخذه حريتها ع الكامل...وتسرح وتمرح بدون حسيب ورقيب.. وسلمى شافتها  
في حفل تخرجها من الثانويه..قبل سنتين..بس ما بغينا نتكلم نحسب ان الشيخ عنده علم
بو مصلح مو مصدق/يا ولد انت صادق؟!!!
مصلح/وازيدك من الشعر بيت،عرفت انها ناويه تدرس طب في كندا..!! تبي تسافر لحالها بعد بدون محرم يعني
بو مصلح استنكر هالشي/وشوو!!!
سلمى/ايه يبه صحيح و سمعت انها بتروح بعد شهر. او شهرين مادري بالضبط.
بو مصلح انصدم/ابوووك يا صبي!!!..ان دروا ربعنا عز الله اننا انفضحنا
مصلح/احسن شي ما تتكلم يبه اسكت عنهم،هذول شيوخ بيحسبونك تقلل منهم
بو مصلح/كيف يا ولدي..والرجال مأمن لي اجيب اخبار..وهو بنفسه قال يمكن يجي او يرسل احد من العوال يسأل..يعني  
حتى لو ماقلتله غيري بيقول وبكون ساعتها كذبت عليه،..يا ولدي هذي فضيحه بحق القريه و القبيله كلها مب بس لهم.
مصلح/الله يستر..
/
/
/
/
/
بالليل**
مشعل مع صاحبه عمر..جالسين سهرانين فوق قمة الجبل اللي يطل على قريتهم..وعيونهم تراقب النجوم.. هالاثنين تربطهم  
صداقه قويه..
عمر لاحظ مشعل سرحان في النجوم وساكت/تناظر للنجوم وكأنك اول مرّه تشوفها
مشعل ببتسامه هاديه/احسها توديني لعوالم ثانيه...هالنجوم هذي وهالسماء الواسعه تأكد لي ان الكون اكبر مني ومنك واكبر  
من مجموعة بشر يتحكمون في بعضهم ويحاربون بعضهم على اشياء تافهه!!.
عمر متعجب/ايوه..
مشعل كمل/هالسماء بنجومها بالنسبه لي لوحه جماليه ماتقدر تغمض عيونك وتمشي و انت تتجاهلها..
عمر ببتسامه/الله الله ..وش هالشعر هههه
مشعل ابتسم والتفت له/ماقلت لي وين صاحبنا ابراهيم اليوم ما شفناه
عمر/اوهوووه ههههه نسييت اقولك..ابراهيم كلمني اليوم وقالي أنه جاله ولد...الرجال مبسوط اليوم ولقى اللي احسن مننا  
هههه
مشعل تذكر جرحه القديم وابتسم ابتسامه باهته/ما شاء الله ..الله يسعده
عمر لاحظ صدود مشعل واختفاء ابتسامته فجأه وقرر يتكلم/مشعل...
مشعل التفت عليه وهو ساكت/...
عمر/مضى وقت كافي....متى بتتزوج مايصير وانت الشيخ
مشعل عقد حواجبه وفز واقف/عمرر..لا عاد اسمعك ثاني مره تكلمني عن الزواج او تجيب لي طاريه فااااهم
عمر/بس يا مشعل..
مشعل قاطعه و مسكه من ياقة ثوبه/عُمرررر
عمر استغرب هالتصرف من واحد عاقل مثل مشعل/اقتلني اذا هالشي بيحل لك مشكلتك اللي لها سنين منت قادر تواجهها  
ولا تتأقلم مثل العالم
مشعل تركه ومشى..وهو يكتم ضيقته بداخله..!
عمر انقهر على حال رفيق عمره/متى بيطيب جرحك يا مشعل متى؟!!
/
/
/
/
يوم من الأيام...بعدما رجع ابو مصلح للديره قرر أنه يحكي كل اللي سمعه وشافه على خوه من اخبار..
*بمجلس الشيخ..
كان جالس ابو مشعل وعنده بو مشبب وبو مشهور وهذول من اعيان القريه..ومعهم بو علي اخوه..ومعهم بو مصلح،
ويتحدثون بكل الأمور ...
بو مصلح كان متردد أنه يتكلم،،
ابو مشعل التفت على بو مصلح/هاه يابو مصلح..اشوفك ساكت وما تشاركنا السوالف،عسى ما شر مب من عوايدك هههه
بو مصلح/هههه جالس اسمع علوم القريه بغيابي
بو مشبب/هههه انت من بديت تروح وتجي لجده وانت متغير علينا
الكل/هههههههه
بو مشعل/الا على طاري جده،انت ماقلت لي وش جديد اخوي ماجد..شفته؟!!تكلمت معه!!عندك اخبار عنه
بو مصلح تغير لون وجهه ونبرته/اي عندي اخبار عنه
بو مشعل ببتسامه/ايوه تكلم وش علومه،كيف صار شغله
بو مصلح/شغله ممتاز بسس علومه والله ماش،ما تسر،وتفشل بعد
الكل صار مشدود!!
بو مشعل بلع ريقه/…
بو مشبب عقد حواجبه/ابووك يا صبي
بو علي/الله يستر
بو مشعل رفع حاجب ونزل الثاني وهو معصب/تكلم يا بو مصلح ولا تخفي عننا شي ماتعودنا نخبي شي عن بعضنا
بو مصلح بدأ يسرد لهم كل الاخبار والكلام اللي عرفه...،
خلص بو مصلح كلامه/وهذا كل شي...
بو مشهور التفت على بو مشعل/هالمهزله لازم تتوقف قبل لا تصير
بو مشبب/حن ماعندنا بنات يسافرن برا ويدرسن طب بعد!!
بو علي/بكره تكون قصة بنت ماجد على كل لسان وننفضح بين القبايل والقرايا....وهالشي عمره ما صار،
بو مشهور/يا بو مشعل انت اللحين الشيخ...والمفروض تغسل عار اخوك اللي تناساه والا تأمر ولدك مشعل يغسل  
عاركم..اللي بيشملنا كلنا...
بو مشبب عقد حاجبيه/واذا ما تصرفتوا..ترى اي واحد من عيال هالقريه بيسوي اللي انتم ما تقدرون تسوونه..
بو مشعل وقف على حيله وهو متكي على عصاته المزخرفه بنقوش عثمانيه اسلاميه/لا تخافون،انا اللي بتصرف بس انتم لا  
تنشرون الخبر...راح امنع هالمهزله قبل لا تصير،.
بو علي يبي يلمح/بس يا خووفي يصير معها مثلما صار مع ساره...وتتركونها بدون عقاب
بو مشبب/هالاسبوع لازم تحدد موقفك يا بو مشعل لان هالموضوع ما يتعلق بكم وبس..يتعلق فينا كلنا وبسمعتنا..
بو مشعل سكت وهو مقهور من سوايا اخوه ماجد..،!!
/
/
/
/
/
/
على الطرف الآخر ..،هناااك..
*جــــــده;
جامعة الملك عبدالعزيز..*كلية الطب*
بنت طموحه وانسانه جديّه وباين عليها الانضباط بدراستها، طالعه وهي تسرع بخطاويها وتثبت طرحتها على راسها  
بسرعه وتمسك بيدها اليسرى ملازمها وكتابين كبيرين..
سماتها وصفاتها *عربية الملامح*عيونها عسليه فاتحه طولها 169سم،و تبدو نحيفه..
رن جوالها ووقفت ترد وهي تلتقط انفاسها من التعب/هلا زياد..
زياد بالجوال/كيفك لوجين
لوجين وهي تمسك ملازمها لا تطيح/الحمدلله بخير...
زياد/اقول لوجين..اختي لمياء ماترد على جوالها ماشفتيها؟
لوجين/لمياء عندها محاضره علشان كذا ماترد عليك
زياد/طيب شرايك امرك اوصلك دامني قريب من الجامعه، وبالمره تزورين خالتك وتتغدين معنا
لوجين ببتسامه خجوله/لا لا تجي عمر مشكوور..بروح مع السايق سيارتي وصلت....انا خلصت و لسى طلعت من  
التشريح وقرفانه..برجع للبيت اريح شوي ..لان عندي محاضره المساء....
زياد جاه احباط/اووكي باي
لوجين/باي زياد
صوت من بعيد يناديها/لوجيييين
لوجين وقفت وألتفتت ببتسامه/هلا روبي
روبين وقفت عندها وهي تتنفس بسرعه من الركض/ياشييخه تعبت وانا اركض وراكِ
لوجين ابتسمت وهي تنزل نظارات حفظ النظر/ايش فيكِ روبي،شكلك عندك حاچه مهمه
روبين ابتسمت بسعاده وهي تلتقط انفاسها/ابشررك
لوجين توترت/قووولي فرحيني
روبين/قبلوني اروح ابتعااااث معك
لوجين نطت من فرحتها وضمتها/وااااااووو يعني بتروحين معانا هههههههه مبروووك حبيبتي
روبين/الله يبارك فيك مرّه مبسوطه هههههه راح اطلع انا وياكي لكندا ونكمل هناك
لوجين بسعاده/الحمدلله،اللحين صرنا ثلاثه انا وانتي ولمياء ههههه
روبين بحماس/ايوه وبنروح من بعد اجازة الكريسماس هههههه
لوجين بدون تفكير/بهذي المناسبه لازم نحتفل هذا الاسبوع...ايش رايك
روبين/اكيد ما راح نمررها بدون حفله..خصوصاً ان احنا مانطلع زي العالم.. كله من الطب هذا
لوجين/هههههه ولا يهمك يلا مشينا انا تعبت من كتر المشي والوقوف...
روبين/يلا علشان بالمره توصليني البيت ماحصلت سايق
لوجين ببتسامه عريضه/اووكي...
/
/
/
/
/
**الجـنــوب..
قصر الشيخ بو مشعل… والوضع متأزم…
بو مشعل يخز ولده بنظرات تطلع شرار/خلك رجال، ولا تفشلني
مشعل وقف من الدهشه وهو يستنكر كلام ابوه/يبه فديتك..وش هالكلام اللي اسمعه منك
ابو مشعل/هذا اللي لازم تسويه انت...
مشعل صد بضيق/يعني مافي حل ثاني يبه غير الدم!!
ابو مشعل بلا مبالاة/لا مافيه
مشعل وهو يحاول يضبط اعصابه ويفهم ابوه/يبه ليش اول شي تفكرون فيه القتل!!!الدنيا مب فوضى يالغالي
ابو مشعل/وشرفنا واسمنا مب فوضى يا ولدي علشان تلعب فيه نتفة بنت
مشعل بعقلانيه/بس يبه هالسبب مب كافي للقتل انا مستحيل اقتل علشان هالسبب..هاللي انت تطلبه مني حرام
ابو مشعل عقد حواجبه/اذا ماتبي تقتلها نجيبها هنا وبتتزوجها غصب
مشعل وقف على حيله من طاري الزواج،ماعلق احتراماً لأبوه سكت وما رد/..
ابو مشعل/انت تحسب الدنيا متوقفه على زوجتك المتوفيه من سنين!!
مشعل بضيق/لكن يبه فديتك،انا مابي اتزوج
ابو مشعل بصرامه/انا خيرتك ..من هنا للصباح اذا منت موافق تتزوجها قول لي ...علشان اكلف واحد كفو غيرك يروح  
يقتلها بالمطار قبل تركب الطياره..أنت عارف اني لو اعطيهم امر ما قصروا ،هذولا ناس تخاف على سمعتها اكثر منك
مشعل نزل راسه وهو مغبون من سيرة زوجته اللي توفت،ناظر ابوه/عن اذنك يبه انا طالع انام ،بس لا تنسى دواك
بو مشعل/طيب لا تنسى تفكر باللي قلتلك
مشعل هز راسه بالإيجاب وطلع/....
ابو مشعل وهو يرص بيده على العصا/ومن ناحيتي اتمنى انك ما توافق تتزوجها هاللي ما تربت...علشان نقتلها ونرتاح من  
مصيبتها..وعارها..
/
/
/
/
***
هذي عينه من بعض عقول المجتمع المتحجره والمتحيزه ضد المرأه...للأسف هناك فتيات تخلن عن احلامهن وطموحاتهن  
بسبب هذه العقليات !!
تعدي العادات والتقاليد أشد علينا من انتهاك المحرمات...
اصبحنا قوم نخاف من المخلوق اكثر من الخالق!!!
،،



يتبع...،




2)) من متى والغصـن يختـار الطيـور..؟؟!!

/(الجـزء الثاني)/



لأن العادات والتقاليد العقيمه تحكمنا بشكل أو بآخر..هناك أناس كثيرون يعانون..بلا ذنب.. ولا سبب!!
العقل المتحجر الذي يتملك رؤوس البعض هو أداة تدمير للسعاده..لاغير...
/
/
*جــده*
في مؤسسه تملّكها بعدما عمل سنوات طويله مع ابو زوجته وكان انسان طموح..ويكره قيود قبيلته التي منعته من الزواج  
بغير بنات عمه،،تزوج بأبنة رجل حجازي طيب وامين كان يعمل لديه،احبه مثل ولده لانه لم يكن لديه اولاد..بل فتاتين  
فقط...اختار لهم ازواج صالحين..مثل ماجد وعبدالكريم"ابو زياد"
ماجد انجب "لوجين 20سنه
و أحمد 5سنوات
زوجة ماجد تحب الاطفال لكنها لا تنجب الا بعد محاولات علاج عديده..ومع احلامها ضاع العمر ولم تنجب سوى لوجين  
وأحمد الذي حملت به بعد سنين بعملية حقن مجهري..كانت كأي أم حنونه تحبهم وتخاف عليهم من نسمة الهوا...

الاحداث السرديه;
المؤسسه..
ماجد تلقى اتصال هاتفي بزحمة اتصالاته/الوه
ابو مشعل على التلفون/السلام عليكم يا ماجد
ماجد/وعليكم السلام..هلا..من معي
ابو مشعل/معلوم بتنساني دامك نسيت اصلك ونسيت العادات والتقاليد!!
ماجد بلع ريقه من الخوف/اخوي مشعل!!!هـ هلا مرحبا
ابو مشعل/لا اهلا ولا مرحبا
ماجد/افااا ..طيب ليش..وش مزعلك يالغالي
ابو مشعل ما انتظر طويلا وتكلم بغضب مكبوت/انت صدق بنتك بتسافر كندا لحالها تدرس طب!!
ماجد خاف/وشو!!.....لا...مع صديقاتها.
ابو مشعل/يعني بدون محرم!!
ماجد يعرف تفكير اخوه/يا بو مشعل انت عارف انو....
ابو مشعل قاطعه/ان ما منعت بنتك من السفر انا أأكد لك انك بتاخذها جثة هامده من المطار ...
ماجد حس بالخوف من جد/انت ما تسويها يا خوي
ابو مشعل بتهديد/اسويها ونص..فضيحتها يسولفون بها كل ربعنا والكل يغلي من ناره..ان راحت بنتك بتلقى من يوصلها  
لقبرها..
ماجد بترجي/لا وانا اخوك..بنتي مثل بنتك
ابو مشعل/تخسي،بناتي مايسترجون يسوون سوات بنتك..
ماجد/يابو مشعل انا مقدر امنعها..وعدتها احقق امنيتها في دراسة الطب وين ما كان والبنت متفوقه وطموحه وتحب  
دراستها..ماظنتي بتقتنع لو امنعها
ابو مشعل/انا بقولك طريقه تخليها ماتسافر...بس لك مهله اسبوع تنفذ اللي بقولك عليه...وان ماجيتني خلال هالاسبوع انت  
عااارف وش بيصير لبنتك..
ماجد وهو مضطر يخضع له وضايق صدره/قول لي كيف.
ابومشعل/اسمعني زززين ....
وبدأ يكلمه بالموضوع...
/
/
/
/


الجنوب ..*
دخلت زينه بلبسها البنجابي الأزرق و بحيويتها ولقافتها وصوت اساورها الملونه يتبعها وهي تمشي بسرعه.. راحت  
وترمي نفسها ع سرير اختها وتنغزها في كتفها بأصبعها السبابه/ساااره قوومي
ساره بكسل استقعدت/خيير يا زينه شتبييين حفرتي كتفي يا بنت
زينه وهي تحرك يدينها بشكل عفوي مع كلامها/انتي نااايمه وماتدرين وش صاير بالديره
ساره/وش صاير بععد يا أم اسااور مزعجه ..مكثر سواليفك يالملقوفه
زينه بووزت/الشرهه علي اللي ابي اعلمك بالاخبار والمستجدااات
ساره استقعدت وهي تربط شعرها المنثور بربطه/تكلمي، وش عندك يا *ام زكي*
زينه تربعت قدامها وتسولف بحماس/يقووولك فيه مصيييبه صايره
ساره لوت بوزها/مافي جديد كل يوم مصيبه…
زينه بحماس طفولي/الجديد ان هالمره بنت عمك ماجد هي الضحيه..
ساره/وشوو.. كيف وليش،وش وداهم لهم هناك
زينه فتحت عيونها دلاله على مصيبه/يقوولك انها تبي تسافر برا تدرس طب لحااالهااا.. وابو مصلح علم ابوي في وسط  
الجماعه يعني السالفه صارت كبيره من بدايتها. عاد اهل القريه مخططين واتفقوا يقتلونها علشان سمعتنا،وابوك اووولهم
ساره خافت/انتي من جدك بيقتلونها
زينه/اللي يسمعك يقول توها تعرف عادات اهلها،ناسيه والا اذكرك!!
ساره فزت من مكانها خايفه/امحق عادات.. الله يعين هالبنات بس
زينه وهي خايفه من ردة فعلها/ساره تدرين ابوي ع الفطور وش قال عنك!!
ساره وهي موجوعه من تصرفات ابوها تجاهها/وش قال
زينه/حلف بالله انه يزوجك اوول واحد يخطبك و مين ما كان يكون. حتى لو ولد راعي على قولته. .!
ساره زعلت لأن ابوها أرخصها لهالدرجه،انقهرت (لهالدرجه معاد يحبني ويبي يتخلص مني؟لييه يالغالي؟!)
بس فرحت بنفس الوقت وهي تتذكر شيء ،ما كانت بيوم من الايام تتوقعه يصير،تذكرت دعواتها ودموعها[ ان ربي يخلصها  
من علي ويرزقها بقرب حبيبها اللي يجمعها به حب عذري عفيف وكلن يحب الثاني بالطاري،وصدفه شافها طالعه من عند  
اخته*سلمى* وكانت ساره بنقابها بعد!!.. كان حب نقي ومبني على الاعجاب بشخصية كل واحد بالطرف الثاني،حب  
مايعرف المكالمات واللقاءات السريّه!!في زمن فقد الحب معناه الحقيقي]،
اتسعت ابتسامتها وهي تحس بالسعاده تغمرها..
زينه كانت تسولف وانتبهت ان اختها مب معها/هيييي شفيك تتبسمين لحالك
ساره قامت تدور جوالها بسرعه/وينه ؟… قومي دوريه معي بسرعه.. كان هنا وين راح
زينه/انتي تدورين ولد ضايع،وش تبيني ادور لك يالهبله
ساره وهي تلفت تدوره/جوالي
زينه خزّت ساره/انتي اكيد فيك شي،الجوال هذا هو ع الكومدينه ،وانتي تدورين كنك جراده عند عمود نور
ساره/حسبي على تشبيهاتك انقلعي يالجراده انتي بكلم رفيقتي..
زينه وهي قايمه تستهزئ بها/الله اكبر يا سوالفك انتي و صديقتك مندوبة الاتحاد الاوربي للشرق الاوسط
ساره وهي كاتمه ضحكتها اخذت الفازه يعنني برميها عليك/زوووينه انقلعي قبل ارتكب فيك جريمه
زينه وهي تحرك يدينه حركات العجايز وهي تسولف/والله انتي ينخاف منك تسوينها،عقب ما قد حاولتي تهربين وترمين  
نفسك في تهامه
ساره/زوووووووينااااااااه بررراااااا
زينه هربت/يماااااااااااه
ساره قامت وسكرت الباب وهي تضحك منها.. وراحت تتصل بـصاحبتها * سلمى*

/
/
/
/
في حقول الذره...
يتمشى *مشعل*ويشرف ع العمال،وباله وفكره مشغول بكلام ابوه ،عن الزواج بوحده غير زوجته المتوفيه..!!
ويتذكر سبب وفاتها ويتحسر عليها..
تذكر يوم زواجه منها،يومها كان يحس بسعاده لا توصف،
وهو يتذكر احاديثه معها،ابحرت به الذكريات للسنوات مضت..!
*فلاش باك*
اميره وهي واقفه عند التسريحه و تربط شعرها كانت لابسه فستان ناااعم وميك اب فخم ،عندهم مناسبه،التفتت عليه/مشعل  
كذا حلو؟
مشعل ببتسامه هاديه/روعه
اميره وهي تمد بوزها/احس الفستان مو عاجبني
مشعل/يكفي عاجبني عليك،يلا تأخرنا ع التمايم،ترى بتزعل اختي،
اميره ابتسمت بحياء/ما قلت لي وش سموا ولد اختك الجديد
مشعل/سموه سلطان
اميره كشرت/مو حلوو
مشعل/هههه ولدهم وهم حرين فيه،اذا جبتي لنا ولد نسميه بكيفنا
اميره/ممم راح نسميه يزن
مشعل ماعجبه الاسم/وش يعني؟!!
اميره/مادري بس عاجبني،راح ادور لك معناه
مشعل مسكها من خصرها بنعومه،ويجاريها/شووفي حبيبتي شراايك اذا اول واحد ولد بسميه أنا.. واذا بنت تسمينها انتي
اميره/مممم موافقه… يلا قولي وش في بالك تسمي الولد.. لا تقول مافكرت
مشعل/عاجبني اسم نايف،شرايك فيه؟
اميره اتسعت ابتسامتها/يجنن
مشعل بمزح/يلا عاد شدي حيلك نبي نايف،والا ترى اتزوج
اميره بلعة ريقها وماتدري ليش خافت/وانت تسويها فيني!!
مشعل لاحظ صوتها تغير وكأنها صدقت ابتسم/حبيبتي انتي بالدنيا كلها،حطي يدك ورجلك بمويه بارده.. جبتي عيال والا  
ماجبتي لك وعد ما احط ع راسك زوجه ثانيه
اميره فرررحت لان مشعل ماعمره اخلف وعده/اوكي يا بو نايف المنتظر،.مايندرى عنك.ياخووفي منكم يالرجال مشينا  
للناس تأخرنا..
مشعل/ههههه
،

اقبل عمر من بعيد وهو يأشر له/مشـــعــل
مشعل جلس على صخره مطله على الحقول وهو سرحان في ملكوت الله وصورة اميره ماتفارق عيونه..و ماسمع نداء  
عمر له/.....
اقبل عمر وجلس جنبه/شبلاك ياخي اصقه ماتسمع اناديك
مشعل انتبه لنفسه ولف عليه بهدوءه/ اعذرني والله ما سمعتك
عمر/شبلاك،شكلك منت طبيعي..
مشعل سكت وصد بوجهه/..
عمر/يا رجال تكلم ،وش صااير
مشعل بضيق/الوالد طلب مني اتزوج
عمر انبسط/زززين انه طلبك تتزوج..والا انت منت ناوي
مشعل خزه/عُمر
عمر/ههههه طيب من تعيسة.. اقصدد سعيدة الحظ اللي بتخطبها
مشعل/هالزواج مافيه خطبه.ولا ملكه ولا حتى نظره شرعيه..!! .الزواج هذا حكم اعدام واختاروني انا اللي انفذه.
عمر استغرب/حكم اعدام!!!..في من
مشعل تنفس/ابوي يبيني اتزوج بنت عمي ماجد
عم استغرب/بنت عمك الطبيبه اللي يتكلمون عنها!!
مشعل هز رأسه بالإيجاب وهو يناظر في الحقول قدامه/تصور!!
عمر تضايق دام هالزواج بيتم لهالسبب/طيب انت وش راايك؟
مشعل/تعتقد بيخلي لي رأي في شي زي كذا..
عمر/يعني بتتزوجها!
مشعل بقلّة حيله/لازم اتزوجها يا عُمر، مقدر اتسبب في قتل انسانه مالها ذنب..
عمر ابتسمم وفرح من قلبه/طيب خيره يا رجل ،عساه اللف مبرووووك،ماتدري يمكن ربي كاتب لك الاحسن
مشعل ما رد،ظل ساكت وسرحان/...
عمر تفهم وضع خويّه وسكت،بس مبسوط انه اخيرا بيتزوج وبيستقر بحياته/...
/
/
/
/
*وقت مابعد العصر...
ام مشعل راجعه من زياره.لأحد الجارات..
دخلت وهي تنادي/زززينههه
زينه جات ركض وهي خاايفه وكأنها مخبيه شي/لبيه يمه
ام مشعل/شفيك متروعه
زينه/و..ولا شي
ام مشعل/اخوك ما رجع
زينه/لا
ام مشعل/ووين اختك ما اشوفها
زينه خاافت/سـ ساره بغرفتها
ام مشعل نزلت عبايتها وجلست/خذي عباتي وديها لغرفتي و رووحي ناديها وتعالوا عندي ابيكم تجلسون معي لو شوي.
زينه( الله يسسترر)يماا شرايك نروح هناك بالصاله هذيك ازين
ام مشعل خزتها/لا. انا مرتاحه هنا.. روحي سوي اللي قلت لك بسرعه
زينه/ان شاء الله يمه
ام مشعل وهي مستغربه تصرفات زينه/ششفيها ذالبنت كنها مخبيه عني شي!!
/
/
/
الطابق الثاني… ،
بغرفتها جالسه مع رفيقة عمرها°سلمى°..ويتبادلون السوالف والاخبار..ويبدو ان بينهم سرّ ..!
ساره/ماني مصدقه يا سلمى اني رجعت وشفتك مره ثانيه
سلمى ببتسامه هاديه/ولا أنا ...ماني مصدقه..يا بنت بغيت انهبل..ومو بس أنا...انتي عارفه ان فيه ناس ثانيه بغوا يموتون
ساره استحت/سلمى خليني اروح اجيب لك حلى مسويته اليوم
سلمى/اقوول اقعدي بس...اصلاً انا مستعجله..انا اليوم جايتك وبإلحاح من سالم..حب يتطمن عليك بعد اللي صار وجاب  
لك هالعلبه..بصراحه مادري وش فيها. انتي شوفيها بعدين..
ساره اخذت العلبه وقلبها يرجف شوق فتحتها وشافت فيها "إيشارب تركي اسود وعليه ورد" ابتسمت وماعلقت/..
سلمى لوت بوزها/والله مدري وش تالية هالحب الصامت بينكم..وانا صايره مرسول الحب...المشكله انتم ماعرفتوا بعض  
الا عن طريقي...وبالنظرات بس..اجل لو مكلمين بعض وش بتسوون هاااه ههههه
ساره/هههه سلمى ماتسوى علينا هالمراسيل
سلمى/ههههههه. انا طالعه تامرين على شي..اخاف تجي أمك اللحين وتغسل شراعي..ادري ماتطيقني
ساره وهي مستحيه،لكن لازم تقول/سلمى....
سلمى التفتت عليها/وش عندك من رساله بعد..
ساره وهي تتبسم وخجلانه/ابوي حلف يمين ان اول واحد بيخطبني بيوافق عليه لو مين ما كان...
سلمى ما صدقت/حتى لو كان مننا
ساره هزت راسها بالإيجاب/قولي لأخوك اذا صدق حاب..لا يتأخر...بصراحه انا خايفه يتقدم غيره وانغبن.
سلمى /طيرااان...بتشوفينه بكره عندكم...يلا سلام..
ساره/سلام...
طلعت سلمى….
ساره ابتسمت بسعااده/يارب محد يسبقه..يارب ما خاب من دعاك سبحانك.
،
اقبلت ام مشعل على غرفة ساره وهي معصبه/ساااااره..
ساره خافت وفزت لها/لبيه يمه ..شصاير
ام مشعل/انا ماقلت لك بنت ال عبدالهادي هذي تبعدين عنها،
ساره/هذي صاحبتي من الابتدائي يمه وجايه تطمن علي
ام مشعل بغرور/كل شي وله حدود دراستكم وانتهت..هذول مب من ثوبنا،انتي بنت شيوخ وهم رعيان وفلاحين
ساره ضاق صدرها من كلام امها وسكتت ماعلقت/...
ام مشعل/تعالي تقهوي معي انتي واختك برا الجو مشمس وحلو
ساره/ان شاء الله يمه..
راحت ام مشعل/… .
اقبلت زينه/اسسفه تراني احاول اصصرفها من نص ساعه
ساره ببتسامه/ ماعليك تعالي نروح لها قبل تعصب اكثر
/
/
/
/
/
**مدينة جــــدّه
بالليل...
جلستهم العائليه الدائمه بعد العشاء يشربون شاهي...
ابو احمد ساكت وهو يفكر ببنته ومستقبلها وكيف بتكون ردة فعلها من اللي راح يسويه،..
ام احمد/لوجين صدق روبين بنت مروه بتروح معكم بعثه
لوجين بسعاده وحماس/ايوه...
ام احمد/ما شاء الله ربي يوفقكم
لوجين/امييين
بو احمد/لوجين حبيبتي
لوجين/نعم يا بابا
بو احمد وبقلبه غصه/متى بعثتكم
لوجين/بعد نهاية اجازة الكريسمس بكندا بنكون هناك..
ام احمد/يعني شهرين تقريبا
لوجين/ايوه تقريبا
بو احمد بعد تردد/الاسبوع الجاي اجازه مني لكم..شرايكم نسافر
ام احمد/فين
بو احمد وصدره ضايق/اخوي ابو مشعل تعبان ومريض ويقولون حالته صعبه
ام احمد خايفه لانها عارفه بماضي اهله معه/الله يشفيه
لوجين مستغربه/بابا انتا عندك اخ!!
ابو احمد ببتسامه/اي عندي اخوان واهل بعد،اجل كنتي تظنيني مقطوع من شجره
لوجين/باااباا مو قصدي.. بس ليه ما سمعنا عنهم وما شفناهم قبل كذا
بو احمد/صارت ظروف وكنت اروح لهم لحالي قبل وفاة أمي وانقطعت عنهم ..بس اللحين لازم نسافر ابها هالاسبوع كلنا  
علشان اشوف اخوي وانتم بعد لازم تروحون معي ،اهلي طالبين يشوفونكم ويتعرفون عليكم
لوجين انبسطت وتحمست/يا سلام ابهاا..حلوو وانا بكون فاضيه وبس جالسه انتظر موعد السفر لدراستي..
ام احمد مب مطمنه،بس سكتت لان لوجين موجوده/...
لوجين قامت/يلا عن اذنكم حابه انام بدري
ابو احمد/اسهري معنا شوي يا بنتي،مو تقولين خلصتي
لوجين/ايوا بس بروح بكرا علشان ارجع كتب اخذتها من الدكتوره وبالمره اسلم على صاحباتي. واودعهم.تصبحوا على  
خير
الكل/وانتي من اهله..
راحت لوجين...
ام احمد ألتفتت على ابو احمد/مااجد ايش صاير بالضبط
ابو احمد ماحب يخوفها/ولا شي..ليش تسألين
ام احمد/كيف فجأه بعد كل هالسنوات نسافر لأهلك
ابو احمد/قلتلك..اخوي تعبان ولازم نروح له..
ام احمد/طيب ليش اشوفك منت على بعضك وتسرح كثير
ابو احمد/ولا شي...انتي تبالغين..يلا خلينا نروح ننام احسن
ام احمد/يلا مع اني احسك تحاول تغير الموضوع...
ابو احمد ماعلق...ومشى لغرفته...
/
/
/
/
/
#
صباح جنوبي جديد..
صحى مشعل بدري كعادته وتجهز بيتجه لعمله...
ام مشعل شافته نازل لها/هلا بحبيبي
مشعل حب على راسها/اهلين حبيبتي..فطوري جاهز والا امشي ورانا اليوم تحميل بضايع
ام مشعل/فطورك جاهز يا ولدي بس اجلس على مهلك الشغل مب طاير
مشعل/لازم انزل لابها يمه اروح بدري واشرف ع العمال هم من الفجر طالعين من مزارعنا...يعني يمديهم وصلوا..
جلسوا يفطرون...
اقبل ابو مشعل وجلس/السلام عليكم
الكل/وعليكم السلام
مشعل تذكر كلام ابوه عن الزواج وتضايق...
ابو مشعل/هاااه وش صار معك يا مشعل
مشعل/الشغل ماشي تمام يبه لا تهتم انت
ابو مشعل/انا ماقصدت الشغل.. انت عااارف وش اقصد لا تستعبط
مشعل شرب كاس المويه وهو يحس بغصّه/انا موافق وتحت امرك يبه...اللي تبيه راح اسويه بس ليش شرط، لا تغصبون  
البنت..طلبتك يبه اذا ماتبيني لا تجبرونها.
ابو مشعل ابتسم/لا تخاااف عمك يقول ان البنت مواافقه
مشعل قام وهو يكبت غضبه/يلا اجل انا ماشي تامرون شي
ابو مشعل/سلامتك...بس لا تتأخر الليله جايينا خطاب لاختك ساره..وبنخلي زواجكم بليله وحده.
مشعل ما سأل من الخطاب من ضيقته/ماشي عن اذنكم..
طلع وهو مستعجل..
ام مشعل استغربت/من هم هالخطاب اللي يبون ساره
ابو مشعل/ممدوح العبدالهادي جاي يخطبها لولده سالم
ام مشعل كشرت/بس هذول مب من مواخيذنا..شلون يتجرأون يخطبون بنتنا!!
ابو مشعل/انا قلت لك اني حلفت ازوج هالبنت اول واحد يطق الباب،وبس هذا قراري،هالبنت تستاهل الحقران.
ام مشعل/بس انت عارف انهم ناس على قد حالهم..كذا بتبهذل بنتك
بو مشعل/قلتلك تستااهل....وقفلي ع موضوع هالبنت..انا زوجتها من قبيلتها.. تحمد ربها اني ما زوجتها واحد من عمال  
المزرعه وخليته يسفرها معه لديرته
ام مشعل بضيق/طيب ماقلت لي انت من ناوي تزوج مشعل؟
بو مشعل/بنت اخوي ماجد
ام مشعل عفست وجهها وتكلمت باحتقار/بنت الحجازيه!!!
بو مشعل/بنت الحجازيه هذي تصير بنت اخوي..احترمي نفسك وخليك بحالك
ام مشعل/يا بومشعل هذول عمرهم ما عاشوا هنا ولا يعرفون طبايعنا..بعدين انا مابي ازوج ولدي من برا الديره وحده  
ماتعرف التقاليد ولا سلوم العرب
ابو مشعل بصرامه/اللي صار صار..لازم تتقبلين الوضع...فضيحة بنت ماجد قدام الشيوخ فرضت علي هالشي يعني  
بتتزوج مشعل وبتقعد هنا طول عمرها..مانبي بكره العالم تفتح فمها علينا بكلمه...
ام مشعل لوت بوزها/وش هالبنت اللي نكدت علينا من قبل لا نشوفها
بو مشعل/صبي لي كاسة شاي بسرعه خليني اعدل مزاجي
ام مشعل/ابشر..
/
/
/

مشعل في طريقه لعمله كان متضايق،وشايل هم هالزواج.. واشياء كثيره مضيقه صدره،وشايلها وساكت..
تذكر وحده ممكن انها تطلعه من ضيقته،ابتسم وهو يطلع جواله ويطلّع أسم(الكادي)ويدق عليها بدون تردد وينتظر ردها/..
ع الطرف الثاني بالجوال صوت باين فيه نعاس/ألوه
مشعل/السلام عليكم.
الكادي وتحاول تصحصح/وعليكم السلام.. شفيك يا ولد شايفني بمنامك،
مشعل/ههههه صباح الخير،
الكادي/صباح النور ياخي ما تراعي فروق التوقيت،مصحيني تالي الليل!! الساعه12 نص الليل عندنا شتبي مني في "تيه"  
الوقت
مشعل/ههههه مافيك فايده لو نوديك كندا 100سنه ماتغير نبرتك
الكادي بدت تصحصح/ذهب اصلي يا حبيبي.. ذهب
مشعل/هههه اي والله ذهب لبى قلبش
الكادي/فددديت الوشوشه أنااااا.. والله انك احسن من عزيز هالقاطع هذا ..
مشعل/عزيز هالايام مشغول.. بس بذكره فيك
الكادي/طيب انا قول يا ولد شعندك انت.. فضفض لي يا الحبيب،مصحيني من عز نومي
مشعل وهو يحس بسعاده بصوتها/مادري بس شكلي بهاجر واسكن معك.. تستقبلين زوار؟!!
الكادي بإستهبال/شووف انا استقبل زوار يومين ثلاثه بس مهاجرين لا يا حبيبي انسسسسى
مشعل يجاريها/أفاا.. هذا وانتي جنوبيه!!
الكادي/في نقطة الكرم تغيرت هههههههه
مشعل/ههههههه
الكادي/صدق مشعل.. قولي وش صاير لك يا روح كادي، صوتك اول ما اتصلت ما عجبني
مشعل تردد وبعدها قرر يقول لها/……
/
/
/
جــــده*
طالعه من الجامعه بخيويه ونشاط واحساس بالسعاده بعدما خلصت كل شي..
لمياء وهي تنتاظرها/لولو حبيبتي شرايك نطلع هالاسبوع لأبحر ..
لوجين بسعاده/ما فيني..
لمياء/ليش،انتي حاليا باجازه
لوجين/هالاسبوع طالعه لأبها مع اهلي
لمياء/من جدك!!!...ياليت اقدر اروح معكم
لوجين/ههههه احنا رايحين نزور اهل أبوي،عمو تعبان وابوي قال لازم نزوره
لمياء/ الله يشفيه...طيب كم بتقعدون هناك
لوجين/اسبوع او اسبوع ونص بالكثير وراجعين..
لمياء/ههههه اجل راحت على زياد،المسكين كان ناوي يخطبك رسمي هالاسبوع
لوجين انحرجت/اخوك هذا مستعجل بدري علي ههههههههه
لمياء/تدرين ان الكل عارف ان بين امك وامي خطبه شفهيه ..وهو أصرّ على رحلة ابحر ونحتفل هناك بالملكه وهي  
فكرته..والله رحمته هههههه
لوجين حبت فكرته/ياعمرررري زيزوو..لمووش بسك تريقه
لمياء/كلما اتخيل ردة فعله كيف بتصير غصب اضحك هههه
لوجين،سكتت لأنها فعلاً انحرجت،لكن حتى لو انها تستلطف زياد.ماتفكر بالزواج اللحين/بااايخهه، بعدين وش طرا عليه  
الملكه هالوقت الضيق،ورانا دراسه
لمياء/الظاهر يبي ياخذ راحته معك الأخ
لوجين رفعت حاجب ونزلت الثاني/يحمد ربه اني ارد على رقم تلفونه هالمزعج، الظاهر شكله يبيني اسويله حظر
لمياء/هههههههههه الله يعينك يا زياد.
/
/
/
/

في مؤسسة ابو زياد…
رجل في الستين من عمره لكن ما بين عليه العمر!.. جسمه صحي ووجهه بشوش ومبين جنتل مان،كان جالس وينهي  
اوراق عمله في صمت،ومنزل راسه للورق ونظاراته على طرف أنفه..
زياد جالسه عنده من ربع ساعه وقرر يقطع هالصمت رهيب/ابوي.
ابو زياد/نعم.. زياد لك ربع ساعه جالس وساكت.. روح شف شغلك،مو وقت راحه
زياد/ابوي اسمعني ..
ابو زياد وهو مازال مشغول بالاوراق/تكلم بسرعه وراي شغل
زياد بدون مقدمات/ابوي متى ناوي تخطب لي؟!
ابو زياد رفع راسه وناظره بنص عين/انت ماطلبت اخطبلك
زياد/هذا انا اطلبك اللحين..
ابو زياد ابتسم/اجل الليله اكلم أمك تدور لك على العروس
زياد/مايحتاج ..العروس موجوده.. لوجين بنت خالتي
ابو زياد اتسعت ابتسامته/زين ما اخترت.. بنت طيبه ومؤدبه واهلها ناس طيبين..
زياد/افهم من كلامك انك موافق..
ابو زياد/ههههه ايوه.. ويلا قوم كمل شغلك،وانت مبسوط بعد مايرجعوا من ابها نروح ونخطبها لك..
زياد قام وهو مبسوط وطبع قبله على راس ابوه/الله يخليك لي يالغالي.. يلا انا طالع
بو زياد ببتسامه/هيا رووح..
/
/
/
/
/
**بعد اسبوع ع الأحداث السابقه**

المكان:أبها ..
طلعوا من المطار بعد وصول رحلتهم.. القادمه من جدّه...
ركبوا سياره كانت تنتظرهم عند المطار....
لوجين وهي تشوف المطر والغيم/وااااو يا حلات الجو هنا..
ابو احمد/انا هنا ولدت و تربيت، فصل الصيف في ابها هو موسم المطر،يعني تقدرون تقولون اسبوعيا ماطره،
ام احمد/فعلا ابها بهيه..
لوجين بحماس/ياليت لو نجي هنا دوم
ابو احمد عوره قلبه عليها،ماعلّق/..
احمد/ماما..برررد
ام احمد/لوجين اعطي اخوكِ الجاكيت
لوجين لبسته الجاكيت/ها كذا حلو ميدو
احمد هز راسه/ايوه..
ام احمد/فين قرية اهلك يا ماجد
ابو احمد/قريبه من ابها..ما راح نطول بالطريق،بس احسبوا حسابكم تراها ابرد واعلى من ابها
ام احمد/الحمدلله ماخذين حسابنا
لوجين وهي مستغربه/بابا هذي من سيارته
ابو احمد/اخوي بو مشعل مرسلها تستقبلنا مع السايق بس صرفته. علشان تاخذون راحتكم.
ام احمد بخاطرها(الله يستر)..
**
*
.
بالقريه الاستعدادات على قدم وساق...تجهيز مكان ساحة الاحتفال الذي ستقام فيها الرقصات الشعبيه للمنطقه امام قصر  
الشيخ. ..بوجود صفوف العرضه الجنوبيه..واصوات الزير..
في مقدمة المستقبلين ابو مشعل وابو علي...اخوان ماجد..
اقبلت اليوكن سيارة ماجد واهله..
لوجين وام احمد كانوا مبهورين بالمكان والطبيعه وطريقة الاستقبال..
لوجين/رووعه يا بابا،كل هذا ترحيب!!
ابو احمد ماعلق من ضيقته/...
نزل ابو احمد ودخلت السياره داخل علشان تنزل ام احمد ولوجين واحمد....
/

*بالداخل عند الحريم;
كانوا ام مشعل وساره وخواتها منيره و زينه بالاستقبال..،
نزلوا من السياره''
لوجين تتلفت ببتسامه ومتعجبه من المكان/تصدقين يا أمي المكان مرره يجنن
ام احمد/ايوه يا حبيبتي،مرّه حلو
لوجين مسكت يد احمد/تعال حبيبي لا تروح بعيد
احمد فرح بشوفة اولاد كبره كثير/لولو خليني العب مع الاولاد
لوجين تركته وراح..

**عند الباب الداخلي ..كانت واقفه ام مشعل مكشره ،انسانه متغطرسه لأبعد الحدود.. ومعها ساره ومنيره وزينه وهالبنات  
عكسها/اهلا وسهل نورتوناا
ام احمد كانت تلبس عبايه ومتستره كعادتها /السلام عليكم..
الكل/وعليكم السلام..
لوجين عباية كتف ساده واسعه بحيث ماتبين اي تضاريس لجسمها وشيله كبيره تغطي راسها ومتلثمه بطرفها بحكم كثرة  
الرجال براا ..كانت تناظر المكان بنظره بانوراميه،وبعدين ناظرتهم وشافتهم يحدقون فيها،ونزلت الثام اللي كانت ماسكته  
بيدها/مساء الخير
الكل/مساء النور
ساره ببتسامه/هاتوا عباياتكم وتفضلوا جوا
ام احمد فصخت عبايتها الواسعه..كانت لابسه بلوزه طوويله للركبه وواسعه مشجره غامقه..ولينقز اسود..وشعرها مرفوع  
بربطه/تفضلي يا حبيبتي
البنات استغربوا لبسها بعد هالعبايه الساتره،بس استانسوا عليها/..
ام مشعل تطالع فيهم بنص عين وهي ناااقده بسكااات/…
زينه ببتسامه طفوليه/هاتي عنك عبايتك يا لوجين
لوجين فصخت عبايتها ومدتها عليها/تفضلي..
لبس لوجين فستان تركي قصير لتحت الركبه نااعم لونه أحمر. .مع صندل اسود و اكسسوار اسود سيمبل حول عنقها  
وفاكه شعرها اللي يوص لنص ظهرها بشكل مموج من تحت حلو.. وروج بناتي وكحل داخلي..
البنات اعجبتهم كشختها الناعمه/!!!
ساره تهمس لأختها/شوفي الناس الكشخه حتى في البساطه.. مو حن لابسات كلنا جلابيات وكأننا مذيعات في القناة الأولى  
رايحات الجنادريه!!
منيره تحاول ماتضحك/ساره اشش
ساره/الله لنا..
ام مشعل لوت بوزها وهي تشوف لبس لوجين و تقول بخاطرها(اللحين هذي اللي بيتزوجها ولدي..امحححق بنت...!!)
ساره/حياكم الله تفضلوا جوا...زارتنا البركه...
الكل دخل...
/
/

بمجلس الرجال..
التراحيب والقصايد.وأجواء إحتفاليه "رجاليه".وحضور الكثير..علشان يشهدون خطبة مشعل ببنت عمه لوجين اللي الكل  
تكلم فيها وسبها (لمجرد انها حبت تسافر تكمل دراسة الطب برا)...
الكل بارك الخطبه وفرحوا لمشعل اللي الكل ينتظر زواجه وذريته اللي تأخرت.. وصاحبة الشأن ماعندها علم باللي  
يخططون له..وياغافلين لكم الله!!

ابو مشعل ألتفت على مشعل بجنبه/وين الرشاش
مشعل بضيق/بغرفتي
ابو مشعل خزه/الله يصلحك..قم جيبه واطلق كم رصاصه بهالمناسبه...انت المعرس
مشعل يكره هالعاده/يبه ماله داااعي..وممنوع بعد
ابو مشعل/لا صار اللي يرمي الشيخ محد بيقول شي يلا قم لا تفشلني قدام الجمااعه
مشعل قام ودخل البيت يجيب السلاح وهو مب راضي ع هالعاده اللي توفى بسببها خويه سعد في زواجه..
/
/

ام احمد التفتت على لوجين/لولو حبيبتي فين اخوكِ
لوجين/اكيد يلعب مع البزوره
ام احمد/يا بنتي قوومي جيبي لي اخوكِ ..لا يضيع في هذي الجبال والمزارع..
لوجين/حااضر بروح اجيبه بس لا تخافي..
ساره/تبين شي يا لوجين
لوجين/لأه..رايحه شوي وراجعه خليكي انتي
طلعت لوجين..
زينه لفت على جنبها بلقافه تهمس لساره/يازين حكيهم هههه
ساره/اسسكتي لا تفضحينا..
طلعت لوجين بهاللحظات..بالصاله الخارجيه اللي دخلوا منها وهي تتلفت/فين راح هدا يالله..ميدووو يا ميدوو
وقفت تطل من الباب وشافته بالحوش ونادته..ووقفت تنتظره..
بهاللحظات نزل مشعل مستعجل ووقف بنص الدرج،متفاجأ بالبنت ولبسها اللي ماتعود يشوفه،*هي ما انتبهت له* ..وقف  
يناظرها وماقدر يبعد عيونه عنها،وهي تحرك شعرها بيديها..تعوذ من ابليس وصد عنها..

دخل أحمد بهاللحظات وكان معصب/لوجيييين خليني العب معااهم شوويا
مشعل عرف انها الزوجه المستقبليه والتفت يكمل شوفته!
لوجين/طيب حبيبي بس اللحين روح لماما وطمنها واستاذن منها علشان ماتقلق عليك..اوكي
احمد/طيب..
لوجين لفت تبي تدخل وشافت الرجال صاحب العيون الحاده واقف بنص الدرج كاشخ ولا ولاف الشماغ بطريقه حلوه من  
فوق العقال.ولابس مجند محشي رصاص ومعه سلاح ويناظر فيها،بنظرات ماقدرت تفسرها،تجمدت من الحركه وتذكرت  
نفسها استحت وغطت وجهها بيدها وهربت لداخل بسرعه تلحق اخوها/ميدوو لحظه
دخلت داخل وهي تتساءل/يوووه مين هذا؟!!
احمد ببرائه/هذا مشعل ابن عمي فيصل...انا شفته قبل شوي وسلم علي برا ..
لوجين وهي محتاره من نظراته،وتتذكر شكله ولبسه!! /اوكي حبيبي ميدو تعال وصلنا الماما.
/
/
/
/

مشعل طلع برا ومباشره بدون ما ينتظر احد يقوله رفع سلاحه للسماء وبدأ مهرجان الرمي،!!!
عمر استغرب حركته و من بعيد يأشر له يهدي...
مشعل نزل السلاح والتفت لعزيز اللي واقف جنبه ومد عليه الرشاش/عزيز خذه
عزيز اخذه وهو مبسوط من ابتسامة مشعل اللي الكل يستغربها.. لندرتها!!
ابو مشعل التفت على ماجد بجانبه/هااه يا ماجد ان شاء الله الامور تمام
ماجد وهو مب معجبه الوضع/نقول ان شاء الله..
بومشعل/ترى مانبي مشاااكل وفضايح...ترى مشعل فاهم ان البنت،موافقه على الزواج منه، وع هالاساس اقنعته..مابي  
شوشره
ماجد انقهر من هالكلام *محسسه ان بنته امورته بايره* بس ما بيده حيله،وده ينقذ بنته من موت محقق/لا تخاف ..ماراح  
يصير شوشره..بس ياليت ماتسوون عرس..خلوه سكيتي احسن
بومشعل استنكر هالطلب/افااا يا ذالعلم..شييخ ولد،شيوخ ويتزوج سكيتي!!!..تحسبنا مثل انسابك !!
ماجد يكره النظره التعصبيه عند اهل قبيلته وبالذات اخوه/فيصل طلبتك..لا تغلط على انسابي عايله معروفه فيهم خير  
وبركه.
بومشعل بنبرة إزدراء/ايه طيب ..قفل ع هالموضوع والتفت للرجال اللي جايين يرحبون بك.
ماجد كبت عصبيته وقرر يقعد يجامل...لين انتهى الاستقبال/..
/
/
/
/
/






الليل..
**داخل عند البنات...
بغرفة ساره..
لوجين وساره انبسطوا مع بعض من أول لقاء..وضلوا يسولفون..ولوجين تتفرج باغراض ساره وهداياها..وتجهيزات  
العرس/كل هذا علشان جوازك..لا يكون نسيتي شي هههه
ساره بسعاده/ههههه ايوه باقي اشياء بسيطه..وبكره نازله ابها علشان اشتريها..
لوجين/ربنا يسعدك يا ساره
ساره/امييين يا رب...لولو. .شرايك تروحين معاي للسوق بكرا مبين عندك ذوق
لوجين/ههههه عن جد!!.. اوكي مو مشكله نروح للسوق ..انا جايه هنا علشان اتفرج ع المنطقه..لان كلها اسبوع وراجعه
ساره بهمس/ماظنتي
لوجين/الا بسألك..احكي لي عن خطيبك المصون ..واضح من اهتمامك انك تعزينه
ساره انحررجت/يوووووه
لوجين/مالي شغل..احكيلي كل الحكايه
ساره قامت وسكرت باب غرفتها/اشش اسكتي لا يسمعك اخووي ويقتلني
لوجين عدلت جلستها/يقتل مين يماما.ايش افلام الهنود اللي براسك.ههههه بعدين زواجك هذا الاسبوع...هيا احكيلي  
بسورعه
ساره/اووكي ..اسمعيني..بس ياويلك ان ضحكتي
لوجين/ههههه ليه هي نكته والا قصة حب!!..تكلمي بسررعه يا بنت
ساره/طيييب...
وبدأت تسرد قصتها....وهي مررره مبسووطه..
لوجين تسمع وهي كاتمه ضحكتها..
ساره بعدما انتهت من القصه/لووجيييين ليش تضحكين
لوجين/هههه اللحين انتم ماعمركم حكيتوا مع بعض..ومع هذا تحبون بعض!! احسها قصه مألفتها شهرزاد هههه
ساره بحالميه/حبنا عفيف
لوجين/ما اختلفنا بس كيف ا...يعني اقصد لازم تعرفين تفكيره ويعرف تفكيرك...
ساره/بنظرك هذا هو الحب
لوجين/شوفي حبيبتي ساره انا ما أؤمن كثير بالحب لكن احب التوافق الفكري بيني وبين اللي بتزوجه..يعني تكون نقاط  
الالتقاء اكثر من الاختلاف..وبعدين الحب والزواج مسأله مب في حساباتي حالياً..
ساره وكأنها ماتدري/طيب ليش
لوجين بحالميه/انا انسانه طموحه..احلم اكون جرّاحه من وأنا صغيره وبابا حبيبي خلاني اقتنع اكثر بالفكره...كان حاب  
يشوفني طبيبه،وشجعني..ودخلني مدارس اجنبيه يعني دراستي انجليزيه..علشان اتعود ع اللغه وكذا.
ساره مبهوره/وقدرتي تفوقين بالمدارس الاجنبيه ماشاء الله عليك
لوجين عجبها تفاعلها/الحمدلله مالقيت اي صعوبه بدراستي كملت سنتين حلوين في كلية الطب بجامعة الملك  
عبدلةالعزيز...فتحوا باب الابتعاث ورشحوني دكاترتي و حاليا عندي بعثه بعد فتره راح اتخصص في كندا
ساره وهي متحسفه ع تعب هالسنوات/انتي روعه يالوجين
لوجين ابتسمت والتفتت على الشباك وتسمع صوت/شكلها تمطر
ساره/ايوه..
لوجين اتجهت للنافذه وفتحتها/اححح برررد هههه
ساره/ههههه تووك مابعد شفتي شي
لوجين بسعاده/احب الشتاء
ساره/انا احب الصيف ..ذبحنا البرد في هالمنطقه
لوجين/هههههههه
دخلت زينه/هاااي
ساره/جونا البزرااان
زينه بوزت بدلع/وانا اللي قلت بجي استانس عندكم
لوجين ببتسامه/ تعاالي يا زينه ماعليك منه تمزح
زينه/تسلملي بنت عمي العسووله مب اختي الدفشه
ساره/ههههه

/
/
/
/
/
/
اليوم الثاني...
عزيز واقف عند السياره وينتظر مشعل يطلع..سرح شوي وهو مقهور لانه من زمان ما شاف زينه صديقة طفولته ولا  
سمعها،اخته تزوجت وتركته وحيد في ملحق القصر لحاله وسافرت لكندا مع زوجها طالب موهوب،لكن ما باليد حيله من  
هالوحده ،ابتسم ابتسامه خفيفه تكتم حسرات قلبه،
مشعل وصل/السلام عليكم كيفك عزيز
عزيز/وعليكم السلام هلابك شيخنا
مشعل خزه/كم مره قلت لك ما تناديني شيخ...انت اخوي متى بتفهم
عزيز ببتسامه/ههه تعودت
مشعل وقف قدام السياره/خلني اتصل بـ عُمر للحين ما وصل الاخ..
لحظات وشاف البنات نازلات ويسولفون..وشكلهم مبسوطات. ساره/السلام عليكم..
مشعل وعينه تدور لوجين/وعليكم السلام
لوجين قررت تسوي مثل ساره وتتنقب افضل ،استحت من مشعل بعدما شافها البارح بدون عبايه وحجاب/صباح الخير
مشعل وعينه بعينها ويكلم ساره/صباح النور..ها ساره ع وين
ساره وهي ملاحظه نظراته للوجين/على السوق...تعرف ما عاد معي وقت كثير..
مشعل فهمها/الله معك
لوجين مشت مستعجله للسياره..وهي محتاره وخايفه من نظراته لها/...
ساره راحت/عن اذنك..
مشعل كلم عُمر و سكر جواله واتجه لسيارته وركبها وباله مشغوول/..
عزيز لاحظ تصرفاته/كأن بعض العرب سرحااان
مشعل ابتسم بثقل وسكر باب السياره/..
عزيز/ههههههههه
مشعل تذكر شي والتفت على عزيز/متى آخر مره دقيت على اختك؟
عزيز،حاول يتذكر/والله مدري تصدق
مشعل رفع حاجب وخزه/مالك حق اختك الكبيره،مالها غناة عنك،كلمها الساعه6 او 7المغرب بيكون الوقت عندهم مناسب.
عزيز/امرني
مشعل التفت عليه/شوف يا عزيز مابيك تشيل علي وانا انصحك، انت بالنسبه لي اخ ما ولدته أمي،افديك بروحي لو لزمك  
شي
عزيز يحترم مشعل ويعتبره مثله الاعلى وهو اللي رباه/لا تقول هالكلام،انا ما زعلت ووالله اني افديك بروحي يا مشعل.
مشعل ابتسم برضا/اجل يلا مشينا تأخرنا ع العما
عزيز بادله الابتسامه/ابشرر

/
/
/
/
في غرفتها واقفه أم احمد عند المرايه وتثبت الشيله قبل تطلع تتقهوى مع ام مشعل .. تذكرت شي والتفتت عليه/ماجد..
بو احمد جالس ع طرف السرير ويثبت الكبكات/نعم
ام احمد شكت بشيء راحت وجلست عنده/انت فيك شي؟!
بو احمد تردد/...لا...ليش تسألين
ام احمد/بالعاده ماتقولي نعم إلا تكون متضايق من شي..
بو احمد/شوفي يا هدى ..انا مهما سويت وراح اسوي ابيك تتأكدي من حاجه وحده بس...اني احبك واحب اولادي..ومهما  
صار انا راح احميهم من اي شي..
ام احمد خافت/ماااجد انت كذا خوفتني...صاير شيء
بو احمد كمل/هدى..انتي عارفه قريتي وعارفه كيف اعرافها،اهلها صعب يتنازلون عن موروثاتهم القديمه،ومن ضمنهم اكيد  
اخواني..
ام احمد/ماجد..انت تلف وتدور...قول بسرعه وش عندك
بو احمد جلسها جنبه يفهمها وهو نفسه مخنوق/اسمعيني...ولا تقاطعيني..انا مجبووور ع اللي اسويه يا حبيبتي صدقيني
ام احمد لمعة عينها بدموعها/يا ربي سترك تكلللم
بو احمد جلس يشرح لها الوضع كله...
ام احمد بدأت تبكي ..وهو يهديها...
ويكمل لها السالفه....
/
/
/
/
/
في السوق_
ساره خلصت اغراضها و غصبت لوجين تشتري معاها كم قطعه..وطبعاً ما قالت لها عن زواجها المُدبر لأن ابوها  
مهددها..
لوجين/ماكان له دااعي هالاشياء يا ساره انا كلها كم يوم و راجعه لجده..وبعدها بسافر كندا يعني ما راح احتاجها
ساره/ماعليه انتي اخذيها وبس لا تتكلمين...يوووه تذكررت باقي لي بجامات النوم واللانجريهات
لوجين/هههههه هذي سهله ومايبي لها محل واحد ان شاء الله بيكفيك..
ساره/لا تنسين انك بتشاركيني
لوجين/مافي احلى من بجامات النوم. هههه مستحيل اتسوق وما اخذ لي كم قطعه.
ساره/حلو يعني مهمتنا سهله
لوجين/ايه بس خلصي الكوفي حقك بسرعه خلينا نخلص شغلنا و نرجع البيت..تأخرنا.
ساره/مو مشكله..اخوي مشعل كلمني و قالي آخذ راحتي
لوجين/والله العظيم!!...الباشا مشعل اخوك سمحلك تتأخرين تقومين تزعجيني وتسحبيني بالسوق معاكِ
ساره/ ههههههه شدعوووه وش حلات السوق تمشيه وشوبينق
لوجين/انا ما اعتبر السوق تمشيه..اعتبرها مهمه ولها وقت يعني احدد لي وقت وميزانيه للشوبينق وما اتعداها ابد..
ساره/ما شاء الله عليك. اما انا اصرف بدون حساب
لوجين/مشكلتك.. يلا بس قوومي ..تأخرنا يالعروس
ساره/يلا يلا.
/
/
/
/
/
/
بالليل...
رجعت لوجين لجناحهم..وحطت الاغراض بغرفتها...وطلعت لأن السهره بتكون بغرفة ساره.
ام احمد شافتها ونادتها/ لولو حبيبتي
لوجين التفتت لها ورجعت/ناديتيني ماما
ام احمد باستها على خدها وضمت وجهها بيدينها الثنتين ومسحت على شعرها وكأنها طفله وضمتها/ايوا..تعالي..وينك طول  
النهار ماشفتك..
لوجين ما استغربت حركات امها لانها حنونه طول عمرها/ماما انتي عارفه اني كنت بالسوق مع ساره..وحبيت اقولك  
اشتريت معها بعض الحاجات ..
ام احمد وهي تتفحص ملامحها/من اول ماجينا هنا ماقعدنا مع بعض
لوجين وهي تتبسم/ماااماا...احنا صار لنا يومين بس...انتي تبالغين يا حبيبتي..بس ولا يهمك..بكرا نجلس مع بعض
ام احمد/انا بكرا عندي مشوار للسوق
لوجين/ليش؟!! انتي توك متسوقه قبل لا نجي...
ام احمد/ ماعليه انا حابه اروح واتفرج بالاسواق هنا..
لوجين/تبيني اروح معاكِ
ام احمد/لا ...معاي ابوكِ بيوديني...حابه اسويلك مفاجأه واخليك احلى من العروس في زواج بنت عمك.
لوجين بمزحه/ههههه يعني بتلبسيني فستان ابيض مثلاً
ام احمد/ليش لا...وتاج ألماس بعد...الناس هنا مابعد شافونا..ولازم يشوفوا بنت ماجد و هدى الحجازيه كيف بتكون
لوجين باست أمها وضمتها/يسلم لي هالحجازيه يا رررب..اوكي انا تحت أمرك..
ام احمد/يلا روحي لساره ..انا رايحه لأبوكِ بالغرفه
لوجين/اوكي تصبحين ع خير ماما
ام احمد وهي تناظرها بحب خالص/وانتي من اهله حبيبة ماما..
/
/
/
/
/
/
بغرفة ساره...
دخلت لوجين وهي تدورها/ساارااا انا جيييت ووينك؟!!
(شكلها نزلت تجيب قهوه او شي نشربه.)
جلست لوجين تتفرج بغرفتها...وانتبهت للشرفه المسكره واتجهت لها..فتحتها وتفاجأت انها بلكونه بحجم 3×2
طلعت وهي تحس بالهواء البارد يلفحها اعجبها منظر القريه في الليل والاضواء الخافته والهواء النظيف ..والهدووووء  
اللي يعم البيوت والأحياء(قد ايش حلوه يالجنوب.. يا ترى وش خلف هالهدوء)..
لحظات وتشوف واحد طالع من الجهه اليمين ووواقف بالبلكونه!!! تأكدت انه مشعل براقب النجوم بالتلسكوب المنزلي...  
وظلت تناظر فيه وهي مستغربه!!
صحت على يد تنزل على كتفها وتناديها بهدوء/لوجييين
لوجين التفتت وهي خايفه/بسم الله فجعتيني
ساره/ههههههه زين لهجتك...ادخلي عن البرد..جمدنا
لوجين/يلا..
ساره سكرت البلكونه/الحمدلله انه الوقت متأخر و محد شافك وقت ما فتحتيها والا كان بتصير مصيبه
لوجين استغربت/ليش؟
ساره وهي تتبسم/بنت وتوقف ع البلكونه،مايصير !!!
لوجين ناظرتها بنص عين/بقريتكم حساسيه من البنات والا ايش!!!
ساره/هههههه اتركينا من الحساسيه وتعالي جايبه تشيز كيك يجنن..وفيه فيلم رهيب على اكشن.. لحظات وبتجي زينه
لوجين جلست وهي تفكر/ساره اخوك مشعل هو ايش تخصصه؟
ساره/اخوي خريج ادارة اعمال من لندن
لوجين اسستغررربت/شفته قبل شوي يطالع بالتلسكوب
ساره/هههههه اخوي من عرفته وهو يحب يراقب النجوم والفضاء..
لوجين/اها ..هوايه يعني
ساره/قولي شغف،الفلك بالنسبه له عشق حتى كان طموحه يوصل ناسا ويروح للفضاء ورشحوه جامعته يروح ..لكن ابوي  
رفض وهو سمع كلام ابوي بدون نقاش،ودفنها بقلبه.
لوجين رحمته/حراام ليشش
ساره/هذا ولده ويحق له يمنعه.
لوجين/واذا ابوه.. يتحكم بمستقبله وهواياته!!
ساره/ويتحكم بحياته بعد...لا تنسين اخوي ولد شيوخ
لوجين/زمن الشيوخ والقبايل انتهى..حاليا فيه دوله وقانون..العالم تغير..وانتم للحين هذا نظامكم!!
ساره ماقدرت ترد،هزت كتفها/للأسف ايه.
لوجين ماعجبها الوضع ابددد/اللحين عرفت ليه أبوي هاجر من هنا من سنوات..
ساره بخاطرها(لكن للأسف حتى وهو مهاجر من سنين العادات والتقاليد..خلته يخضع لها غصصب ورجعته لها وهو  
مغصوب وقلبه يحترق عليك...الله يعينك يا لوجين)
/
/
/
/
/
/
يتبع




3)) من متى و الغصـن يختـار الطيـور..!!

اليوم.. هو اليوم الموعود ..اللي راح تتغير فيه أشياء وتتضح فيه النوايا..وتنكسر قلوب!!
كيف بتتعامل لوجين مع واقعها.. وكيف بيكون ردة فعل مشعل.…


الاحداث السرديه*
الجنوب..
الصباح الباكر…
زينه وهي تلم اغراض ساره معها/والله بشتاقلك يا ساره
ساره ببتسامه/ههه ماعليه بزوجك واحد من اخوان سالم
زينه حذفتها بعلبة المنديل وتخصرت/اللحين انا قلت بشتاقلك والا ابيك تزوجيني،وش ذالاعاقه اللي بسمعك
ساره/هههههه،طيب اسفه. كلمتي النقاشه؟
زينه وهي تشوف علبة هدية سالم/بعد ساعه بتجي
ساره وهي مشغوله بترتيب اشيائها من التسريحه/حلو.
زينه عصبت والتفتت على ساره/ساره من وين هذي
ساره استحت من اختها/هااه!!
زينه عصبت منها/من سالم صح؟..
ساره هزت راسها بالإيجاب وهي خجلانه/..
زينه وهي تخزها/مو وعدتيني ما عاد تاخذين منه شي..ليه تاخذين هذي منه!!ليييه؟!!.. طحتي من عيني.. هذا وانا اقول  
عقلت اختي الكبيره!! غبيه مافكرتي وش بيقول عنك؟
ساره خافت/زينه انا ما اخذت هذي الا يوم قلت لسلمى عن كلام ابوي علشان يخطبني
زينه ارتفع ضغطها اكثر/بععععد انتي قايله لسلمى توصله هالكلام!! ..بصراحه مااالت عليك
ساره/شوفي زينه ادري انه غلط.. بس قلت اختصر الوقت.. ومافيها شيء اذا انا حابته.. لا تنسين ان خديجه رضي الله  
عنها هي اللي عرضت الزواج على الرسول صلى الله عليه وسلم
زينه/عليه الصلاة والسلام… بس هذاك نبي.. والنبي معصوم من خطايا البشر وقذارة تفكيرهم.. وقلبه نقي.
ساره/انا معك ..بس لا تنسين ان خديجه تزوجته قبل البعثه يعني قبل ينزل عليه الوحي ويصير نبي.. صح والا لا!!
زينه حاولت تهدأ/النبي قدوه وامهات المؤمنين.. بس لا تنسين هذول صفوة الخلق وأفضل القرون.. اهم شي سالم جانا من  
الباب وتزوجك ومشت الامور بخير.. وعساه مبروك وانا اختك.. مع اني راافضه اسلوبك
ساره ابتسمت وجلست جنبها/تصدقين.. احس نفسي اصغر منك.. من جد كبر العمر ما يعني نضج التفكير.. الله يسعدك يا  
زينه.. والله انه ما ينخاف عليك
زينه ابتسمت والتفتت عليها بتغير الموضوع/لحد وين بتحنين؟
ساره مدت ذراعه/لييييين هنا..
زينه/انا اقول حطي شي بسيط احلى ترى ماتوا اللي يحنون ثقيل.. حطي مثلا مثل حناء الجوال
ساره وهي تفكر/اذا جاءت النقاشه تفاهمت معها..
زينه/طيب.. انا رايحه اجيب عصير وابرد على كبدي عقب ما احتريت منك
ساره/هههه جيبي لي فيمتو..
زينه/ابشري مع انك رافعه ضغطي..
ساره/هههه
/
/
/

بعد صلاة الظهر…
بمجلس الرجال...مكان اجتماعهم..جو متوتر..ويدين ماجد بقبضتها يكتم غيضه وقهره وقلّة،حيلته..وينتظر أوامر اخوه ...
بو مشعل أشر لعزيز/عزيز وانا ابوك اطلع شوف الخيام جهزت..وتفقد عدد الكراسي..لا ينقص..
عزيز ترك الدلّه/ابشر طال عمر...
طلع عزيز..وبقى بو مشعل وبو أحمد....
بو مشعل التفت على ابو احمد/شووف يا ماجد بعد العصر بيجي المأذون وبنكتب ملكة مشعل ولوجين.
بو احمد/.....
بو مشعل كمل كلامه/مابي شوشره ومشاكل..اضبط وضع بنتك لا تفضحنا...انت فاهم قصدي
بو احمد بخضوع مميت/يصير خير...
بو مشعل باحتقار/انا من شفت لبس بنتك وانا غاسل يدي...بس ماعليك بنربيها لك...
بو احمد التفت عليه بنظرات ناريه منقهر من كلام اخوه/فيصل..لا تنسى انك انت اللي،طلبت هالزواج موب أنا، لا تتكلم  
في حق بنتي بهالطريقه
بو مشعل بابتسامه خبث/لا تنسى انت فضيحة بنتك وشرفنا اللي لطخته...احمد ربك اننا جالسين ننظف شرفك بهالطريقه  
والا انت عارف الطريقه الثانيه وما يحتاج اذكرك فيها
بو احمد فاض به الكيل وقام يطلع..
بو مشعل شافه وهو يطلع ويصفق الباب بقوه/الله يسامح أمي دلعتك بزياده وتربيتك تربية حريم...ما أمدى ابوي يربيه  
تربية رجال مثلما رباني.
/
/
/
/
/
داخل عند البنات...
لوجين جالسه تزين ساره وتشوف يدينها بإعجاب/وش هالحناء الحلو هذا.متى امداك تحطينه...
ساره/اليوم الصبح جات النقاشه..صحيتك بس ماقمتي بغيتك تتحنين معي
لوجين/ههههههه اصلا ماحب الحناء بيدي بس احب اشوفه..
ساره نست/مايصلح عروس بدون حناء..
لوجين/هههه لا تخافين هذاك متحنيه يالعروس...
منيره تغمز لساره تسكت/ساره يلا قيسي فستانك ماشفته عليك
ساره/يوووه مابي خليه بالليل
منيره تغمز لها/...
لوجين استغربت تصرفاتهم/!!!
ساره/إ...إيه يلا يلا بروح اقيسه ..
لوجين اجل أنا رايحه اصلي العصر وألبس وبالمره اروح لأمي تقول أبوي يبي يشوفني بخلص بسرعه علشان ارجع لكم  
هنا واساعدكم اوكي
منيره وجهها قلب أصفر/مشكوووره لوجين ماتقصرين
لوجين ابتسمت. لكن ما ارتاحت للوضع مع ترتر منيره ..وطلعت....
ساره خنقتها العبره/موحرام اللي هم ناويين يسوونه فيها
منيره وهي تتذكر ماضيها المؤلم بحسره/وش نسوي يا ساره حكم القوي ع الضعيف
ساره تعرف ان منيره اكثر وحده تعذبت،راحت وربتت على كتفها/فديتك يا منور...محد صبر بصبرك
منيره سكتت وهي تخفي بقلبها جروحٍ عطايب/...
دخلت بهاللحظات "ميعاد"بنت منيره عمرها12سنه/يمه شرايك بفستااني
منيره وهي تناظر بنتها بسعاده/حلووو يا عمري
ساره ببتسامه/من يمدح العروس
منيره تشمئز من هالكلمه،حتى لو مزحه/ميعاد حبيبتي مو لازم نحط حمره صح يا ماما؟
ميعاد بوزت/لييييه
منيره/شوفي اذا سمعتي كلامي،راح اشتري لك آيباد4 نفس اللي تبينه،وبعبيه تطبيقات الرسم اللي تحبينها،شرايك؟
ميعاد استانست/وااااو وناسه
راحت وباست أمها
منيره/يلا يا عمري روحي وانتبهي ع اخوانك
ميعاد ببراءه/طيب ماما...
ساره عرفت وش اللي فكرت فيه منيره وليش تتصرف هالتصرفات مع بنتها..وفضلت تسكت لأنها فاهمتها..
/
/
/
/
/
بعدما تجهزت وخلصت ،طلعت لوجين للصاله الجانبيه عند أمها بابتسامه ساحره/ايش رايك يا أمي؟
**لبسها فستان لؤلؤي طويل وناعم وونص الظهر مغطى بالدانتيلا الفرنسيه..والاكمام دانتيلا طويله.. وصدره واااسع  
ومُظهر اعلى الاكتاف واعلى الصدر..ماسك ع جسمها الين الارداف ويتسع من تحت ..ولابسه طقم ألماس نعوم ..
وتصفيفة شعر مرفوعه بشكل ناعم.. .وميك ابك من يدينها سيمبل ومبرز ملامحها الحلوه...
ام احمد كانت جالسه تنتظرها،وقفت وهي مبسوطه/تجننين يا حبيبتي..بسم الله ما شاء الله..
لوجين وهي منحرجه/أمي،انا حاسه نفسي عروس مع هالفستان اللي انتي جايبته ههههه
ام احمد عورها قلبها،راحت ومسكتها وجلستها عندها ولبستها تاج صغير ناااعم/واحلى عروس بعد...
لوجين وهي تشوف امها تلبسها تاج/هههههه وتاج بعد!!
ام احمد لمعة عينها ونزلت دمعتها/...
لوجين مسحت دموع أمها/ماما ليش تبكين اللحين،يالله،حسستيني ان زواجي الليله ههههه
ام احمد حاولت تستقوي وتقولها الموضوع بالتدريج/اسمعيني يا بنتي...انا احبك وابوك بعد يموت فيك...بس الظروف ما  
ترحم عزيز..تأكدي أن ابوك ما يسوي شيء إلا أنه مضطر ،ويحبك وما يبي يخسرك..
لوجين بدأت تخاف/أمي مافهمت..عن ايش تتكلمين..
ام احمد/بنتي حبيبتي،جماعة ابوك في القريه هذي حكموا عليه اذا ما منعك من السفر...يقتلونك...وهو ما يقدر يمنعك من  
شي هو نفسه كان يشجعك عليه..وبعد كل شي حكم عمك انك تتزوجين ولده مشعل...والليله زواجكم..
لوجين ابتسمت من الصدمه/هذا فيلم هندي بايخ صح؟ او أناجالسه أحلم!! "حط يدينها على أذانيها وهي تمتم "يا ربي مرّه  
بايخ الحلم ههه
ام احمد دمعتها عبرت خدها /ياليت كابوس ونصحي منه بس هذا الواقع..ابوك بيجي اللحين يبيك توقعين على عقد  
الزواج..وخايف من مواجهتك
لوجين وقفت وهي مذهوله/مستحييل اللي انتم بتسوونه فيني مسستحيل....انا ماني مصدقه انكم اهلي!!
ام احمد بكت/...
لوجين بإنفعال/ايش الدنيا سايبه عندهم،وحده رايحه تدرس طب"يعني كفرت"!!!
ام احمد/للأسف هذول ناس ماتحكمهم قوانين..ابوك عارف انهم لو حبوا يأذونك بيوصلون لك وين ماكنتي..علشان كذا  
وافق يزوجك مشعل
لوجين حاولت تستوعب وهي تضغط على راسها،وتتذكر كل شي صار لها بالترتيب/بالاول قالوا عمي تعبان..جينا لقيناه  
مافيه شي.ومسوين استقبال طويل عريض. .وفجأه بنتهم بتتزوج..واللحين انتي تقولين بيزوجوني ولدهم!...يالله قد ايش انا  
غبيه كان لازم اعرف انه في شي غلط بالموضوع..
ابو احمد تحنحن ودخل/هدى خلينا لحالنا
لوجين ماقدرت ترفع نظرها وتشوف ابوها بعد اللي عرفته/..
ام احمد وهي تترجاه بنظراتها/ماجد
ابو احمد قاطعها/هدى اطلعي...
طلعت ام احمد...وسكرت الباب..
ابو احمد قرب الطاوله وحط كتاب الملكه عليه واتجه لبنته ومسكها بكتوفها،وقلبه يتقطع/لولو
لوجين ابعدت يدينه عنها وهي ساكته ماتقدر تتلفظ على ابوها مهما كان/...
ابو احمد/لوجين حبيبتي اكيد أمك فهمتك،انا ماعندي غير هالحل..صدقيني..اكيد امك شرحتلك..انا ماقدر اوقف في  
وجوهم..كلهم قدروا فيني وانا استسلمت..لأني ادري بقوتهم..انا ماني ضعيف يا بنتي،ولا اخاف على نفسي...انا خوفي كله  
عليك..انتي فرحة سنيني،اذا ما زوجتك مشعل راح اخسرك..وانا مابي اخسرك..
لوجين ودموعها تنزف من عيونها/انت كذا تدفني بالحياة، ابوي الزواج عمره ما كان همي وتوني صغيره وأدرس وانت  
اللي شجعتني بكل خطوه بحياتي تجي اللحين تقتلني هنا!! ،حتى انا ما اعرف هالمكان ولا هالناس..حتى لو قرايبي انا  
ماعشت معهم ماحبهم ولا هم يحبوني..!! كيف يكون زواجي من ولدهم حل!!..الله ما يرضى بالظلم
ابو احمد صد وهو منزل راسه/معك حق...انا ربيتك على قوة الشخصيه واستقلالية القرار ،لكن نسيت ان عندي اهل  
بعقول متحجره...انا الغلطان...
بدأ ماجد يضغط على جبينه من الصداع/..
لوجين خافت عليه/أبوي فيك شي؟
بو احمد ابتسم ودمعته تعبر خده/لا يا حبيبة ابوك،بس دامك كارهه هالزواج ..بلاش منه..بس.. انا خايف عليك
لوجين ابتسمت بدمعه وضمته،ماتحب تشوف دموع ضعف ابوها قدامها/..
ابو مشعل دخل بهاللحظات/هاااه وش صار ع الكتاب يا ماجد.. تأخرت ع الرجال
لوجين ناظرته بنظرات ناريه وبقوة شخصيتها/انا رافضه هالزواج وحكمكم يا باشاوات ما يمشي علي
بو مشعل وهو يدخل يده بجيبه بهدوء واتجه لابو احمد/دام كذا ..مثلما توقعت،يعني رافضه هااه!!
لوجين بشموخ واثقه/إي نعم رافضه اتزوج ولدك..الزواج مو بالإكراه.انت عمي ع عيني وراسي لكن مالك سلطه علي..انا  
وليي أبوي حبيبي ومحد غيره يأمرني واطيعه.
بو مشعل قرب عند بو أحمد/..
بو احمد مستغرب تصرفه/!!!
بو مشعل طلع مسدس وجهزه/اذا ماتبين الزواج وابوك مايقدر يغصبك.. انا بريحكم من هالعذاب برصاصتين.. الاولى في  
ابوك والثانيه فيك.. لكن بعدما تاخذين عزاء ابوك
ماجد ما صدق اخوه/فيصل!!!
لوجين مسكت يد ابوها،وهي مصدومه من تصرف عمها/أبووي لا
ابو مشعل ببتسامه خبث/اذا صدق تحبين ابوك تزوجي مشعل. وانقذي ابوك
لوجين ودموعها مبلله وجهها،بلعة عبراتها بصعوبه،وهي تحس بالضعف لأول مرّه بحياتها،تعرف ان الكل هنا مسلح وخايفه  
حيل على ابوها/مـ..موافقه
بو مشعل/يلا وريني توقيعك تحت أسمك بالملف بسرعه تأخرنا ع الرجال..
لوجين راحت بسرعه ووقعت بالملف وهي قلبها مع ابوها ويدها تمسك القلم و ترجف،وقعت وخلصت../
ابو مشعل ترك الي بوها و اخذ الملف/كذا بيرتفع راسي قدام اهل القريه..يلا انقلعي وبدون مبروك ..يلا يا ماجد لا تتأخر..
>>>طلع وسكر الباب..
بو احمد بقلة حيله طلع وهو مقهور،وياشين قهر الرجال..
لوجين مو مصدقه اللي صار...رمت كل شي على الطاوله وهي تصرخ..و جلست مكانها منهاره وهي تشوف حياتها تنهدم  
ومستقبلها يضيع قدام عينها..
/
/
/
/
/
/
عند الرجال...
المجلس ملياان بأهالي القريه...
وصل كتاب الملكه وأُعلن زواج مشعل من لوجين...
الكل قام يبارك لمشعل ولأبوه وابو احمد...
ابو احمد كان بقمة حسرته ع بنته،ويحس صدره بأنفاسه يضيق/..
مشعل حاس براحه ما ذاق طعمها من توفت زوجته، وهو يتذكر وجه لوجين أول ما شافها..بأول لقاء بينهم..
عمر بجانبه وينغزه بالحكي/الله الله شفنا الابتسامه
مشعل يعدل شماغه ويبتسم برزانه/...
عمر/ايهه الف مبروك
مشعل/الله يبارك فيك وعقبالك..
عمر/الله كريم...عسانا نكون انفسنا و نلاقي عروس دكتوره مثل عروسك
مشعل/اطلب الله..
عمر/يااارب
عزيز/مشعل...متى ناويين نطلع لساحة الحفل.
عمر/اللحين بيطلعون الشباب كلهم...ومشعل معنا بعد..لا تنسى ان استقبال الرجال بيبدأ بعد ربع ساعه..فيه شيوخ قبايل  
جايين من كل محافظات القريه يباركون لازم نستقبلهم
عزيز/يلا
مشعل كلما تمشي الساعه يتوتر اكثر/...
/
/
/
/
/
في باحة القصر الداخليه ..
حضور الحريم بدري بحكم القريه.. وزواجاتهم اللي تتم بدري عكس المدن..
كانت ساره بقمة سعادتها وهي بالزفه.وتتلقى التهاني من الحضور. وطبعاً نظام القريه مايسمح بدخول العريس عند الحريم  
وقت الزفه!!

ومن الجانب الثاني..
جالسه"لوجين"بحسرتها وبكبريائها المجروح.. كانت تحس ان هالعالم كلهم بدوامه وهي بدوامه لحالها.. مو مستوعبه انها  
صارت عروس بليله مافيها ضو قمر!!
تشكلت بداخلها بركاين غضب وكراهيه،الانكسار ولّد بداخلها طاقة حزن وقهر وهي تتذكر ملامح قهر الرجال على وجه  
ابوها،الرجل الطيب،…!
،
،
الحريم يتهامسون… وكل وحده تتساءل ليه عروس مشعل ما تبتسم وتجامل احد!!
ام مصلح وهي تهمس لأم مشعل/شبلاها زوجة مشعل كنها مغصوبه!!!
ام مشعل معصبه من لوجين وتصرفها/لا ياعمري.. انتي عارفه ان مشعل كل وحده تتمناه.. بس يمكن علشان لوجين توها  
جايه من جدّه واكيد مستحيه ومو متعوده ع الاجواء والناس هنا..
ام مصلح عارفه ان ام مشعل مغروره وتكذب/ايهه صح اكيد مو متعوده..
ام مشعل بخاطرها( ماعليه يا هالحجازيه ان ما وريتك شغلك ما اكون ام مشعل.. من قبل نشوفك وحنا مانرتاح)
/
ام احمد جالسه بحسرتها وكاتمه بكيتها...
/
في جانب آخر..
زينه مبسوطه لأختها وهي تشوفها سعيده،وتشوف لوجين رغم بساطتها انيقه وحلوه/منور شوفي مرت اخوي ما شاء الله  
تهبل
منيره بقلبها هم كبير/قلبي معها زينه،حاسه فيها وبوجعها ،الناس ترقص ومبسوطه وهي مثل الطير الجريح وسط غابه  
ماحوله أحد..
زينه تكدر خاطرها/خلينا ندعي ربي يخفف جراحها.. انتي عارفه اخوك،ما مثل طيبته احد بهالقريه
منيره/وهذا اللي مريحني ..اصبري يا لوجين،عسى جرحك يطيب
/
/

وقت الزفه…
طلعت ساره قبل لوجين ع سيارة زوجها.. بالزفه واتجهوا لبيت سالم.. اللي كان قريب بنفس القريه…
ساره يدها ثلج وخايفه مع سعادتها.. وهي مع سالم لحالهم لأول مره..
سالم مد يده بهدوء ومسك كفها وضمه بكفها/مبروك علي انتي يا حياتي.
ساره اندفن صوتها وزاد حياها…
سالم/انا حاس اني احلم.. ساره فيصل آل عاصم،صارت زوجتي انا!! ماني مصدق
ساره حاسده نفسها وتحمد ربها اللي تحقق حلمها/…
سالم ملاحظ رجفت يدينها في يديه،ويبتسم بسكات/…
/
/
/
/
/
/
**القصر..
مشعل متجه لغرفته..بكل ثقه ورزانه.. بشته مسفط و على ذراعه،و نظرته توحي برجوله طاغيه..
الوقت تأخر لأنه ما دخل الا بعدما انتهت حفلة الرجال بما انه شيخ..!
دخل الغرفه بهدووءه المعهود وسكر الباب..
الغرفه كبيره وواسعه وحلوه من حيث الاثاث والاطلاله وكل شي....
مشعل عينه على يساره وبالتحديد ع البنت اللي جالسه على طرف السرير ومنزله راسها ..جذبه لها رزة طول رقبتها  
وجلستها الواثقه رغم انها ما تناطر فيه… كانت هااااديه!!

اقبل مشعل وحط بشته على كرسي بجلسه في منتصف الغرفه..
أنحنى بظهره ومسكها بكتوفها بنعومه ما يبي يخوفها،وقفها و رفع الطرحه الخفيفه عن وجهها
لوجين رفعت وجهها له وناظرته بنظرات ناريه خزته و بحركه سريعه طلعت سكين الطعام وارفعتها بوجهه بقوه وبدون  
تردد و بصوت عالي/ابععد عني،ياويلك تلمسني فاااهم
مشعل استغرب هالحركه ومسك يدها اللي كانت ترجف بسهوله واخذ السكين منها وهو يحاول يهديها/اهدي اهدي..
لوجين وهي تحاول تبعده عنها،وتفرغ طاقة القهر اللي بداخلها/ابعد عني انت ماتفهم مابيك انا مغصوبه عليك
مشعل ابعد يديه عنها وابعد خطوتين للوراء/خلاص خلاص انتي اهدي انا ابعدت عنك ارتاحي
لوجين وهي تأشر له بأصبعها السبابه بتهديد/لاتحسب اني بوافق ع اللي بيصير لي هنا وبرضخ لرغبات ابوك.. انا ما  
تزوجتك برضاي!!.وماراح أعدّي اللي سويتوه فيني بسهوله..
مشعل هالكلام جرحه في صميم كبريائه،بس كان هاادي كرجل عاقل/اهدي وقولي لي وش بخاطرك.. انا ماعندي فكره عن  
اتهامك هذا ..اللي اعرفه ان ابوي قال انك موافقه علي وانك ماعندك اي مانع..
لوجين نزلت دموعها وضحكة بسخريه/ابوك قالك هاااه.. ابوك هذا مهددني بالسلاح.. علشان اوقع بعقد الزواج.. كنت  
اوقع والمسدس براس ابوي.. انتم ايش.. تفكرون حياة الناس لعبه بيدينكم تصدرون الاحكام على كيفكم انت وقبيلتك  
المتخلفه هذي!
مشعل ماهمه من كلامها كلّه إلا انه انخدع من ابوه،وان كبريائه انجرح من اقرب اهله اللي هو (ابوه) كيف يعرف انه  
مايبي وحده تنغصب عليه ويكذب عليه!!
مشعل بضيق تركها و طلع من الغرفه بسرعه/… .
لوجين حست براااحه بعد كل اللي قالته و سحبت الطرحه من راسها ورمتها ع الأرض وطلعت من الغرفه وجلست  
بالكراسي اللي الجناح اللي قدام الغرفه.. تنتظره يوديه لأهلها لأنهم طلعوا لفندق في أبها(هففف ناس متخلفه)
/
/
/
/
تحت.. وبالتحديد في المجلس..
بو مشعل جالس ويتبسم وهو،يحس انه انتصر..حس قلبه ينغزه.. وألم بصدره.. تجاهله وحاول يكون قوي!!

دخل بهاللحظات مشعل واتجه له ووقف قباله وهو معصب ومقهور من تصرف ابوه،و يحاول ما يغلط عليه/
بو مشعل/خييير.. كنك تركت عروسك وجيتني
مشعل بدون مقدمات/يبه ليش تسوي فيني كذا!!
بو مشعل/يعني قالتلك هااه!!
مشعل بقهر نزل شماغه ورماها تحت رجل ابوه/ابوي فديتك.. ليش تصغرني بعيون الناس.. البنت مغصوبه علي… وانت  
عارف كرامتي غااليه علي
بو مشعل/لو ما سويت كذا ماراح انت تقبل تتزوجها.. خلاص انتهينا و صار اللي صار،ولوجين صارت زوجتك يلا روح  
لها لا تعطيها فرصه تفكر بشي ثاني
مشعل منقهر لأنه ما يقدر يرفع صوته على ابوه،ظل واقف وهو مثقل بكل شي يوجع. .
بومشعل ببروود عجيب/المهم انا انتظر الاخبار الليله ..هالبنت شاك فيها.. من شفت تربية ابوها وكيف متساهل معها..  
ابيك تجيب لي الخبر اليقين الليله..
مشعل صد عنه وهو فاهم قصده.. طلع وهو كاظم غيضه من ابوه وتصرفاته.. اتجه لغرفته للي فيها العروس..
خواته وامه شافوه وهو رايح لغرفته وكان معصب.ومو شايف احد قدامه!!
منيره ويدها ع فمها/الله يستر
زينه/رحمت لوجين والله
ام مشعل بغرور/تحمد ربها انها متزوجه ولدي.. لكن ماني مرتاحه لين اتأكد منها
منيره عارفه قصدها،وتضايقت/يمه استغفري ربك..ترى مايجووز كلامك هذا،
ام مشعل/والله عاد كيفي انا ما اثق في هالبنت
منيره/يمه كل شي الا انك تتهمين وحده بشرفها،انا احبك يمه ومابي ربي يعذبك بهالذنب الكبير
ام مشعل اقتنعت بكلامها،بس ولو غرورها مايسمح لها تعترف بخطأها.. و هي شاكه في لوجين.. سكتت وراحت تجلس ..
زينه تسمعهم وهي ع اعصابها/..
/
/
عند لوجين..
استغربت ان مشعل رجع لها وهالمره عكس هدوءه.. وحواجبه متقطبه اتجه لها .
لوجين كانت جالسه بصالة الطابق الثاني قبالة الجناح.. ماصدقت انه بيرجع/نعم؟!!
مشعل ما رد عليها، شالها غصب عنها بقوه وهو ساكت..
لوجين حاولت تقاوم وهي تصرخ/بعععد عني نزلني نززلني انت ماعندك كرامه..انا مابيييك
مشعل طول بوقفته وعطاها فرصه تقاومه.في الصاله. وكأنه يبي الكل يسمع صوتها تصرخ..
بعدها،دخلها صالة جناحهم ومنها للغرفه وسكر الباب.. بطرف رجله ..
اتجه للسرير وسحب المفرش ووحوسه ورماها بقوه على غطاء السرير الأبيض وثبتها وهو يطالعها..
لوجين كانت تصرخ باستمرار وتبكي وتقاوم/بعد عني.. بعععد،انت ماتسمع
مشعل ثبتها ع السرير شوي وهي تقوام وترفسه في بطنه.. بس ماحس عليها ،طلع سكين صغيره من جيبه /…
لوجين استغربت/انت انجنيت ؟!!
مشعل فكها رفع كمه وجرح ذراعه وترك دمه ينزف على غطاء السسرير..
وعقبها ترك لوجين وابعد عنها وهو يضغط على جرحه وساكت/
لوجين سكتت وهي مستغربه تصرفه/انت مجنون.. ليش تجرح نفسك!!
مشعل بهدوء جلس على الصوفا وحاول يرتاح/هذا شرفي وشرفك.
لوجين هدأت و ما علقت وهي تطالع فيه/..
مشعل ماعاد رفع عينه بعينها لأن كرامته ما تسمح له،اخذ منديل وحطه ع جرحه،علشان محد ينتبه.. واخذ غطاء السرير  
اللي فيه دم.. وطلع برا الغرفه وطل من فوق الدرابزين الدور الثاني ورماه بنص الصاله اللي تحت،لطلبهم!!
امه شافته رمى الشرشف وزغردت..
،
مشعل رجع للوجين ..بعدما استرد انفاسه وجمع شخصيته اللي بعثرها ابوه،..
لوجين استغررربت وهي تسمع الزغاريد وعرفت ليش تصرف مشعل بهالطريقه...!
مشعل وقف قبالها/شوفي يابنت عمي.. انا تحت امرك ومتفهم قرارك..مو من حق اي احد يغصبك على الزواج.. وانا هنا  
اوعدك انك بترتاحين مني ..بغرفة النوم ماراح اعتبرك زوجتي.. لكن ابي منك انك تكونين مثلما تخيلتك..
لوجين استغربت وبنفس الوقت فرحت انه ماراح يلمسها،وما فهمت كيف كان يتخيلها يعني/..
مشعل بعدما عرف نوايا اهله وتفكيرهم تجاهها،/شوفي يالوجين.. انتي اللحين عارفه ظروف زواجنا وكيف صار. . راح  
يحاولون يزعجونك بس طنشي قد مافيك تطنشين علشان تمشي الامور..
لوجين بقهر/قد ايش الامور سهله بنظرك!! قد إيش انت متفاءل بقعدتي هنا!!
مشعل/وين بتروحين يعني
لوجين بنظرات ناريه/انت مالك حق تسألني وين اروح؟ مفهوووم
مشعل متفهم عصبيتها/مهما كان تذكري اني ماراح أأذيك ابداً..انا طالع للغرفه الثانيه انام فيها.. اخذي راحتك..تصبحين  
على خير.
لوجين/تظن اني بنام وانا محبوسه هنا!!
مشعل كمل طريقه و ما رد عليها..
لوجين صرخت قهر.. وراحت تجلس على الكنبه الطويله وهي تفكر بكلامه لها وهي تتذكر جملته "ابي منك تكونين مثلما  
تخيلتك"!!/..
/
/
/
يتبع..
الجــزء الرابع.. *





**الجزء الرابع* *

4)) من متى و الغصـن يختـار الطيـور..!!

بدا وكأن فصل من حكايتنا ينتهي.. ولكن لا..
انها فقط البدايه لقصص متسلسله من قصص مجتمعيه ربما عشناها أو عاشها من نعرفهم.. أو قرأناها في الصحف..تمر  
بقلبين خلفهما قلوب!!
حب يقابله حقد.. !!
خوف يقابله قسوه..!!
شوق يقابله جفاء..!!
وهكذا تجري بنا الحياة بما لا نشتهي..!!
لوجين لن تسكت عند هذا الحد… بل اخذت على عاتقها الدفاع عن حقوقها و الا فإن دمار حياة من دمروها سيكون الحل  
العكسي لجنونها!!
مشعل بين نارين وتحدييّن ..تفرض عليه المواجهه لكن من سيواجه….. هذا ما سنعرفه في قادم الأحداث ..

/
/
/
*الأحداث السرديه;
صحى"مشعل" من بدري ع صوت المنبه ..واتجه لغرفتها اللي مقابله غرفته بنفس الجناح،كان قلقان طول الليل.. ماتهنى  
بنومه بعد اللي صار!!
فتح الباب ودخل يتطمن عليها بعد الضغوط اللي مرت عليها ليلة البارحه... جذبته ريحة عطرها اللي معبيه الغرفه،ألتفت  
باتجاه السرير وما لقاها فيه!!
خاف وتلفت وانتبه انها على الكنبه الطويله ونايمه بنصها بلبسها البارح.. وباين مو مرتاحه قرّب منها اكثر ووقف يتأمل  
ملامحها،يبي يساعدها ويحطها بسريرها بس خاف تصحي و تفهمه غلط وتهينه و كرامته ماتحمل فوق اللي البارحه..
ابتسم يداري خيبته وقرر يطلع بسرعه..*
،
،
،
،
على الفطور جالسين..
ام مشعل وريناد بنت منيره.. تركتها تنام عندهم..
مشعل اقبل عليهم وجلس/صبحك الله بالخير يمه
ام مشعل بابتسامه/صباح النوور يا عريس
ريناد/مبروك يا خالي
مشعل/الله يبارك فيك رنوده
ريناد/اصب لك حليب
مشعل/لا.. صبي قهوه
ريناد قامت وتصب له..
ام مشعل/كنت برسل فطورك للغرفه انت عريس المفروض ماتنزل
مشعل بهدوء/انا عندي شغل ضروري،لاتنسون ارسلوا الفطور للوجين
ام مشعل لوت بوزها/طيب
مشعل قام وطلع وهو مستعجل/… .
ام مشعل بحسره/قلبي عليك يا ولدي،فيه عريس يطلع من عند عروسه من الصبح للعمل!!..ياعزتي لك يا ولدي
ريناد ببراءه/انا بقوم اودي فطور العروسه.
ام مشعل/لااا اقعدي
ريناد/بس الخدامه عندها شغل بروح بدالها
ام مشعل/اللي يجوع ينزل ياكل بنفسه… كفايه سدت نفس ولدي عن الاكل وطلع ما كمل فطوره
ريناد سكتت وماعلقت وهي مستغربه!! …
ام مشعل قامت واخذت قهوتها معها للحوش.. وجلست بالدكه علئ منظر يطل على مدرج الحقول…
ريناد قامت تبي تطلع من المطبخ تبي تروح لزينه.. وسمعت تلفون البيت يرن وراحت ترد/الوه
منيره بالتلفون/صباح الخير بنتي الحلووه
ريناد;/صباح النور يماما
منيره/حبيبتي افطرتوا
ريناد/ايوه افطرنا
منيره/عوافي طيب شفتي المعاريس؟!
ريناد/شفت خالي مشعل بس العروس للحين نايمه
منيره/من ودا لها الفطور
ريناد/محد ..خالي مشعل قال ارسلوا لها فطور بغرفتها.. بس جدتي شافته طلع و قالت لحد يودي لها فطور!!
منيره عقدت حواجبها/حبيبتي رنوده ..روحي لزينه وخبريها وخليها تجهزلك فطور ووديه للعروس فاااهمه… ولا تخلين  
جدتك تدري
ريناد/طيب يمه
منيره/شاااطره بنتي يلا سكري التلفون وسوي اللي قلتلك باي
ريناد/طيب.. باي
/
/
/
/
/
الساعه10
فزت من نومها وهي خايفه.. سمعت صوت طرقات باب الغرفه، بلعت ريقها من الخوف و اتجهت للباب/مين
ريناد بصوتها الطفولي/انا ريناد
لوجين فتحت الباب بعدما ارتاحت للصوت/..!!
ريناد شايله بيدينها صينيه كبيره ووقفت ببتسامه خجوله/صباح الخير
لوجين رحمتها واخذت الصينيه منها/صباح النور.. تفضلي ريناد
ريناد ببرائه وهي مستحيه/لا بروح علشان جدتي،مابيها تعرف اني جيتك
لوجين ابتسمت ع برائتها/ليه ما تبينها تعرف يا حلوه
ريناد/لانها منعت الخدم يجيبون لك الفطور.. وماما كلمتني وقالت لي اصحي زينه خالتي تجهز لك الفطور وانا اجيبه لك
لوجين بخاطرها( من هاللحين يا أم مشعل.. بتبدأين حربك، معليه كلها أيام واطلع من هالسجن)
ريناد/يلا مع السلامه
لوجين ببتسامه/شكرا حبيبتي وقولي لماما وخاله زينه بعد شكرا
ريناد/عفواً
طلعت ريناد..
جلست لوجين وهي تناظر صحن الفطور ..جوعانه بس مالها نفس تاكل شي.. تبي تتخلص من هالورطه اللي هي فيها
مستحيل تستسلم لهالواقع اللي حطوها فيه،تذكرت جوالها وانقهرت لأنها مالقته بأغراضها اللي جابوها!! (فين الاقي تليفون  
اللحين.. يالله ،ايش الناس المتخلفين هدوول)
،
سمعت صوت تحت وراحت تطل من الشباك واستغربت ان مجموعه يتهاوشون برا ومعاهم اسلحه!!!
امتلأ قلبها رعب ودخلت بسرعه/وكمان اسلحه ..احنا فين مو معقووله اللي حاصل هنا!!
سمعت صوت اطلاق رصاص وخااافت اكثر واتجهت للشباك مرّه ثانيه.. وتفاجأت بمشعل واقف قبالهم ومعاه مسدس  
ويطلق النار بالهواء علشان يفرقهم/مشعل!!
الكل التفت له وتركوا بعض..
مشعل بصوت عالي/وش اللي صااير هنا..انتم جاين تطلبون الصلح عند الشيخ والا تذابحون عند قصره!!
واحد من المتخاصمين/المعذره يا شيخ هالعوال فشلونا
مشعل بحكمه/العوال ع قولتك مالهم ذنب اذا مالقوا من يوجههم ويعلمهم الصح من الغلط…
الكل ساكت
مشعل/يلا تفضلوا المجلس عند ابوي خلونا نشوف وش مشكلتكم…
الكل دخل……

،
لوجين بعدما سمعت وشافت اللي صار استغربت/القريه هذي مافيها قانون وشرطه والا ايش!!
انا لازم اطلع من هنا.. بس بالأول القى تليفون.
صوت الباب ينطق!!
لوجين عقدت حواجبها/يا ساتر بعد لا يكون ام مشعل
فتحت الباب،بسكات وصدت وهي عابسه/..
ام احمد دخلت والدمعه بعينها/لولو قلبي. لا تعاقبيني بذنب ماسويته يا بنتي،
لوجين ما ردت عليها،وقلبها محروق تبي تحضن أمها/..
ام احمد/لا تصيرين قاسيه علي يا بنتي.. انا مربيتك بالحب،انتي بنتي و عمري وحلم حياتي..
لوجين ما قدرت تصد عن أمها مهما كان*امها حبيبتها* نزلت دمعاتها بسرعه واتجهت لأمها وضمتها بسكات/..
ام احمد ضمتها وهي تبكي/نسيت اقولك مبروك
لوجين بقهر/يمه لا تباركين لي انا مابي هالزواج..
ام احمد تمسح على راس بنتها/هذا نصيبك يا بنتي لازم ترضين فيه.. بعدين انا سمعت من ابوك ان مشعل انسان ممتاز  
والكل هنا يحترمه ويقدره
لوجين بعدم رضا/هذا ما يعنيني.. انا مالي دخل اذا يحبونه او لا، انا حياتي بتدمر هنا والسبب هالزواج
ام احمد وهي تمسح دموعها وتقوم/ما باليد حيله يا قلب امك…
لوجين/ماما وين رايحه؟!
ام احمد/بعد ساعه طيارتنا لجده
لوجين وهي تترجاها بنظراتها/بتخلوني هنا لحالي!!
ام احمد/لولو يا حبيبتي لا تزيدينها علي انا بالزور اقنعت ابوكِ اني اجي اودعك.. يلا يا حبيبتي فمان الله
طلعت ام احمد…
وجلست لوجين تبكي بصمت محبطه وكارهه الدنيا/..
/
/
/
/
/
الليل*
رجع متأخر للجناح وقلبه مهموم من اللي صار. .. وقف يناظر باب غرفتها بحسره… وقرر يدخل غرفته اللي مقابله  
غرفتها ويرتاح..
.
لوجين كانت جالسه على طرف الكنبه وكأنها تنتظر أحد، سمعت صوت عند باب غرفتها وعرفت ان مشعل وصل وطلعت  
له بسرعه.. وشافت ضوء غرفته مضوي وعرفت انه وصل… فكرت قبل تروح وترددت.. ، بس بالاخير قررت انها تروح  
له تكلمه بموضوعها المهم..
اتجهت لباب غرفته وطقتها..وفتحته،تفاجأت فيه بالبرمودا الفضفاض لين الركبه،وصدره عريان صدت عنه/اسسفه مالي  
داعي دخلت بدون استأذن
مشعل والتيشرت كان بيده لبسه بسرعه/لا عادي تعالي لبست،
لوجين التفتت عليه بهدوء،خجوله/
مشعل ببتسامه باهته/توقعتك نمتي،بس شكل فكرك مشغول بشي مزعجك،
لوجين ترتاح لهدوءه/اكيد ماراح اكون مرتاحه..
مشعل/تعالي اجلسي هنا و قولي اللي بخاطرك،انا بسمعك
لوجين استغربت كيف عرف انها مزعوجه وودها تحكي/ماني قادره انام..
مشعل/ليش.. في احد اليوم ازعجك؟
لوجين تبي تبدأ بالمهم وتنسى استلطافها له/مشعل انا ما اعرف كيف اقول مقدمات وصف حكي.. انا ابي اعرف شي واحد  
وبسرعه جاوبني لين متى بتخليني؟
مشعل/مافهمت
لوجين/مشعل لا تستهبل انت تعرف انو انا وانت مانصلح لبعض..أنا لي حياتي الخاصه اللي تختلف عنكم هنا. و اللي  
عرفته عنك انك انسان متعلم ومثقف،ماترضا لنفسك وحده صرّحت لك وقالت انها ماتبيك.
مشعل بهدوءه المعتاد،رغم انه يغلي/وش تبين توصلين له من بعد هالديباجه
لوجين/كل شي واضح.. زواجنا مُدبر وبدون رغبتنا لا انا ولا انت،عشان كذا خلينا ناخذها من قاصرها وننفصل واتركني  
اشوف مستقبلي
مشعل عصب بس ما بين،ماقدر يتكلم/…
لوجين/اظنك اقتنعت صح؟
مشعل رفع عيونه وحطها بعيونها وطول بالنظرات/..
لوجين بلعت ريقها من الخحل وهو يطالعها بهالطريقه،قامت وهي مرتبكه/مو مشكله فكر بكلامي وبكرا رد علي. عن اذنك.
مشعل ناداها وهي مقفيه/ لوجين
لوجين خاافت والتفتت عليه وماقدرت تتكلم ضلت واقفه/
مشعل حس بيأس لأن كلامها واضح/تصبحين على خير
طلعت لوجين وقلبها مليان أسئله/..
مشعل شافها طلعت و رفس الطاوله اللي قدامه وطاحت على جنبها ،صحيح هادي طباع،لكن هالهدوء الخارجي يغطي  
براكين داخله،عودته الأيام كيف يكون رجل يوزن كل تصرفاته،ويتحكم بأعصابه مع الناس/..
/
/
/
/
رجعت غرفتها وهي تحاول ماتفكر فيه،وتبعد شكله عن مخيلتها.. راحت سريرها ورمت نفسها عليه وتنفست بعمق وهي  
تمتم/لازم اطلع من هالمكان بأي وسيله والا بيضيع مستقبلي وانا محبوسه هنا.
/
/
/
/


يوم جديد.. في جده..
لمياء اليوم تنتظر تشوف اليوم اعز صاحباتها لبست وتجهزت ..
صوت طرقات باب واخوها زياد يناديها/لمياااء عجلي شوي،شكلك نمتي!!
لمياء طلعت وهي تتبسم وجاهزه/شفيييك طاير،هذا انا خلصت..
زياد/والله ظنيتك نسيتي نفسك ونمتي
لمياء/انا ما تأخرت حبيبي بس انت اللي مستعجل تبي تطمن على الحبيبه هاااه
زياد ببتسامه/وماني مرتااح لين اخطبها الليله قبل بكرا
لمياء/ههههه تطمن وارتاح لوجين تحبك،ولمحت لها ع الخطبه وفهمت انها موافقه
زياد بقمة سعادته/الله يبشرك بالخير.. يلا مشينا.. امي تقول انهم وصلوا البارح
لمياء/يلا مشينا سيد زياد
/
/
/
/
/
نعود الى الجنوب..
العصر كان فيه استقبال للنساء. . لمباركة العروس..
كالعاده.. الصاله تحت امتلأت تقريباً..والكل يتطلع يشوف صاحبة الاستقبال..
زينه نازله من فوق وهي خايفه من أمها..
ام مشعل همست لها/وين لوجين لييه ماتنزل؟
زينه وهي تهمس لأمها/راافضه تنزل
ام مشعل عصبت واخذت زينه على جنب بحيث مايسمعونها النسوان/مو بكيفها غصب عنها راح تنزل،مفكره الدنيا على  
كيفها!!
زينه/يمه ما اقدر اغصبها..
ام مشعل/انا بروح لها وبغصبها تجي،ما عاد الا هي يا بنت الحجازيه بتفشليني
زينه/انا اقول خلينا نتعذر عنها ونقول تعبانه،انتي عارفه ظروف زواج البنت
ام مشعل ما سمعتها ،راحت تصعد فوق..
/
/
بغرفتها كانت لوجين واقفه عند شباكها و من طرف الستاره تتفرج في الجو..تبي تغير نفسيتها/..
لحظات وانفتح الباب وكأنه صار انفجار/وينك يا بنت الحجازيه
لوجين التفتت عليها وهي تلوي بوزها/ياربي ماني ناقصتهاا
ام مشعل شافتها واتجهت لها،وعيونها ترسل شرارات الغضب/ليش ماتنزلين لاستقبال المباركين لك يا بعدي!!
لوجين ببرود/مزاااج
ام مشعل/لو مافي تحت نسوان ينتظروني كان عرفت كيف اربيك
لوجين/انتوا وش مشكلتك معي انتي وزوجك.. كل كلمه والثانيه بنربيك!!..وش شايفين علي ؟..فهميني
ام مشعل بإزدراء/ماعليك شرهه انتي وأمك..

من السلالم.. اقبل مشعل وسمعهم.. واتجه لغرفة لوجين.. *

لوجين وهي مقهوره/احترمي نفسك.. انا للحين اعاملك بحكم سنك واحتراما لمن رباني.. لكن ان تطاولتي ثاني مره على  
أمي برد عليك وما راح اسكت.
ام مشعل/ناس ماتستحي كيف بتربي
لوجين/ياررربي صبررني
مشعل دخل بهاللحظات وهو منحرج من أمه;/وش صاير
ام مشعل/شايف هالقليلة الادب اقولها تنزل تستقبل النسوان اللي جايين يباركون ورافضه تبي تكسرنا قدامهم
لوجين ملت منها ولاحظت انه واضح من ام مشعل مصره على الشر/انتي ماخليتي كلمه سيئه ما قلتيها بحقي وبحق أمي  
وانا ساكته لك علشان كبر سنك.. ومع ذلك تنعتيني بقليلة الأدب، واضح انك مو ناويه تفهمين.
ام مشعل/شاايف شاايف
مشعل اخذ أمه وطلعها برا،بهدوء.. وصرّفها/يمه انزلي لضيوفك.. مايصير تخلينهم لحالهم..
ام مشعل/وهالكلبه هذي ليش ماتغصبها تجي
مشعل،انقهر من هالكلمه/يمه ليش كذا.. ترضين احد يقولي "كلب"!!
ام مشعل/محشووم يا ولدي وش هالكلام
مشعل بيقنعها/طيب هذي صارت زوووجتي فاهمه يالغاليه ،اللي يسبها كأنه يسبني أنا.. والا تبين تقهريني يمه.دامها كلبه  
فأنا طبيعي بكون كلب.. لانها زوجتي..
ام مشعل/محشوووم يا ولدي..لا حشى ما أرضى عليك
مشعل باس يدينها وراسها/انا طالبك لا تحارشينها،ولا تسبينها ترى كأنك تسبيني،بعدين خليها تتقبل هالوضع .انتي عارفه  
الظرووف اللي خلتها تقعد هنا..
ام مشعل وكأنها هدأت/طيب مثلما تبي انا نازله للنسوان..

/
/
/
جده..*
بصدمه وقف زياد/معقوله يا خالتي كل هذا يصير للوجين وانا ما اعرف
ام احمد بقلّة حيله/يا ولدي هذا نصيبها ايش نسوي
لمياء انقهرت/عمري ماتخيلت ان لوجين بتتزوج بهذي الطريقه الغريبه
زياد قلبه محروق وما قدر يجلس طلع برا وهو مقهور…
ام احمد/ي زيااااد وقف.. فين رااايح
لمياء/اتركيه يا خاله اللي فيه مكفيه..
ام احمد/ايش فيه زياد
لمياء/فاتح ابوي وامي بخطبة لوجين وكانوا مخططين هالاسبوع يجوا يخطبوا بس مثلما قلتي نصيب..
ام احمد بحسره/النصيب لازم يصيب مهما كان..
لمياء بحالة صدمه وتفكر بأخوها،كيف بيتقبل هالخبر/
/
/
/
/
/
عند لوجين… اللي جالسه على اعصابها وتغلي من تصرف أم مشعل المُستفزه…
دخل مشعل وسكر الباب..
لوجين وقفت و التفتت عليه وهي معصبه/عاجبك تصرف أمك
مشعل اقترب منها لين وقف عندها ويحاول يهديها/انا اعتذر نيابه عن أمي،امسحيها بوجهي هالمره..
لوجين عطته ظهرها بإعتراض/والمره الجايه امسحها بوجه مين؟هاااه!!..انا اصلاً ماني عارفه وش مجلسني هنا للحين!!
مشعل/لانك صرتي زوجتي
لوجين لفت عليه وهي تستنكر كلامه/نعم نعم!!
مشعل بهدوء مايبي فضايح تشهدها الناس اللي تحت،مسك كفها اليمين/اقصد الكل يعرف انك زوجتي..وما يدري وش  
حقيقة اللي بيني وبينك.
لوجين ناظرت في يده اللي تمسك يدها وسحبتها منه بهدوء،وهي ساكته، وتناظر فيه مستغربه/
مشعل وعينه تغزو عينها/طلبتك،لا تاخذيني بجريرة غيري انتي عارفه انه مالي ذنب باللي سواه ابوي، انزلي لهم تحت بس  
جاملي شوي،وأمي اعتبريها مقام أمك.. وش ماتقول عديه لها،..
لوجين مستغربه اسلوبه وكلماته المنتقاه بعنايه ونظراته اللي تسيطر عليها وهدووءه/..
مشعل وعيونه تستنطقها/هاه وش قلتي؟
لوجين بلعة ريقها وهي تراقب حركاته وسكناته/طيب.
مشعل من فرحته باسها على جبينها/مشكوره يا بنت عمي، بيض الله وجهك..يلا اخليك علشان تجهزين وتنزلين.
قفى من عندها وانسحب بهدوء وسكر الباب وهو يبتسم لها/..
لوجين فاقت لنفسها شوي،وحاولت تبعد الوساوس من راسها( شلون وافقت!!!) اتجهت للحمام، وغسلت وجهها وهي تناظر  
وجهها، ماتبي مشعل يأثر فيها خايفه من نفسها كثير/لازم ألقى تليفون بأقرب فرصه.. لازم ..الوقت مو من صالحي..ما  
راح أخلي أحد يأثر فيني ويمنعني<<<قصدها مشعل
/
/
/
/
/
/
/
الكل تحت ينتظر..ويسأل وين العروس؟!!
سلمى/زينه وين مرت اخوك مو مبينه
زينه وهي متوتره/بـ.. بتجي
سلمى/صاير شي؟!
زينه/وش ممكن يصير يعني.. عروس لازم تستحي وتتردد في مقابل الناس بعد الزواج
سلمى ماصدقت بس سكتت/ ..
،
ام مشعل جالسه وتغلي من غضبها،وهي تتوعد لوجين،بداخلها( هييين يا بنت الحجازيه..بتكسرين كلمتي!!! ان ما وريتك).

لحظات ونزلت"لوجين" وهي تناظر فيهم وحاسه ودها تستفرغ،من كثر ما تجامل.. ولأنها ما أكلت شي من صبح...،
الكل ألتفت لها ويتهامسون!!..
زينه فرحت انها نزلت وجنبتها عناء الاعتذار وثرثرة النساء.. ام مشعل تناظرها بنظرات المنتصر !! لكن ناقده على  
فستانها،..وهي تسمع همس الحريم!!
،
لوجين كانت لابسه فستان أزرق ناعم واكمامه طويله دانتيلا و مسكر لين نص رقبتها الطويله بالدانتيلا..ماسك على  
جسمها.. و لكنه فوق الركبه!! ولابسه شراب شفاااف طووويل لأفخاذها.. ورافعه شعرها بشكل حلو ونازله على رقبتها  
خصلات ..
زينه اتجهت لها وهي تبتسم لها بإمتنان،وهمست لها/مشكوره انك جيتي
لوجين ماردت عليها/…
زينه التفتت على النسوان/وهذي عروستنا وصلت..
لوجين بدون نفس/السلام عليكم.
الكل وقف يسلم..
انتهت لوجين من السلام.. وراحت تجلس بصدر المجلس..
وبعد الضيافه والمجاملات.. قاموا الحريم وطلعوا…
،
زينه راحت وجلست جنب لوجين وهي خجلانه من تصرفات أهلها معها/شلونك لوجين
لوجين ما ألتفتت عليها/بخيرر..
قامت تبي تروح لغرفتها.. وتلفتت تبي تلمح تلفون.. تبي تتصل منه..
زينه قامت ولحقتها/لوجين وقفي تكفين.. انا مالي دخل باللي سووه
لوجين ما التفتت عليها وهي مخنوقه من الكل/حصل خير..
زينه/بس شكلك زعلانه
لوجين التفتت عليها وهي تتبسم بسخريه/برأيك وش المفروض تكون نفسيتي يعني؟!!هاااه.. اجاملك وما كأن شي صار!!
زينه/لوجين انا وخواتي مالنا دخل..بعد حنا ننظلم منهم
لوجين/انتي وخواتك بكييفكم هذا ابوكم.. لكن انا اللي صدق ماله دخل فيني!! طوول عمري عايشه مبسوطه مع اهلي لين  
طلعتوا لنا فجأه..
زينه سكتت متفشله/..
لوجين مشت وتركتها/..

وصلت للدرج تبي تصعد وتلاقي أم مشعل قدامها وتخزها/بسم الله..
ام مشعل عصبت منها/لو انك تعرفين الله ما طلعتي للناس بهاللبس..
لوجين ماتبي تطول معها/اوكي انا ماعرف الل،بس انتي اللي تعرفينه ،يلا اتركيني اروح لغرفتي..
ام مشعل/انتي تضحكين علي والا تاخذيني على قد عقلي.
لوجين وهي تضغط على جبينها من العصبيه/يا معييين الصابرين.. يا ستي ابعدي عن طريقي انتي كبيرة سن ما يصلح  
أغلط عليك
ام مشعل خزتها بإحتقار/ماباقي الا السلق يغلطون علي!!
لوجين استغربت الكلمه/تكلمي بكلام أفهمه
ام مشعل/اكيد ماتعرفين كلام العرب.. كله من خوالك.. الله يسامح ماجد اللي ترك بنات جماعته وراح ياخذ وحده ما يندرى  
عنها
زينه راحت لأمها/يمه بسك خلااص ابعدي عن لوجين
ام مشعل/ماني مبعده عنها.. من عرفناها ماعرفنا الراحه
لوجين انقهرت اكثر،..مشت وتركتها بهاللحظه،…
زينه حزنت من لوجين/الله يسامحك يمه كثرتي عليها
ام مشعل بلا مبالاة/قلعتها خليها تعرف قدرها،
زينه/هذي زوجة ولدك،المفروض تكون محل احترامك
ام مشعل/واذا زوجة ولدي..خير ياطير مب ام عياله.. اميره الله يرحمها احسن منها قعدت 3سنين وماحملت.. اخوك  
عقيييم انتي ماتفهمين.اللي تزوجوا معه اولادهم هالسنه يدرسون ..
زينه انصدمت من كلام امها الجارح/يمه حبيبتي لا يسمعك اخوي ويموت قهر.
ام مشعل تركتها ومشت.. بلا مبالاة/حسرتي ع ولدي بس
،
مشعل كان بيدخل وسمع كلام أمه بالاخير وسالفة اميره.. وخباها في قلبه،..بعد لحظات دخل وهو مبتسم وكأنه ما سمع  
شي،مايبي اخته الحبيبه زينه تتضايق عليه/السلام عليكم
زينه بلعة عبرتها ومسحت دموعها بسرعه وابتسمت/وعليكم السلام.. هلا بالغالي
مشعل/شكل الناس راحوا
زينه/من مده..
مشعل/لوجين بغرفتها؟
زينه ترددت/لا..
مشعل/وينها.. ؟
زينه/راحت للبلكون اللي تطل ع المزرعه..
مشعل عرف/امك ضايقتها صح؟
زينه وهي مقهوره/انت عارف أمك.. ماقصرت فيها.. ومع ذلك لوجين مسكت اعصابها وما سبتها..،
مشعل كبت غضبه مهما كان مستحيل يزعل أمه،ترك زينه ومشى/انا رايح للوجين
زينه/مشعل
مشعل التفت عليها/لوجين ما أكلت شي من صبح..
مشعل/فهمت
،
،
،
،
عند البلكون..
واقفه متكتفه بيدها وهي سرحانه والهواء البارد يداعب وجهها ويحرك خصلات شعرها..تحاول تفضي راسها من كل شي  
مزعجها هاليومين تعرضت لما يكفي من ضغوطات..
نزلت دمعتها وهي تتذكر أهلها بعيدين عنها.. ،
وقف بجنبها/انا كنت اوقف هنا كلما ضاق صدري ..واجلس بالساعات..اناظر في العصافير وهي تطير وتجلس ع الغصن  
اللي تحب واحسدها على حريتها،واتسأل ياترى هالاغصان مبسوطه؟..ولما اسمع تغريد هالعاصفير اقول اكيد الاغصان  
مبسوطه وهي تسمع هالألحان.. حتى لو ان الطيور تضايقها وتبني اعشاشها فوقها..!!
احيان مافينا نغير شي عن حاله.. ومع ذالك مع الأيام نتأقلم ويصير جزء مننا.. ما نقدر نستغني عنه
لوجين ألتفتت عليه وهي مستغربه هالفلسفه والكلام اللي اعجبها،ظلت تناظر فيه بإستفهام ،خصوصا انه ما يناظر فيها كان  
يناظر المزارع.. مثلما كانت هي تناظر/..!!
مشعل ألتفت عليها ببتسامه/انا من صباح ما اكلت شي، شرايك تجين معي نروح نغير جو ونتعشى برا.. ؟!
لوجين للحين مستغربه/!!
مشعل ببشاشه/اذا موافقه روحي غيري ملابسك انا رايح للسياره انتظرك اذا ماجيتي بعد ربع ساعه بعتبرك رافضه  
العرض.. وراح امشي،وبكون عاذرك ماراح ازعل منك.
راح مشعل وتركها…
،
،
،
،
،
،
يتبع...






 


5)) من متى والغصن يختار الطيور ؟!!

بسيارته ينتظرها مثلما وعدها.. جلس يناظر ساعته.. وهو على أعصابه،قربت تنتهي الربع ساعه وهي ما وصلت، شكلها  
ماراح تجي!!
قرر مشعل يمشي بهاللحظات..شافها مقبله عليه ووقف مبتسم ابتسامه صغيره. .
انفتح باب السياره،وركبت وهي ساكته/..
مشعل حرك السياره ومشى/توقعت انك خلاص ماراح تنزلين..
لوجين ساكته..وحركة يدها مو طبيعيه،كانت تحاول ماتتكلم،لأنها عارفه لو تكلمت بتخرب الدنيا كفايه تصرفاتها  
الغريبه..حاولت تتصل باللي تعرف سرها وتطلبها مساعده لكن للأسف مالقت تلفون.. وهالشي حيل مضايقها!! كانت  
تحاول تهدي نفسها.. مثلما كان دكتورها يقولها(لوجين.. هدي نفسك واسترخي ،انتي هاديه ومرتاحه،مافي شي يستحق  
العصبيه،خليك دووم هاديه)..
مشعل،لاحظ يدينها تمسك خيط شنطتها بقوه لدرجة ابيضت اصابعها/لوجين فيك شي؟
لوجين التفتت عليه وعينها تترجاه/ممكن تنزل لأبها بليييززز
مشعل لاحظ لمعة عينها/احنا نازلين ابها اصلاً..
لوجين وهي تحس بتشتت/استعجل شوي،الله يخليك.
مشعل خاف لأنها واضح انها مو طبيعيه/فيك شي؟!
لوجين صدت لجهة اليمين تناظر وتحاول ترخي نفسها،وما تبين له ضعفها/لا بس مخنوقه شوي
،،
وصلوا أبها… ،
ووقفوا عند إشارة مرور…
لوجين لفت نظرها أسم الصيدليـة المعروفه اللي تاخذ منها دواها دايماً،التفتت على مشعل/وقف عند هذي الصيدليه  
بسرعه..
مشعل اتجه للصيدليه وهو مستغرب لهفتها/طيب.
لوجين شافته وقف وكانت بتفتح بابها وتنزل/…
مشعل مسك يدها/ويين ووين اجلسي انا اللي بنزل.. قوليلي وش تبين
لوجين خافت تقوله،هي عمرها ما قالت لأحد،أمها وابوها كانوا يعرفون.. بس توقعوا انها تعافت بعدما كبرت!!،كانت تحاول  
تسيطر على نفسها، ترجته بنظراتها/مشعل اللي ابيه شي خااااص،
مشعل،لاحظ رعشت يدها اللي يمسكها،وتفهم الموضوع/اوكي بنزل معك
لوجين وهي مستعجله/لا ماله داعي.. ثواني وراجعه.. الصيدليه قدام عينك وتشوفني
مشعل اقتنع لأنه مايبي يحرجها فكرها اغراض بنات/
/

دخلت لوجين الصيدليه واتجهت للصيدلاني وكلمته بالانجليزي/Can u help me
الصيدلاني/What do u want?
لوجين طلبت منه اللي تبيه.. وتناقشت معه.. لأن مامعها وصفه.. لكن بالاخير اقتنع واعطاها طلبها واخذت معها كريمات  
وشامبو علشان تبعد الشك عن مشعل/..
رجعت للسياره،بسرعه..
مشعل/خلصتي اغراضك
لوجين/ايوه..
،
،
،
،
،
جـــدّه..،
جالسه على الكومبيوتر وتتعرف على الجامعه اللي بتدرس فيها.. في كندا..وكيف نظام تعليهم واختباراتهم.. طرأت عليها  
رفيقة عمرها بهاللحظه وخافت حيييل وهي تتذكر ، وقت الاختبارات،نهاية السمستر الثاني من السنه الأولى في كلية الطب.  
لحظتها انهارت لوجين من شدة الخوف من الاختبار..
*فلاش باك*
الكل فكر انه انهيار طبيعي وهي من ضمنهم!!
اخذوها للمستشفى الجامعي مع الدكتوره حقتهم..
و ثاني يوم وصحت بعد المهدئات.. ولزمت الدكتوره ع لوجين انها تخضع لفحص روتيني ..وكانت المفاجأه اللي محد  
عرف عنها غير لوجين ورفيقة عمرها لمياء انو نتايج الفحوص تأكد ان لوجين تعاني من متلازمه اهتزاز الاعصاب  
الوراثي.!! وهو مرض ناااادر جداً.
لوجين كانت مصدومه/بس انا ما اعصب يا دكتوره..
الدكتوره/تاريخ سجلك من المتوسطه والثانويه وحتى دخولك الجامعه كان سلييم لكن..
لوجين/ايش اللي لكن!!
الدكتوره/انا معاي سجلك المرضي طلبته من عمادة الطلاب ولقيت فيه تقاريرك في الابتدائي والروضه بعد.. واللي أكدت  
لي اكتشاف المرض فيك وانتي صغيره لكنك تعافيتي بعدما اختفت الضغوط!! وأهلك استجابوا للدكتور وعرفوا كيف  
يتصرفون معك.. وما يثيرون اعصابك ومايخالفون لك شي انتي تبينه.. اهنيك على اهلك..
بس الناس كلهم مو اهلك والنتيجه سقوطك من الارتباك والشد العصبي اثناء اختباراتك في الجامعه!!
لمياء تسمع ومو مصدقه/!!!
لوجين ناظرت لمياء بنظرات خوف ورجعت تكلم الدكتوره/والحل؟
الدكتوره/راح اعطيك اقراص مهدئه لاززم تاخذينها يومياً..وراح احولك للدكتور محمد.. هو عنده خبره في هالمجال.. راح  
تكملين علاجك عنده..
طلعت لوجين من العياده وهي محبطه… بس تذكرت شي والتفتت على لمياء/لمياء مابي اوصيك.. لا احد يعرف..  
خصوصا امي وابوي.. يا عمري عليهم كانوا شايلين همي وانا صغيره وتعبوا معاي كثير.. اذا عرفوا ان المرض مازال  
مستمر معي يمكن يصير لهم شي من القهر ويحسوا بالتقصير وانا مابيهم يحسون بالذنب.. لانهم ماقصرّوا ابدا معي..
لمياء ابتسمت بدمعه/ولا يهمك.. محد راح يعرف بس لاتنسين تاخذين الحبوب بوقتها.. انتي عارفه لو قطعتيها بدون  
استشاره ايش راح يصير فيكِ
لوجين/مستحيل اقطعها.. الا اذا قالي الدكتور..
لمياء/ولا تتوتري قد مافيكي.. انتي شاطره وذكيه مايحتاج كل هالخوف من الاختبارات
لوجين/مو بيدي لازم اتوتر لكن ان شاء الله هالحبوب تساعدني بعد الله
لمياء/ان شاء الله..
،
رجعت لمياء لواقعها و مرعوبه من الحاله اللي ممكن تكون فيها لوجين تحت الضغوط والزعل وهي بعيده عنها،وموقفه  
العلاج من شهرين بأمر الطبيب، وقفت وغيرت مكانها وتعوذت من الشيطان وهي تكلم نفسها( يارب تكون في عونها محد  
يدري عن مرضها بعد الله غيري.. ياترى كيف بتتعاملين مع واقعك يا لولو. ان شاء الله تقدرين تتغلبين ع اهتزاز  
الاعصاب وماتنهارين)
طق الباب/لميييااا
لمياء وهي تحاول تبعد افكارها/ادخل زياد الباب مفتوح
دخل زياد وهو محبط وجلس ع الكرسي قبالتها،وهو ساكت!
لمياء/ايش فيك متنح كدا
زياد/ولا شي
لمياء ببتسامه/لا تحاول تكذب علي،بين بوجهك ترى
زياد/احس اني كنت غبي ..وشعور بالكأآبه من نفسي
لمياء/اووف اووف ليش طييب
زياد/كلما اتذكر اني اقول لخالتي وولأمي وابوي عن خطبة لوجين اقول ايش هالغبي اللي مفكر الدنيا على هواه.. وكلما  
اتذكر اني ادق عليها واتحجج فيكِ اطيح من عيني!! انا حاس اني ارخصت نفسي كثيرر.. وكنت ازعجها، اصلا ماعمرها  
حكت معي ،مدري ليه كنت معشم نفسي
لمياء تسمعه وهي تتبسم/الحمدلله انك عقلت وعرفت تصرفات الغبيه
زياد بمزحه/يووه مو تذلينا علشان هالاعتراف..
لمياء/اتمنى فعلاً انك تنساها
زياد/كيف انساها وخالتي تقول انها مجبوره تتزوج هذا الهمجي اللي اسمه مشعل!!.. انا ما انكر لك بصراحه بالي مشغول  
عليها، هذا اسمه زواج بالإكراه يا لمياء،وهالزواج مايجوز..
لمياء/المشكله انها ما كلمتني ولا ادري كيف احوالها..
زياد/يعني خلاص بتكنسل دراستها
لمياء وهي تهز كتفها بالنفي/ماني عارفه..
/
/
/
/
/
الجنوب*..
مطعم (انديان سبايس)
مشعل بعد نص ساعه لاحظ لوجين تغيرت180 درجه!! ورجفت يدينها وقفت/ها.. شرايك بالمكان
لوجين وهي تحس باعصابها مرتخيه ومزاجها عاالي/nice بس حار ههه
مشعل وهو مُعجب بعفويتها/وش تشربين بعد هالاكل..
لوجين استرخت ع الكرسي/حابه امشي واحرق اللي اكلته
مشعل/بس سمعت انه مايصلح المشي بعد الاكل مباشره
لوجين بمزاج عالي/مثلما تبي دكتور مشعل. شرايك نركض!!
مشعل استغرب/هاه
لوجين بابتسامه/نركض.. ماتعرف تركض!!..
مشعل/انا اقول خلينا ع المشي أحسن بنركب سيارتنا وبنروح لحديقه نركض ونمشي فيها..باين عليك روقتي
لوجين وهي تاخذ نقابها/لحظه خليني ألبس هذا..
مشعل واقف وينتظرها/
لوجين خلصت والتفتت عليه/مامعي مرايه.. شوف انت كذا مزبوط؟
مشعل وهو يشوف عيونها ضاحكه بعد الضيقه اللي طول الطريق،ابتسم بخفيف/ايه
لوجين اخذت شنطتها/يلا مشينا.
،
طلعوا يتمشون.. بالحدايق العامه ويفترون من مكان لمكان ونسوا الساعه…
جلسوا على كرسي خشبي طوويل مقابل حديقه حلوه..
ظلوا ساكتين شوي..
لوجين وهي تشم الهواء العليل/تعبت من المشي
مشعل/هذي فكرتك
لوجين وهي تلف عليه بدلع البنات الفطري/وانا حابتها بس مو معناتها اني ما اتعب.
مشعل وهو يحاول يفهمها انقلب مزاجها فجأه/انتي غريبه
لوجين/هههه كلنا اغراب عن بعض،و بين يوم وليله صرت زوجي!
مشعل ماحب يضيق صدرها/ماقصدت بهالشكل
لوجين كانت تحت تأثير الدواء اللي اخذته،وتتذكر موقفها لمن صدت عن أمها غصب عنها لانها عارفها مرضها *ماكانت  
تبي تصرخ عليها وتجرحها* /تعرف يا مشعل.. انا انسانه سيئه جداً بس صدقني مو بيدي.. هههه يعني أنا مالي دخل اذا  
ربي خلقني كذا صح!! أمي وابوي حاولوا يساعدوني وانا صغيره بس ماقدروا مع كل تعبهم ما تغيرت حالتي!!
مشعل استتغرب كلامها،وما فهم وش تقصد!!واضح انها مو بوعيها اكيد!!
لوجين كملت/شي غريب ان المريض حاب يصير طبيب جراح ههههه.. بس هذا انا هنا و ماراح اصير طبيبه والبركه في  
ابوك ههههههههه ابوك ذكي يا مشعل..بس انت احسن منه.
مشعل/لوجين شرايك نقوم نرجع،بردنا
لوجين قامت/اي والله بردت وانا ماحسيت هههههههه
مشعل،خاف من لخبطتها وسوالفها وبرودها المفاجئ،وضحكها!!
لوجين مسكت يده/لا تستعجل بالمشي معاد فيني حيل
مشعل ظل يمشي معها لين وصلوا للسياره.. وركبها ومشوا…!!!
/
/
/
/
/
بالبيت ..
ابو مشعل جالس وع اعصابه/ياا بنننت.. وييينك انتي
ام مشعل جاءت مسرعه/خير يابو مشعل
ابو مشعل/سااعه انادي..
ام مشعل خافت/ككنت انتظر مشعل تحت تأخر
ابو مشعل خزها باحتقار/انتي انهبلتي!! تنتظرين واحد عمره34سنه يالعجوز الخبله
ام مشعل انكسر قلبها/الله يسامحك.. هذا ولدي مهما كان
ابو مشعل/اقوول بس تعالي افركي لي رجلّي ودهنيها بسرررعه
ام مشعل خافت/ابشر طال عمرك..
ابو مشعل/بلا في شكلك من عجوز قشرا
ام مشعل تكبت في نفسها… ماتقدر ترد عليه لو ايش،تخلف يذبحها بأرضها.. كذا تعودت من امهاتها الزوج تسنعين كلامه  
لو يدوسك برجليه!!
/
/
/
/
بهاللحظات وصلوا للبيت..
مشعل وهو يناظر بالساعه/الساعه1
لوجين ببتسامه غريبه/اشش محد صاحي.. لاتخاف
مشعل/اللي يسمعك يقول منحاشين من المدرسه
لوجين/هههههههه
مشعل/اششش انتي لا تصحينهم
لوجين سدت فمها ومشت معه..
وصلوا جناحهم/
لوجين التفتت عليه/يلا تصبح على خييير
مشعل/وانتي بخير..
لوجين دخلت غرفتها وعينها الضاحكه بعينه وسكرت الباب/…
مشعل شافها سكرت الباب ودخل غرفته وسكرها..
لحظات وسمع واحط يطق باب غرفته وراح يفتح. وتفاجأ فيها/لوجين!!
لوجين مبتسمه بفضول/مشعل ايش معنى كلمة "منحاشين من المدرسه"؟!!!
مشعل استغرب/ماتعرفين معناها!!!!
لوجين وهي تهز راسها بالنفي/هئه ماعرف!!
مشعل ابتسم/كيف يقولونها بجده.. يعني هربانين من المدرسه<<يقلد نبرتها الحجازيه
لوجين/ههه كيدااا هههه.. طيب باي
مشعل/لحظه لوجين
لوجين التفتت عليه/ايوه
مشعل/ليش ضحكتي بعدما سمعتيها وحنا تحت دام انك ماتعرفين معناها!!
لوجين/مبسووطه.. فيها شي
مشعل استغرب اكثر/لا..
لوجين/يلا باي
مشعل/باي
/
/
/
/
/
*اليوم الثاني..
في مجلس ابو مشعل ..جالس وعنده اخوه ..وباين عندهم امور مهمه ..ويناقشونها مع بعض…

بو مشعل/وش الاخبار يا بو علي..
بو علي/بخير الحمدلله..
بو مشعل/رحت تزور علي
بو علي ووجه عابس/ايهه
بو مشعل/المفروض ما نخليه ينسجن.. بس وش نسوي بهالعمال اللي اعترفوا عليه،لو اننا درينا قبل الشرطه كان تصرفنا
بو علي بضيق/اللي صار صار..
بو مشعل/حطيت له محامي ..والا اتركني اتصرف واجيب محامي يطلعه من هالسجن
بو علي/حطيت له محامي.. لكن اقصى شي وصلت له تخفيف العقوبه بدال 5سنوات 4
بو مشعل/ايييه الله يعينه..
بو علي/اميين.
بو مشعل/وش اخبار الربع والجماعه
بو علي/مدري وش اقولك يا شيخ.. ،البارحه زاروني صالح ومنصور عيال جمعان الله يرحمه..وكانوا معصبين وثاير  
غضبهم بالحيل
بو مشعل استغرب/افاا.. وش معصبهم.
بو علي/سالفتهم جابت الراس للأرض.. ومعاد يبون يسكتون عنها ويبون الكل يدري ان مالهم دخل باللي سواه اخوهم  
ناصر.. بعدما زوج بنته لواحد مب قبيلي من عندهم في الطايف،انت عارف ان ناصر من زمان ساكن بالطايف علشان  
عمله هناك
بو مشعل استنكر هالشي/وشوو.. مزوج بنته واحد مب اصيل
بو علي/اي والله هذا اللي قالوه يا شيخ،
بو مشعل/طيب ماقالوا لك كيف بيتصرفون..
بو علي/اللي عرفته ان ناصر طاح مريض.. واخوانه راحوا يزورونه ومن هذيك الزياره عرفوا بالسالفه… وراسهم الف  
سيف ليتم طلاق البنت من هالرجال اللي زوجها ابوها له.بس ناصر رافض هالشي.. وقرروا انهم يقولون لك وانا اوصل  
لك قضيتهم علشان كذا جيتك بدري هالصباح
بو مشعل دق بعصاته ع الأرض وحواجبه معقوده/مب بكيفه..غصب عنه بيطلقها منه.. لازم يجي ناصر مع اخوانه هنا  
ونتفاهم ونقرر وش راح يصير.
بو علي/صار طال عمرك.. يلا استاذن
بو مشعل/اجلس افطر معي
بو علي/مستعجل والله.. سلام
بو مشعل/سلام..
/
/
/
/
بغرفتها..
صحت من نومها وهي تحس جسمها وكأنه كان مخدرر!!. والصداع اللي كان ملازمها خف كثيير..
استقعدت لوجين ووابعدت اللحاف عنها وتناظر بساعتها وتشوف العقرب الصغير على 8..نزلت من السرير ودخلت  
الماستر روم واخذت روبها ودخلت الحمام واخذت دوشها ع السريع،وهي تحمد ربها اللي انقذها وخلا مشعل يفكر يعشيها  
برا.. لانها قدرت تمر الصيزليه وتاخذ دواها.. اللي ريحها شوي.. بعد كذا ماراح تفكر وتضغط على نفسها راح تفكر كيف  
تقنع مشعل يخليها تكمل دراستها وبس.وهي تكلم نفسها (اذا اقتنع مشعل بالفكره ماراح اتعب،مشعل واضح انه متفهم  
واعقل من البقيه)
طلعت وهي لافه الروب الطويل حواليها ورابطته ولافه شعرها بالفوطه..ولبست ملابسها بنطلون اسود وبدي وفوقه  
جاكيت كروشيه انيف رمادي لنص الفخذ بقصه حلوه من قدام.. مشطت شعرها بعدما نشفته.. وربطته كله بربطه فوق  
وكأنه ذيل حصان وتعطرت.. بدون كحل وغيره..
سمعت صوت طق ع الباب وراحت تفتح/..
مشعل وهو خايف تكون قالبه عليه/صباح الخير
لوجين ببتسامه/صباح النور
مشعل كان معه اكياس/عادي ادخل!!
لوجين ابعدت عن الباب/تفضل
مشعل دخل وهو يطالع فيها وواضح مُعجب/
لوجين انحرجت/مشعل.. ايش بك تطالعني كذا
مشعل/اليوم طالعه حلو حيل
لوجين ارتبكت ووردت خدودها وحاولت ما تبين احراجها/بس اليوم!!
مشعل/بصراحه من اول ماشفتك عند السلم وانتي تنادين اخوك وانا مبهور فيك..
لوجين حاولت تغير الموضوع/ايش شايل بيدك
مشعل تذكر اللي جاي علشان ومد الكيس الأول لها/هذي أشياء بسيطه جايبها لك.. المفروض اجيبها لك من الخطوبه بس  
انتي عارفه الظروف.. جات ضدنا
لوجين تحاول ماتفكر بشي يعكرها،اخذت الكيس/اشووف
فتحت الكيس ولقته جوال آيفون S6 ذهبي، وطلعته وهي مبسوطه/واااو.. Thank u
مشعل/الحمدلله طلعتي تحبين الآيفون
لوجين التفتت عليه ببتسامتها الطبيعيه وهي ممتنه/الهديه حلوه مهما كانت.مايصلح نتشرط فيها… مشكور مشعل كلك ذوق..  
كنت محتاجه هالتلفون.. تليفوني مادري وينه
مشعل/تحت امرك يا عروس..
لوجين/بديت اطمع وش في هالكيس بعد
مشعل طلع علبه صغيره وفيها خاتمين دبله،فتحها ومدها عليها/ما أمدانا نلبس خواتم زي الناس.. قلت مستحيل اعديها.. وما  
ألبسك خاتمي.. عااادي حتى لو ما اعتبرتيني زوجك ومابينا علاقه..
لوجين استغربت اصراره/ليه..
مشعل ببتسامه ذابله/لو احد غيري كان ماترك هالفرصه انه يرتبط بك ويلبسك خاتمه.. شقلتي ممكن ما تفشليني و تلبسينه
لوجين بدون تردد مدت يدها اليسار/هنا دبلة الزواج صح؟
مشعل ببتسامه مسك يدها وهو مبسووط ولبسها الخاتم، وضم كفها بكفه بسكات..
لوجين تناظر فيه مو مصدقه تصرفاته/ذوقك حلو عجبني الخاتم..
مشعل مد عليها خاتمه/يلا لبسيني خاتمي
لوجين اخذت خاتمه ولبسته/
مشعل/شرايك ننزل نفطر،مت من جوعي،زينه حاطه فطورنا في الدكه..
لوجين ببتسامه/يلا..
/
/
/
/
/
جـــدّه..*
جالس يشرب قهوته مع ام احمد وهو يفكر ببنته.. اللي تركها وراه هناك،براسه مليون شغله وفكره/انا خرّبت حياة بنتي  
بنفسي..
ام احمد/لا تقول كدا يا ماجد انتا ما كان بيدك شي..
بو احمد/كان يمديني سفرتك انتي واخوها معها وانا اروح معكم لعيون لولو.. بس خوفي غلب تفكيري..
ام احمد/ايش نسوي.. هذا مقدر
بو احمد/يا ترى بنتي كيف عايشه هناك..
ام احمد/انتا مو تقول مشعل انسان كويس
بو احمد ببتسامه/مشعل طلع غيير عنهم كلهم.. تربية أمي ماراحت عبث.. كنت وانا اتكلم معه اشم ريحة أمي في كلماته،  
كان متعلق فيها كثير ..خصوصا بعدما طلق ابو مشعل زوجته الطلقه الاولى.. ربته جدته كم سنه ..حتى بعدما فيصل رجع  
زوجته ام مشعل.. ظل متعلق بجدته ومايسمع غير كلامها علشان كذا الولد احسه غيرهم.. يحترم الكل بدون تمييز  
وتصرفاته عاقله.
ام احمد ارتااحت/طمنتني الله يطمن بالك..
ابو احمد/انا متأكد ان لوجين بتكون مرتاحه معه.
ام احمد/واذا صار العكس،انت عارف انها ساكنه معاهم
بو احمد بجديّه/ساعتها،بتصرف التصرف اللي كان المفررض اتصرفه من زمان..
/
/
/
/
عند مدخل الباب..
ام مشعل متغطيه وهي تكلم عزيز/اسمع يا ولدي اخذ هالاغراض ووصلها لساره ..
عزيز/ابشري يا خاله.. تامرين
ام مشعل/و قل لها تدق علي،مادري شفيها قطعت
عزيز/ان شاء الله.. تبين شي ثاني
ام مشعل/ا...
قاذعها صوتها جاي من بعيد/يمااااااه
ام مشعل التفتت تجاه الصوت/نعم يا زيينه قصرري صوووتك،عزيز عندي.
زينه تفشلت واشرت لها تجي تتقهوى برا اذا خلصت..
عزيز استااانس بعدما سمع صوتها/يلا خالتي استاذن
ام مشعل/الله معك..
دخلت ام مشعل وهي تخز زينه/لازم العالم كلها تسمع صوتك يا بنت ما تتوبين
زينه ببتسامتها/شدراني ان عندك احد.. انا مدرعمه من هناك.. تعاالي بس مسويه هذيك الفطاير اللي يحبها قلبك وشاهي  
وجلسه رهيبه في الحوش،انا ولوجين وبعد شوي بتجينا منيره
ام مشعل/وش ذالاختراع يعني فطاير وشاهي
زينه وهي تبوس خد أمها/لا تعبسييين اضحك يا قميل
ام مشعل ابتسمت على حركاتها وراحت معها..
/
/
/
/
/
/
عند بيت اهل زوج ساره..
خالد اخو سالم الصغير وهو ينادي ساره/ثااراا
ساره ابتسمت على اسمها بفمه/لبيه خلودي وش تبي
خالد/في واحد برا اثمه عذوذ يبيكِ معه اغراض بيعطيك اياها تعالي
ام سالم/ياحليله هذا صبيكم عزيز
ساره استنكرت/لا.. عزيز حسبت اخونا
ام سالم انسانه طيبه/شكله طيب وابن حلال ابو سالم يمدحه..
ساره انبسطت لان عزيز حسبت اخوها الصغير/عادي يا خاله اروح اخذ اغراضي والا تروحين انتي؟
ام سالم/مافيني شدّه وانا امك.. روحي اخذيها انتي مافيه غيرك..
ساره قامت/اجل بلبس نقابي وجلالي وبطلع..
ام سالم/ززين تسوين
/
/

طلعت ساره بعدما تغطت وبجلال كبير/السلام عليكم عزيز
عزيز وعينه بالارض/وعليكم السلام.. شلونك وانا اخوك. عساك طيبه
ساره/الحمدلله ..
عزيز/مبروك زواجك نسيت اهنيك
ساره/الله يبارك فيك
عزيز مد الاغراض عليها/هذي من عند الوالده. وتراها تسلم عليك وزعلانه منك.. تقول اتصلي فيها وطمنيها عنك
ساره/اي والله انشغلت الله يلعن بليس..
عزيز/مايخالف اتصلي وهي بتعذرك.. يلا سلام
ساره /سلام.. دخلت..
بهاللحظه دخل سالم/خييير عزيز وراك جاي
عزيز استغرب نبرته ونظرته/كان معي اغراض لساره وصلتها وهذا انا ماشي
سالم خزّه/اغراض هااه!!
عزيز استغرب نظراته/يلا عن اذنك..
سالم دخل بسرعه وهو يناديها/سااره
ساره التفتت عليه وهي تشيل نقابها/هلا سالم.. حياك وصلت؟
سالم/عزيز وش كان يسوي هنا
ساره استغربت نبرته في السؤال قدام أمه خزّته وطلعت غرفتها وهي ساكته.
سالم لحقها بسرعه..
ام سالم وهي تشوف تصرف ولدها، وتفنجل قهوه وهي متحسفه على حظ ساره/الله يهديك يا ولدي..ساره من خيرة البنات  
هالايام مامثلها،وانت،بتضيعها
..

بغرفتهم… *
ساره نزلت اغراضها وحطت جلالها ونقابها ع الكرسي وجلست زعلانه/…
سالم درعم وهو معصب/ماتقولين لي ليييش جاااي لك هالأدمي
ساره تنرفزت من اسلوبه/هالادمي له اسم وتراه حسبت اخوي الصغير..كان جايب لي اغراض من عند أمي.. وباقي  
الهدايا اللي ما اخذتها معي
سالم بنص عين/الهدايا هاااه
ساره/انت وش بلاك تنقز لي بكل كلمه اقولها!!!
سالم مسكها بكتفها/انتي مخبيه عني شي؟!!
ساره سحبت يدها منه/انت اليوم منت طبيعي ابعد عني تركته ودخلت دورة المياه..
سالم جالس وهو معصب.. والشيطان يلعب بعقله..!!
/
/
/
/
/
مروا يومين ع الأحداث السابقه.. ،
كان الليل هادي والسماء صافيه والنجوم تسطع..
مشعل وزينه ولوجين جالسين بالجلسه العربيه في الدكه ويسولفون ويضحكون.. وبينهم شاي ومكسرات وفشار..
مشعل ملاحظ ان لوجين حيل متغيره نفسيتها من البارحه..هو فرحان بهالتغير بس باله مو مرتاح ابداً "كيف تتغير بين يوم  
وليله"
اقبلت أم مشعل وشافت لوجين مبسوطه معهم وتضحك/ماشاء الله اصواتكم ملعلعه،و بنت الحجازيه مرووقه الليله
لوجين خافت منها و قامت وراحت تجلس جنب مشعل،بسكات..
مشعل فرح بوجودها جنبه بس ما بين هالشيء/..
زينه استغربتحركة لوجين بس فرحت لانها متقبله مشعل/تعالي يمه اسهري معنا
ام مشعل جلست وهي تخز لوجين بنظرات حقد.. وهي تشوفها تجلس جنب ولدها مبسوطه،ومقهوره كيف ولدها يحترم  
زوجاته بالأول اميره وهاللحين لوجين!! ،عكس ابوه/
مشعل/شلونك يمه
ام مشعل/خلف الله علي معاد تنشد عني،من عقب هالسحليه
لوجين مدت يدها ليد مشعل ومسكتها تحتمي فيه،وتطلبه يدافع عنها/..
مشعل/فديتك يمه ماله داعي هالكلام.. انا عندك وين رحت يعني
ام مشعل/مصييرك عندي اصلاً محد بيقعد لك غيري..
مشعل فاهم قصدها/انتي وزوجتي عينين في راس
ام مشعل/انا أمك مهما سويت ما راح امل وازهق منك.. اما غيري اذا شاف ما منك فايده بيتركك.. <<تقصد الخلفه
زينه تحاول تغير الموضوع/يمه اشربي كاسة الشاهي بتبرد
ام مشعل قامت عقب ما عكرت الجلسه/مااابي برووح اناام
راحت وتركتهم..
لوجين ببرود عجيب/شفيكم سكتوا فجأه .. تكلموا.
زينه ومشعل ناظروا بعض مستغربين منها!!
مشعل/لوجين ما ودك تنامين؟
لوجين/ودي اسهر.. ما وراي شغل بكرا
مشعل/اوكي براحتكم ،بس انا وراي شغل.. يلا انا رايح انام تصبحون على خير..
زينه/وانت من اهله..
لوجين التفتت على زينه ولقتها تناظر فيها مستغربه/ انتي بعد شفيك تطالعيني كذااا
زينه مستغربه انها ماراحت مع زوجها وتوهم معاريس/ولا شي
لوجين/انتي تظنين انو فيه شي بيني وبين مشعل!!.. حابه اطمنك انو مافي شي بيننا
زينه فرحت/خفت تكونون
لوجين تقصد شي وزينه تقصد شي ثاني خالص/لا لا تطمني، انا وهو متفقين.
زينه/كذا الواحد يرتاح
لوجين وهي تبتسم/عارفه يا زينه.. اخوك سووو جنتل
زينه تستهبل/مافهمت
لوجين استغربت/ماتعرفين ايش يعني جنتل
زينه/لا..
لوجين/هههههههه هذي حتى مايحتاج تدرسينها بيقولوها في الافلام
زينه بعباطه/بيني وبينك انا ماحب الافلام الهنديه
لوجين انفجرت ضحك ومعها زينه..
/
/
/
/
/
بغرفتها ببيت اهل زوجها.. *
جالسه ع سريرها وتلتهي بالجوال عن سالم.. لأنها حييل زعلانه منه/..
سالم دخل بهاللحظات وبدل ملابسه واتجه للسرير بينام..
ساره قامت وتركت السرير وراحت تقعد ع الكرسي بعيد هناك/..
سالم استغرب/خيير وراك قمتي
ساره خزته ورجعت تناظر جوالها/
سالم/لايكون زعلانه
ساره ماعطته وجه،تنتظره يراضيها ويعترف بخطأه/…
سالم وده يروح لها بس متردد راح له ووقف قبالتها/شوفي اذا قلتي لي انك ماتخبين عني شي بسامحك
ساره ارتفع ضغطها زياده ماهو مرتفع وانفجرت بوجهه معصبه/تدري شلون يا سالم.. انت اكبر مقلب صار لي بحياتي..
سالم/افااا وش هالكلام
ساره/توقعتك انسان غييير وذووق بما انك متعلم،لكن للأسف اللحين توني اعرف ان ما كل متعلم مثقف..
سالم/انتي انهبلتي،في حرمه تكلم زوجها كذا
ساره/تووني ماقلت شي،والا عقلك البدائي مافهم الكلام اللي قلت وفسره لشيء غبي!!
سالم شدها من شعرها/شقصدك؟ انتي تظنين اني غبي
ساره ببتسامه بدون ألم/لا منت غبي.. لكن أنا الغبيه اللي حكمت عليك من شهاداتك وشكلك..طلعت مجرد بالوون!
سالم ضربها كف ورماها ع الأرض بقوه/اشوفك تفلسفين علي
ساره ناظرته بشموخ/كل طقه بتعليمه يا سالم.. لكن ماكون أخت مشعل آل عاصم ان مادفعتك ثمن اتهامك وكلامك ويدك  
الطويله..
سالم خاف من طاري"مشعل"/وش بيسوي يعني واحد و يربي زوجته ويأدبها..كيفي اضربك واذبحك بعد.
<<<طلع وتركها
ساره وهي متحسفه على نفسها وزواجها الخايب،ضحكت على نفسها شوي لكن مستحيل تسكت عن اتهامها والشكك فيها  
بدون وجه حق/ههههه بعد!! والله وانا اخت مشعل ما اعديها لك يا سويلم..
،
،
،
،
،
،
**الصباح.. الساعه9.
الكل جالس ويشرب قهوته عقب الفطور..
زينه/لوجين شرايك اليوم نروح لساره
لوجين ألتفتت على مشعل/مادري.. اذا وافق مشعل بنروح
مشعل ببتسامه/ماعندي مانع.. اطلعوا وغيروا جو
لوجين/مشكور
ام مشعل تناظرهم وتخزهم بسكات وتشرب قهوتها..
زينه ألتفتت على أمها/يمه وين ابوي
ام مشعل من طرف خشمها/ابوك صحى بدري وراح للمجلس عمك بوعلي عنده.. وجايينه جماعه.. بموضوع..
مشعل استغرب محد قاله/جماعة من؟محد قالي شي!!
ام مشعل خافت تقوله لأن ابو مشعل محذرها ما تقول لمشعل/وانا وش دراني،يمكن الموضوع مايستاهل وما يبي يلهيّك عن  
شغلك
مشعل كمل شرب قهوته/…
لحظات ويسمعون وحده تنادي..وتصيح/يا شيخخ مشعل الحقنيي يا شيخ..
الكل فزع واتجه لمكان الصوت..
سيده في العقد الرابع من عمرها متوشحه بالسواد وظاهره عيونها من خلف النقاب واقفه تحت بالصاله وتبكي وتنتحب  
وحالها يرثى له/يا شيخ مشعل تكفى الحقني،بنتي بتروح مني.. بيموتونها قهر
راحوا لها البنات..
لوجين/أهدي ياخاله ايش القصه
زينه/ارتاحي يا خاله وقولي وش صاير
ام مشعل بغرور وعنجهيه/اكيد بنتك تستاهل
زينه تبي تهديها/يماااه ما يصلح..
لوجين تقززت من رد ام مشعل السخيف بس ماعلّقت/يا خاله قولي انتي مين وايش صاير لبنتك
السيده وهي تبكي/انا أم هاجر ،بنتي بتروح مني بغمضة عين والسبب الشيخ..طلب من ابوها يطلقها من زوجها لأنه مب  
قبيلي! .. وهي حامل ومرتاحين مع بعض وهو من خيرة الشباب ملتزم وحافظ للقرآن وامام جامع الحي مع انه معلم!!  
،وابوها موافق على زواجها وانت تدري بعد يا مشعل. تكفى يا شيخ تدخل الكل بالمجلس متفق، وغصبوا ابوها بالقوه.. لان  
ماعنده اولاد ولا عزوه غير اخوانه اللي فضحوه بدنن فضيحه.. كل ماعندنا خمس بنات..
مشعل من بعيد واقف،ومقهوووور عرف انها *زوجة ناصر جمعان* وعرف ليش ابوه ما اعطاه خبر.. مجتمعين من وراه!!
لوجين التفتت على مشعل وتخزه بنظرات ناريه، بعد اللي عرفته/..
مشعل ماتحمل هالنظره منها وراح لغرفته،مسرع وكأنه بياخذ شي منها..
لوجين هدأت أم هاجر/ولا يهمك يا خاله انا راح اكلم مشعل..
ام مشعل/وش بتقولين له يعني.. الرجال عندنا ما يعطون الحريم وجه ..لا تتعبين نفسك. الطلاق بيتم
لوجين سفهتها و راحت وراه لفوق وهي مستعجله مثله..
،
،
دخل غرفتهم لان اغراضه فيها. ويدور بأغراضه الخاصه في الشوفينيرا ..
لوجين دخلت وراه.. وهي حييل معصبه ومشمئزه من تصرفات القبيله وطبعا هو ولد الشيخ الوحيد المستشار/عجبك  
اللحين يا سيد مشعل هذا اللي تامركم به مشيختكم.. اي تخلف تعيشونه هنا هاااه..!! يعني حتى الناس اللي متزوجه ع سنة  
الله ورسوله بتفرقونهم لانهم ماناسبوا هواكم!!! ليش ماتدخل وتحلها دامك الشيخ المنتظر والمثقف بينهم.. انت من ايش  
مخلوق!!
مشعل مقهور مثلها للي صار للبنت/ لوجين ابعدي عني
لوجين/وااااو بتفهمني ان مالك دخل باللي صار للبنت.. انت مسئول دام انك ولد الشيخ الوحيد والكل يسميك شيخ.. ذكّر  
ابوك ان ربي راح يعاقبه في بناته اللي هم اخواتك.
مشعل بضيق/انتي مو فاهمه شيء لا تدخلين
لوجين بدأت تعصب/بالله عليك… شلون تبيني أأمن حياتي مع واحد يحكمه الظلم..
مشعل اخذ سلاحه وحطه بجيبه/انتي تظلميني يا لوجين
لوجين وهي تخلع خاتمه من يدها/انا عرفتك اللحين ،ومايشرفني ألبس خاتم واحد ظالم ومفتري
مشعل طلع وتركها لأنه مستعجل..
لوجين جلست على كرسي التسريحه وهي معصبه ورمت الدبله على الطاوله/هذا الشي مستحيل،
(اللي قاعد يصير يأكد لي اني راح اظل هنا طول عمري، الظاهر هذا هو قدري.. ومالي اي اعتراض يا ربي.. وارزقني  
الصبر)
راحت لجوالها قررت تتصل في لمياء وتحاول ترخي اعصابها قبل تبدأ تسوء حالتها.. لأنها مستحيل تاخذ الحبوب في  
النهار.. قررت ما تاخذها غير بالليل قبل تنام،علشان مفعوله مايفضحها عند احد..
بهاللحظات دخلت زينه وهي خايفه/لوجين وانا اختك تعالي
لوجين خافت وفزت لها/وش صااار بعد
زينه/ام هاجر انهارت بالبكاء.. بعد مكالمة بنتها. تقول انها حيل تعبانه!!ومارضوا اعمامها يودونها المستشفى،ادري انك  
درستي طب.. اذا انتي تقدرين تساعدينها فـ..
لوجين قاطعتها وهي متعاطفه مع البنت/وبنتها وين؟
زينه فرحت/ببيت أعمامها.. بالحاره الثانيه
لوجين فزت وأخذت عبايتها وطرحتها ونقابها،وجوالها للضروره/تعالي خلينا نروح نلحقها...وخلي عزيز يودينا لان ابيه  
يجيب أشياء ضروريه من الصيدليه،فاهمه
زينه/يلا انا رايحه اخذ عباتي وجايه..
/
/


يتبع



6((من متى والغصن يختار الطيور.. ؟!!

مجلس الرجال.. *
اخوان ناصر من جهه جالسين ومعصبين..!
ومن جهه ناصر لحاله.. !
وبصدر المجلس بو مشعل وبو علي وبعض الاعيان..
ناصر وهو يكح/انتم ماتقدرون تجبروني على شي انا مابيه.
منصور واخوه/مب كيفك.. فشلتنا ونزلت روسنا الارض بزواج بنتك من هالخايب
ناصر بضيقه/الخايب انتم وعيالكم..والا عادل يسواكم كلكم
منصور باحتقار/معاد الا هي تقارنا بقليل الشرف
بو مشعل/يا جماعه انتم اهدأوا شوي وخلونا نتفق
ناصر/وش تبون مني..
بوعلي/لازم تخلي زوج بنتك يطلقها بأسرع وقت
ناصر/كذا بهالسهوله!!.البنت أنا زوجتها وراضي بزواجها
منصور/مزوجها واحد قليل شرف ومفتخر!!!
مشعل دخل بهاللحظات وكان لابس مجنده وفيه مسدس لأنه عارف ربعه لازم كل مشكله يهددون بسلاح/ايه يحق له  
يفتخر..
الكل ألتفت عليه/.!!!
بوعلي/افااا وانا ابوك
مشعل بهدوء/عادل لو أنه خطب وحده من خواتي زوجته بدون تردد..هاللي تتهمونه بقلّة الشرف حافظ لكتاب الله وامام  
جامع.. مع انه معلم بمدرسه!!..هذا اللي تتهمونه بقلة الشرف،ماعمره باع خمر وشرب خمر ياعمي
بوعلي نزل راسه متفشل/..
مشعل كمل/ماعمره تحايل ع المساكين واخذ جنسياتهم وتاجر بها في سوق الاسهم يا بو مشبب!!
بو مشبب خاف ينفضح/..
مشعل/وما عمره اكل اموال دوله واخذ اراضي منح المواطنين بأبخس ثمن يا بو منصور بن جمعان
منصور ماعلق/…
بو مشعل/يا مشعل انت وش تخربط.. حنا نتكلم عن موضوع البنت
مشعل/حبيت اوضح نقطة الشرف اللي صايره هرجة المجالس بهالديره.. عادل ما راح يطلق زوجته..
ناصر ابتسم لمشعل بإمتنان/رايتك بيضاء يا ولدي ماقصرت
منصور واخوه/بيننا المحاكم اذا هذا قرار الشيخ
رن جوال عزيز.. وطلع يكلم… لحظات ورجع ووشوش بأذن مشعل وكأنه ياخذ رأيه… !!!!
مشعل التفت عليه وهز راسه بالموافقه/روح بسرعه.
/
/
/
/
على عجله من أمرها.. نزلت لوجين ومعها زينه.. وكل وحده لابسه عبايتها وجاهزه..
لوجين وهي تنزل من درجات السلم فتحت جوالها وترسل مسج سريع لـ "مشعل" وتلتفت لزينه/زينه بسرعه تصرفي  
وخلي عزيز يطلع لنا
زينه/أرسلت الشغاله تناديه وتقول انه وافق
لوجين اتجهت لأم هاجر/خالتي قومي نبي نروح معك لبنتك بنساعدها
ام هاجر وهي تبكي/وش بتسوين يا بنتي اعمامها مانعينها من المستشفى
زينه/لا تخافين يا خاله.. لوجين طالبة طب.. وعندها خبره.. راح تشوف بنتك وبتساعدها
لوجين/خالتي قومي يلا الوقت مو من صالحنا..
ام هاجر تجدد أملها وقامت معهم/الله يوفقك يا بنتي
ام مشعل/اللحين بتروحين كذا بدون راي زوجك
زينه/هذي فزعه،و لو عرف مشعل انها حاله انسانيه ما راح يزعل يمه انتي عارفته
لوجين بدون تعطيها وجه/يلا خلونا نلحق عليها
طلعوا وهم مستعجلين..*
ام مشعل جلست وحطت رجل على رجل،وترطن بمكر/مسويه تستقوي ع الرجال يا لوجيين هاااه! ،مصيرك تنداسين هنا يا  
راعية الفزعات
/
/
/
/

بالسياره..
عزيز مبسووط انه بيخدم زينه.. خصوصاً انها اول مرّه تطلبه بالأسم!!/يا ترى وش يبون؟!!
اقبلوا البنات وواضح انهم مستعجلات ومعهم ام هاجر، وركبوا..
عزيز عرف ان فيه مشكله/بنات وش فيه صاير شي؟
زينه وهي مستحيه منه/معليه يا عزيز بنكلف عليك.. بس نبيك انت توصلنا لأن السايق ما راح يفيدنا..
عزيز/ماعليكم ..بس وش تبون..
لوجين/رايحين ننقذ وحده تعبانه ..ونبيك توصلنا لبيت الـ..وين البيت يا خاله
ام هاجر بصوت باكي/بيت منصور جمعان
لوجين/ايوه لبيتهم.. وخليك واقف برا لأن نبي اغراض من الصيدليه ..ويمكن نحتاج المستوصف.. لذلك نبيك انت تكون  
معنا الله يجزاك خير
عزيز حرك السياره بسرعه واتجه للبيت المذكور/ابشروا ..انتي اختي وتامرين علي..
/
/
/

مشعل تذكر انه جته نغمة رساله وفتحها كانت من لوجين وقرأها [أنا وزينه طالعين مع أم هاجر.. بنتها تعبانه ومحتاجه  
مساعده مضطره اطلع.. اعذرني]
ما رد مشعل وهو راضي عنها..ومقدر اللي سوته.. واصلاً عنده خبر بمشوارهم لأنه هو اللي سمح لعزيز يوديهم لإنشغاله  
عند الرجال. سكر الجوال والتفت للرجال يكمل اجتماعه معهم..
/
/
/
/
في بيت ال جمعان.. *
عند الباب.. واقفات يرنون الجرس و ينتظرون احد يفتح..
لوجين تناظر ساعتها بتوتر/خالتي انتي متأكده انها هنا
ام هاجر/ايه يا بنتي
لحظات وانفتح الباب وبنت واقفه تخزهم لأنها شافت ام هاجر/نعععم..
ام هاجر/يا جميله تكفين خليني اشوف بنتي
لوجين التفتت على ام هاجر وهي مستغربه/انتي بتترجين هذي علشان تشوفين بنتك.!!
جميله من فوق خشمها/وش فيني ماني عاجبتك! من هذول يا ام هاجر
لوجين وهي تخزها وودها تخنقها لانها معطلتهم/انا لوجين ال عاصم.. وهذي زينه اخت زوجي ممكن تدخلينا والا نوريك  
الهويات بعد
جميله حقدت عليها من عرفت انها زوجة مشعل/اننتتتي زوجة مشعل!!
لوجين بتملل/يالله بتذبحني هالكريهه
زينه طلعت من طورها ودفتها ودخلت/لوجين تعاالي
لوجين دخلت ولحقتها ام هاجر ودلتهم ع الغرفه بسرعه
زينه ولوجين تجاهلوا النسوان اللي داخل واتجهوا ركض لغرفة هاجر..
جميله لحقتهم وامها واخواتها..!
ام هاجر صرخت اول ما شافت بنتها طايحه ع الأرض!!
زينه خااافت وماقدرت تتحمل/مااتت يا لوجين؟
لوجين تعلمت البرود في التعامل مع هالحالات وحاولت تنسى التوتر،اتجهت للبنت اللي طايحه وحطت اصبع على وريد  
رقبتها و مسكت وريد معصمها تقيس نبضها بسكات،وكأن لون وجهها تغير، تركت يدها وفتحت فمها تشوفه وبعدها فتحت  
عيونها وفحصتها والتفتت على زينه/ابي عصير برتقال بسرعه او اي عصير بس يكون حالي او بيبسي بسرعه
جميله بدون رحمه/بالله.. هذا انتي الدكتوره اللي يقولون.. مالومهم يوم يمنعونك من البعثه،تشوفينها مغميه عليها وتطلبين  
عصير!!
لوجين بلعة ريقها من الخوف ومطنشه كلام جميله/تكفوون الله يخليكم اذا ما لحقتوا عليها بتموووت حرام عليكم،عندها  
انخفاض شديد بالسكر لازم ننعشها قبل نوديها المستوصف.
ام هاجر جلست تبكي وزينه تواسيها..
ام جميله قلبها عورها بس مجبوره تسكت، وناظرت لولدها اللي متعاطف معهم وأومت براسها بالإيجاب وهمست له/روح  
حبيبي
الولد الصغير بفطرته السليمه خاف وراح يركض بسرعه وجاب عصيرات من الثلاجه وعطاها للوجين..
لوجين اخذتها منه/مشكور حبيبي
والتفتت على هاجر وبدأت ترفع راسها وتحط بفمها عصير وتبلل شفايفها وع لسانها/هاجرر قومي.. هااجر
هاجر بدأت تفتح عيونها بكسل شديد،بس ماتقدر تشيل نفسها.. وطاح راسها بحضن لوجين من شدة التعب
لوجين التفتت على زينه/عندها انخفاض سكر،روحي لعزيز يقرب السياره من الباب بسرعه،وخليه يدخل الحوش علشان  
يساعدنا. بشيلها ماراح نقدر لحالنا
زينه فزت بسرعه وراحت…
تساعدت لوجين وام هاجر واخذوها لبرا..
ام جميله بدمعة قهر/لوجين وانا امك ترى الرجال مهددينا ما نسعفها وانتي ادررى بهم ما يرحمون
لوجين ما ردت عليها وكملت طريقها /…
/
/
/


قصر الشيخ*
طلعوا اخوان ناصر ..وناصر اخذه مشعل لشقته اللي استاجرها مؤقت بسبب المشكله.. علشان يرتاح لأنه مريض ومافيه  
حيل، وطمنه ع الوضع..

مجلس الرجال+
بوعلي/عجبك اللي سواه ولدك!!
بو مشعل ساكت ومتردد وهم يحرضونه على وحيده اللي ماطلع من الدنيا بولد غيره رغم زواجه بثنتين غير ام مشعل لكن  
قد فات الآوان وما عاد فيه أمل يخلف غير وحده جابت بنت وطلقها بعدما ماتت البنت بعد اسبوع من ولادتها../..
بو مشبب/ياخووفي ياخذ الشيخه من بعدك وتروح سلومنا بمهب الريح
بو مشعل وهو يفكر بكلام مشعل بواقعيه/ما سمعتوا الرجال يقول متدين وملتزم وداعيه.. اظن عيب علينا نسب داعيه  
مشهود له بالتقوى،وامام جامع
بوعلي مب مهتم/افاااا عليك بس.. هالشي مايهم اهم شي الحسب والنسب ومافي توافق نسب بينهم
بو مشبب/عيال مشبب اتجهوا للمحكمه وهناك بيقررون لهم هذا اذا ما وافق الرجال يطلق
بو مشعل سكت وهو متردد وكلام ولده يقنعه اكثر منهم..
/
/
/
/
المستوصف*
عند قسم الطوارئ..
عزيز واقف عند الباب بعيد عنهم وام هاجر واقفه وزينه تواسيها قدام طوارئ النساء..
اقبل مشعل وشاف عزيز عند الباب/بشر يا عزيز
عزيز/وش ابشر بس. لوجين تقول ان البنت طلع عندها انخفاض سكر حاد.. ويمكن تفقد جنينها
مشعل خاف/ليه حامل؟
عزيز/امها تقوله..
مشعل التفت ع زينه وشاف ام هاجر معها واستغرب/عزيز وين لوجين؟
عزيز/وش اقولك بس مالقينا طبيب.. مغير ممرضتين في قسم الطوارئ!!.. ودخلت لوجين،
مشعل/معها رجال
عزيز/اقولك مافيه غير ممرضتين انا تأكدت
مشعل ارتاح واتجه لأم هاجر/لا تخافين يا خاله.. لوجين دكتوره شاطره و ما راح تقصر
زينه التفتت على مشعل مستغرربه كلام اخوها ووصفه للوجين بالدكتوره!! وما علقت ..
،
*بعد ساعتين*
طلعت لوجين وهي تحس انها بتطيح من التعب وشافت مشعل قدامها واستغرربت وجوده!!!
ام هاجر/بشري يا بنتي
لوجين وعينها على مشعل/عطيتها ابرة جلوكوز وانتظرت شوي علشان اشوف استجابتها وقررت ازيد الجرعه مرتين  
والحمدلله رجع السكر لوضعه الطبيعي.. شكلها ما اكلت من فتره..
ام هاجر/اي والله من فتره اكلها ضعيف،طيب والجنين؟
لوجين ربتت على كتفها/تطمني النونو بخير ،سويت له موجات صوتيه وطلع عايش.. بس يبي لها راحه يومين هنا .. 
والدكتور يقولون شوي وجاي مدري وينه كل هالمده، واكيد بيهتمون فيها..
ام هاجر ضمتها من فرحتها/الله يجزاك خير يا دكتورتنا ويوفقك ويرزقك الذريه الصالحه
لوجين ابتسمت وحست بشعور حلو رغم انها كانت خايفه لانها باشرت حاله حقيقيه ومو تدريب،ونجحت بالتعامل  
معها،ماعلقت..
زينه/يلا يا خاله حنا بنروح وانتي خليك هنا
ام هاجر/اخاف تتركوني ويجون اعمامها
مشعل هنا تكلم/لا تخافين يا خاله عزيز بيكون هنا و برسل له من شبابنا واللي فيه خير خليه يقرب منك ومن بنتك..
ام هاجر/مشكوور يا ولدي.. بس ماقلت لي وين ابو هاجر والبنات
مشعل/بو هاجر مرتاح وعند بناتك في شقتهم وماعليهم انتي بس انتبهي لبنتك هذي وهم بكرا بيجونك يزورونك
لوجين اسستغررربت،
ام هاجر/عسى الله يوفقك انت وزوجتك..هالدكتوره الطيبه
مشعل ببتسامه/عن اذنك يا خاله اذا بغيتي شي،هذا عزوةيز عند الباب ..يلا يا بنات مشينا
طلعوا.. *
بالسياره كلن سااكت..
زينه راكبه وراء ..ولوجين قدام جنب مشعل..
مشعل كسر حاجز الصمت/جزاك الله خير ع اللي سويتيه
لوجين متنرفزه من كل اللي سمعته اليوم/الطبيب هذي شغلته ع فكره ينقذ الناس يعني ماله داعي تشكرني،
مشعل زعل بس عذرها لأنها ماعندها فكره عنه…
زينه ملاحظه ان الجو متكهرب وساكته/..
/
/
/
/
/
بالليل…
بعد العشاء.. اتجه الكل لغرفهم ..بعد يوم طويل ومُتعب..

*عند جناحهم
دخلوا مشعل ولوجين اللي تفكر بالاحداث اللي تصير ..
لوجين مسكت يده وهي تشوفه متجه لغرفته/مشعل
مشعل استغرب والتفت عليها/نعم
لوجين فكت يدها من يده بسرعه/انا اليوم اقتنعت انه ماعاد لي مفر منك ولا من هالقريه.. و اقتنعت اني هنا للأبد.. عشان  
كذا..
ترددت وقالتها وهي تتهرب من نظراته/تعال نام بغرفتنا.. وخلنا ننتهي من هالقصه بسرعه، دامها ورانا ورانا..
مشعل ابتسم يخفي همّه/لا تخافين انا مابي منك شيء ولا تحمّلين نفسك همّي وهم هالعلاقه،حتى لو انهم غصبوك  
علي،مايعني اني افرض نفسي عليك،ارتاحي ماراح ألمسك
لوجين ارتااحت، وتركته واتجهت لغرفتها/..
مشعل دخل غرفته وسكرها بدون يلتفت فيها/..
لوجين مابعد فتحت غرفتها.. ألتفتت عليه وهي تشوفه رايح وتاركها رغم دعوتها له.. دخلت غرفتها وسكرتها بهدوء وبدلت  
ملابسها ولبست روب نوم حرير ابيض طويل له فتحه طويله وعاري من فوق واخذت لوشن يدين وجلست تدهن يدها وهي  
جالسه على طرف السرير..
،
بهاللحظات انطق الباب..
لوجين عارفه انه مشعل،بس نست لبسها/ادخل
دخل مشعل وهو لابس تيشرت رمادي ربع وبنطلون اسود..
لوجين شافته متجه لها وخافت.. لكنه تعداها رايح للشوفينرا ،وخاب ظنها، وعرفت انه مستحيل يخل بكلامه مهما صار،
مشعل حط مسدسه بالشوفينرا.. واتجه بعدها للتسريحه واخذ منها بعض اغراضه" الكبكات" وغيرها/اسف ازعجتك
لوجين وهي تراقبه رايح جاي قامت واتجهت للتسريحه ووقفت عنده..
مشعل استغرب قربها منه!!
لوجين مدت يدها وحطت علبة اللوشن عالتسريحه وهي تناظر فيه/منت ناوي تنام؟
مشعل بلع ريقه وهو يشوفها من قريب، بس مابين ربكته/باخذ اغراضي و باطلع
لوجين كانت متعمده تكون قريبه منه، تبي تنهي هالشي الثقيل بصدرها.. لأنها واثقه من انها مستحيل تنفصل عنه/اهااه.
مشعل صد عنها ومشى وولا كأنه تأثر منها،وسكر الباب/..
لوجين اتجهت لسريرها وهي تحلل تصرفاته وتحاول تطنشه وماتفكر فيه ..
/
/
/
مشعل طلع لكن ما راح لغرفته…
طلع لغرفته القديمه.. ودخلها وسكر الباب..واتجه للبلكونه وفتحها ووقف متكي على الجدار ويناظر التلسكوب.. الليله مثل  
اغلب الليالي ما منه فايده.. لان السماء كلها غيوم.. التفت وهو يحاول يتذكر "أميره" بصورها. اللي يحتفظ فيها بدولابه..  
نثرها ع التسريحه واخذ منها وحده وحطها ع المرايه..ورجع البقيه..

تلفت بأنحاء غرفته يبي يشوف لها طيف..مثلما كان يلمح طيوفها كل ليل..لأنه بالفتره الاخيره ما عاد قام يشوفها،..
تذكر يوم فراقها..
والحادث اللي صار لها معه.. وكانوا راجعين من عند اهلها ..انزلقت بهم السياره في المطر .حاول يمسك البريك  
والفرامل بس ما تشتغل معه.. عرف انها عطلانه طار عقله لان السياره جديده شلون كذا!!

ومع صراخ أميره وقهره وهو يحاول يسوي شي.. انحرفوا عن الخط وصار حادث أليم ..وتوفيت فيه اميره.. وهو يناديها  
ووجهها ملطخ بالدماء رغم انه تعرض لكسور بس ما فقد وعيه/اميييرره ردي علي.. اميييره…..

*صحى مشعل من هالذكرى الأليمه وهو يشوف طيف اميره يمر من قدامه.. وتطلع من البلكونه وهي تأشر له بيدها  
وتودعه ببتسامه/
مشعل لحق طيفها لكنه اختفى،تأكد له انه حلم،…
/
/
/
/
اليوم الثاني ..*
طالعه من حمامها توها ماخده شور.. ولابسه ومخلصه بالحمام ووقفت تمسح شعرها عند المرايه.. وهي تفكر بسالم واللي  
راح يسوي لها
بهاللحظات دخل سالم وناظرها شوي رراح يجلس/السلام عليكم
ساره ما ردت عليه،من زعلها/…
سالم حاول ما يعصب/السلام لله
ساره بدون تهتم به/زين وعليكم السلام..
سالم/ساره خلينا نتكلم بهدوء. احسن
ساره/علّم نفسك، من اللي صرخ على الثاني هااه..
سالم/طيب اسف
ساره خنقتها العبره لأنها مكبووته ومابكت/سالم انا مازعلت لأنك سألتني، بالعكس،انا زعلت من طريقة سؤالك اللي كله  
اتهام، وكأنك نبي تتهم وبس..
سالم/غيرتي اعمتني
ساره/واقفه مع عزيز بحشمتي ولبسي ومعه غرض لي وسألني عن حالي وبارك لي.. تبيني احقره وأمشي!!!،ما اكلني  
جاوبته وانتهينا. يعني لو اخوك سلّم علي وهو مار من عندي انا وامك.. اطنشه واحقره!!
سالم/انا معك ..اسلوبي ماكان حكيم معك.. بس
ساره/للحين فيه بسبسه بعد
سالم ابتسم وهو يناظره/صدق بتروحين بيت اهلك
ساره عطته قفاها ومسويه زعلانه/اذا فيه ناس بهالبيت ما يبوني،بروح لبيت أهلي ازين لانهم كلهم يبوني
سالم قرّب منها ومدت يده لكتفها ولفها عليه/وان قلت اني ابيك
ساره/اخاف يتكرر هالشي بيننا، لأن ساعتها ماراح اظل ثانيه وحده.
سالم وهو يبتسم/مع مرور الأيام بنتعود على بعض وبنصير مرات نضحك ومرات نتهاوش ومرات نزعل مع بعض.. لكن  
بالنهايه بنكون قريبين من بعض.. ومانقدر نفترق عن بعض حتى لو ودنا.. لأننا وقتها بنكون عايله وحده وصعب الواحد  
يترك عايلته حتى لو زعلوه.. والا انا غلطان
ساره مستغربه منه/وين هالحكمه من يومين
سالم قرب وطبع بوسه على جبينها/و قت الغضب سهل الواحد يهدم علاقاته..
ساره وهي معجبها حكيه/ودي اصدق
سالم/هذاك اليوم قلتي كلمه خلتني اكره نفسي وافكر كثييير واقعد مع نفسي ،تذكرينها؟
ساره تحاول تتذكر/لا
سالم/لمن قلتي اني اكبر مقلب بحياتك!
ساره مدت بوزها/هذي تستاهلها لانك صدمتني فيك بعد كل هالحب اللي لك.. تسألني وتشكك فيني
سالم/يعني صدق حبيتيني
ساره حاولت تتسحب منه وتتجه للباب وهي تتبسم وكأنها بتهرب/لااا
طلعت من الغرفه ركض….
سالم لحقها/هههه يعني وين بتروحين مني،
/
/
/
/
/
/
/
طلعت لوجين من غرفتها وهي لابسه وجاهزه بس بدون عبايه طقت باب غرفة مشعل كذا مره ولا رد!!
نزلت بهدوءها وهي تفكر(معقوله راح بدون ياخذني معه ازور هاجر! .وهو وعدني!!)
وصلت تحت لقت زينه وأم مشعل جالسين يشربون شاي ويفطرون/السلام عليكم
زينه/وعليكم السلام.حياك لوجين تونا حاطين الفطور
لوجين جلست/زينه شفتي مشعل الصبح؟
زينه/شفته طلع يصلي الفجر وعقب راح للدور الثالث لغرفته
لوجين/غرفته!! اي غرفه.
ام مشعل وهي تخزها/غرفة زوجته الأوليه.. اكيد بيرتاح فيها اكثر من مقابل وجهك النحس.. مدري وش سويتي له وكرّهتيه  
عيشته!!
قامت ام مشعل وتركتهم/سديتي نفسي عن الاكل.. هفف
لوجين استغربت اكثر،والتفتت على زينه/محد قالي ان مشعل متزوج غيري!
زينه وهي خايفه من ردة فعلها/كان متزوج بس توفيت زوجته من ثلاث اربع سنوات في حادث وهو كان معها بس ربي  
نجاه منه..
لوجين،وهي تتذكر حركات مشعل وكلامه لها البارح
((لا تخافين انا مابي منك شيء ولا تحمّلين نفسك همّي وهم هالعلاقه،حتى لو انهم غصبوك علي،مايعني اني افرض نفسي  
عليك،ارتاحي ماراح ألمسك))
عرفت بداخلها وش كان يعني مشعل بهالكلام!! يعني، هو للحين عايشه مع اطلال زوجته المتوفيه!! ،والا ليش ماتزوج كل  
هالسنين،سألت بعفويه/مبين كان يحبها. صح؟
زينه ترددت/هـ هو كان يحبها حيل الله يرحمها،وكان كلن يحسدها عليه.. لكن اللحين توفيت وصارت ماضي، الحاضر لك  
اكيد والمستقبل بعد
لوجين وهي تفكر فيه وبكلام زينه(لا والله مو بس ماضي وانتهى.. اللحين عرفت سبب تركه لي، وكأنه فرح اني طلبت  
هالطلب منه)، التفتت على زينه/ماقلتي لي وش كان اسمها؟
زينه/أميره..
لوجين سكتت وهي تتخيل كيف كان شكل اميره..!!
بهاللحظات اقبل مشعل وجلس/السلام عليكم
الكل/وعليكم السلام..
مشعل/زينه صبي لي قهوه
زينه/ابشر
لوجين تناظر فيه، بنظرات مالها تفسير غير انها بدأت تفكر فيه من ناحيه ثانيه،وتفكر كيف كان مع أميره!!
مشعل قطع تفكيرها/هاه لوجين للحين تبيني اوديك تزورين هاجر والا امشي
لوجين قامت/لا لا تمشي انتظر بروح معك،لحظات ألبس عباتي وانزل
مشعل وهو يشرب قهوته/يلا استعجلي وراي موعد ابي ارجعك للبيت واروح للمؤسسه
لوجين وهي رايحه/اووكي ما راح اتأخر..
/
/




/
/
/
جــــدّه*
روبين في بيت لمياء وباين عليهم الإحباط وجلستهم ممله..
روبين/انقهرت ع لوجين ليه كذا؟ طيب متى بتجي ونشوفها مره ثانيه؟
لمياء/اظن اخر أمالنا نشوفها اللحين،يا بنت ما كلمتني
روبين/انتي مو ابوك من قبيله بعد، ليش ما منعوك
لمياء/ههههه وانتي ع بالك كل القبايل متسلطه.. بعدين قبيتي غير وقبيلة لوجين غييير.. يختي ناسيه ان المبتعثات فيهم بنات  
قبايل بعد!! وفيه طبيبات قبيليات بعد وما منعهم دينهم من العمل بالعكس.. هذي اشهر جرّاحه قلب الدكتوره هويدا  
القثامي،انسانه محترمه من قبل الكل ومحجبه وناجحه بمجالها.. وتجيها طلبيات ودعوات لإلقاء محاضرات بكل مكان
روبين/فعلاً .بس بصراحه ماني فاهمه ايش وضع لولو
لمياء بحسره/اللي قاهرني ان لوجين كان عندها تحدي مع نفسها وكانت تبي تثبت للعالم ان مافي شي صعب مع التحمل  
والاصرار للوصول للهدف.. لكن كل هذا راح مع ادراج الرياح!!
روبين/تحدي إيش؟!!
لمياء تحاول تغير الموضوع/روبي شرايك ننزل للوالده تحت ونجلس نتقهوى معاها
روبين/يلا.. احسن من هالكآبه
لمياء/هيّا
/
/
/
في المستوصف.. *
ام هاجر وقلبها مكسور/مشكوره ع زيارتك يا بنتي
لوجين ببتسامه/واجبي يا خاله لا تقولين هالكلام.. انتي ماتدرين ان مساعدتي لبنتك هي بحد ذاتها مساعده لي،
هاجر بصوت باكي/لولاك كان مدري وش صار فيني
لوجين/انا ماسويت شي.. الله وحده هو اللي انقذك ووفقني اني اوقف معك يعني محد له فضل غير ربنا سبحانه
ام هاجر/ونعم بالله يا بنتي
لوجين لاحظتهم متضايقين وباين على هاجر باكيه/فيه شي يا جماعه!!.
ام هاجر بألم/اليوم الصبح جات ورقة طلاق بنتي من زوجها وكان يودعها برساله، ويقول انه ما يقدر يواجه هالناس
لوجين انقهرت/هذا كلّه بسبب الشيخ
ام هاجر/انتي ماقصرتي والشيخ مشعل ماقصر
هاجر وهي تتبسم بدموع/اشكريه بالنيابه عني، لولا ربي خلاه يتدخل كان انا ميته
لوجين عصبت/ومشعل وش سوالك غير الألم؟انتي ناسيه انه سبب تفريقك انتي وزوجك!! انتم كيف تسامحون بسهوله  
وتنسون!!!
هاجر/صحيح الشيخ أذانا لكن مشعل ماشفنا منه غير الطيبه والشهامه.. مشعل كان هو احد الشهود ع زواجي من عادل.  
وابوي عزمه لأنه عارفه زين ومن طرف شيوخ القبيله.لو مشعل نيته شينه ماحضر وماعشت بسعاده ثلاث سنوات مع  
زوجي ..
لوجين مالقت تعليق على هالكلام اللي تسمعه عن مشعل غير ان مكانته بدأت تزيد عندها وتتأكد انه غيرهم.وندمت حيييل ع  
تصرفها الغبي معه لما هاجمته..
/
/
/


في بيت منصور جمعان*
جميله محروقه اعصابها تفكر وش صار لبنت عمها،اخذت القهوه وراحت تقهوي ابوها/يبه
منصور/خير
جميله مدت له الفنجان/ماقلت لي ايش صار على قضية بنت عمي
منصور بابتسامة انتصار/طلقها زوجها وارتحنا من همّه
جميله استااانست/ززززين تريح رااسك الغالي
منصور/انتي وش قعدك هنا.. وين أمك ؟
جميله/أمي بغرفتها مادري شتسوي
منصور/رووحي قولي لها.. ابو مشبب جاينا الليله.. والا ليش اقولها وانتي موجوده..
جميله استغربت/ايش السالفه يابه
منصور/ابو مشبب جاي الليله يخطبك وانا مواافق،رتبوا انفسكم الليله جاي مع زوجاته وبناته،وبنسوي ملكتك
جميله انصدمت،ماقدرت تعلّق وكأن جاها خرس مؤقت،قامت وهربت لغرفتها ..
منصور وهو يكمل فنجانه/كملت 35سنه وتظن ان فيه عزوبي بيتقدم !!..ماصدقت ان ابو مشبب خطبك،خلّه يشيل همك..  
والله يعيني ع الباقي
/
/
/
/
بالسياره ..
مشعل لاحظ سكوت لوجين ونظراتها له بين فتره والثانيه/لوجين فيه شي
لوجين تغيرت نبرتها/لا
مشعل/شكلك سرحانه بشي
لوجين حاولت تغير صوتها وترجعه طبيعي/انا حابه اطلع انا وزينه نتمشى بالمزارع.. تسمح لنا
مشعل ابتسم/اكيد اسمح لكم.. ليش لا.. بس انتبهي
لوجين/فيه ذيابه يعني
مشعل/هههه لا مافيه بس انتبهي من زينه تراها ماتدل شي ان تبعتيها بتوديك بداهيه.. ارجعوا قبل المغرب ازين
لوجين/ههههه، تطمن ماراح تجي صلاة المغرب الا وحنا بالبيت
مشعل/اووكي..
لوجين بفضول/اذا نزلتني وين بتروح؟
مشعل استغرب سؤالها/عندي موعد مهم مع موردين،تبين شي
لوجين ترددت/لا…
مشعل سكت وكمل طريقه..
/
/
/
/
/
بغرفتها منهاره.. تبكي ..
دخلت اختها ساميه تبي تواسيها/جميله..
جميله التفتت عليها وهي معصبه/انقللللعي برااا
ساميه/جميله هدي نفسك
جميله/انتي جايه تشمتين فيني ادرري فيك
ساميه/اعوذ بالله كيف اتشمت فيك وانتي اختي
جميله/انتي جالسه تتشمتين ونظراتك كلها شماته، علشانك متزوجه من واحد مهو شايب ومبسوطه بحياتك
ساميه/جميله،لا تعميك انانيتك وحب ذاتك عن الحقيقه، لا تنسين انك سبب اللي انتي فيه.. ابوي صبر عليك واجد خطبوك  
شباب وانتي تردينهم!! انتي الوحيده اللي ابوي كان يستشيرك في الخطاب لانك المفضله له.. وانا وبقية خواتي ما سألنا  
عن رأينا وكنا،ساكتين وراضين بنصيبنا...انتي اللي كنتي تتريقين علينا.. حنا ماعمرنا تتريقنا عليك!!.. ما أدري من كنتي  
تنتظرين يخطبك.. امير والا شيخ والا ولد تجار!!
جميله اخذت الفازه القريبه منها ورمتها،عليها بعصبيه،بس ما أصابتها/بررررااااااااااا
ساميه طلعت وهي متأسفه على اختها….

/
/
/
الجنوب*
غيم وزخات مطر واجواء نقيه..
لوجين ملتفه بشال كروشيه وواقفه في نص الحوش ومعها زينه تحت المطر/شرايك نطلع المزارع نتمشى
زينه خافت/هالوقت!!
لوجين ببتسامه/ايوا لا يكون هنا ممنوع التمشيه ع البنات بعدد
زينه ترددت/شدعوه ترى انتي فاهمه ديرتنا غلط..وش حلات الديره واهلها ترى عندنا طبايع حلوه بعد
لوجين راحت تدخل وهي متحمسه/اوكي،دام كذا خلينا نصلي العصر وبعدها نطلع نتمشى.
**دخلوا يتوضون ويصلون ..واتفقوا يطلعون**
،

لوجين كانت متحمممسسه ومستعجله عشان تكتشف المكان،
زينه راحت معها وهي متردده/يا عنيده وقفي
لوجين/ههههه ياخوافه اسرعي شوي
راحوا يتمشون ويدوجون بين المزارع وابعدوا شوي..
لوجين مبهوره بالمكان والجو..
زينه خايفه لان المطر يزيد وفيه رعد وبرق/لوجين تكفين خلينا نرجع خلاص،انتي ماتعرفين المطر وش ممكن يسوي  
بهالمكان الجبلي
لوجين وهي تشوف طريق زراعي ترابي قديم/اذكري الله و بلاش وسوسه وتعالي،فيه هناك مطل يجنن
زينه خافت/لااا تكفين ارجعي هالمكان خطير واجد
لوجين التفتت عليها ووقفت وميلت وقفتها وهي متخصره بيديها/هههههه وانا احب المغامره تعالي انتي من وحنا بالبيت  
خايفه بطلي خوف يا بنت وانبسطي
زينه عطست وهي مبلوله/بررد
صووت رعد قوووي وبرق..
لوجين وهي ترفع وجهها للسماء يتبلل بموية المطر ومغمضه/سبحان من سبح الرعد بحمده والملائكه من خيفته.
جلسوا البنات تحت شجره يتفرجون..
/
/
/
/
**
قرروا البنات يرجعون دام ان المطر بدأ ينزل بغزاره والظلام خيّم..
لوجين/يلا زينه خلينا نرجع البيت نصلي المغرب قبل يفوتنا
زينه/اخيرا اقتنعتي هههه
لوجين لاحظت احد يتحرك وراء الاشجار الصغيره/انا حاسه ان فيه احد ملاحقنا
زينه خافت/يممااا
لوجين/ههههه اسرعي.. يا خوافه
زينه/انا خايفه حيييل
لوجين/هههههه
صوت رعد قووي..!!!
زينه صرخت/يمما
لوجين خزتها/بدال ما تسبحين بحمد الله، تصرخين!!
زينه لاحظت واحد يلاحقهم/لوجييين انتي صادقه.. ناظري وراك،فيه احد يلاحقنا
لوجين بلعة ريقها والتفتت،وكأنه هيئته من المتخلفين اللي يجون بالتهريب من الحدود اسود نحيييف وملابسه رثه  
ومتسخه/بسم الله الله يكفينا شره.. اسرعي يا زينه..
وراحوا يركضوون بسرعه…
زينه بدأت تبكي..
لوجين تركض بسرعه وعينها على زينه/اسرعي يا بنت
الحرامي يلحقهم بسرعه..
وصلوا مكان كله اشجار صغيره وضاعوا بالظلام تحت المطر.. بس ما زالوا يركضون..
لوجين وقفت ترتاح/الحمدلله شكله ضيعنا
زينه/الحمدلله ..خلينا نرجع بسرعه
لوجين تمشي وهي تدعي بقلب صادق/الله اني استودعتك يا من لاتضيع ودائعه استودعك نفسي وعرضي،وحياتي،  
فاحفظني يا رب
زينه/نزل علينا الظلام وحنا مو بالبيت عز الله بنتبهذل
لوجين وهي تضم كتوفها بيدينها/انا تجممدت.
زينه/اللحين وين بيتنا!!
لوجين تذكرت كلام مشعل عنها/ههههه وراء مزرعتكم يالذكيه
زينه/ووين مزرعتنا!!
لوجين/تستهبلين انتي ههههه،في واحد يضيع بقريته"!!
زينه بجديه/والله اني ضيعت الطريق صدق
لوجين كانت تمشي وتعثرت بحجره كبيره بقووه وطاحت وصرخت صرخه مدويه/آآهه
زينه خافت/لوجييبن!!
لوجين ما تحملت الألم القوي/زينه بليييززز روحي البيت نادي احد
زينه/ وتبيني اتركك هناا،قوومي اساعدك
لوجين وهي تحاول تتصبر/ما اقدرر.. انا ما اتحكم برجلي اكيد مكسوره
زينه بكت عليها/حراااام،تتألمين بقوه ماقدر اخليك
لوجين عصبت عليها لأن الألم شديد/زززينه روووحي ناديلي اااحدد انا بموت من الألم،بسرررعه روحي
زينه وهي تمسح دموعها/طييب بس..
لوجين قاطعتها بصراخ/رووووحي
راحت زينه ركض وتركتها..
،لوجين وهي مبلوله بالكامل بموية المطر قامت تتلفت وهي تبكي/ياربي رحمتك وش جابني هنا بهالوقت،،يا رب يوقف  
المطر ،تجمدت
سمعت صوت خطوات وراها والتفتت بصراخ وشافته الحرامي اللي كان يلاحقهم/يا رب تكفيني شرّه وأذه..
بدأت تزحف تبي تبعد عنه.. وماقدرت لان الشوك دخل بيدها وسال دمها وبدأت تبكي بخووف ورعب منه/..
اقبل عليها وجلس عندها وقرب اكثر وهو يتبسم بخبث.وتبين اسنانه الصفراء الملتويه..
مد يده لها وما أمداه الا عصا ضخمه تضربه على راسه.. ويطيح على جنبه ...
لوجين برعب رفعت عيونها وتشوف زينه واقفه قدامها ماسكه العصا ومو مصدقه اللي سوته/زينه!!
زينه،كانت مو مصدق انها ضربته ،رمت العصا على جنب وجلست عندها/سمعت صراخك وجيت ركض،وشفته ترددت  
بس مادري شلون جاتني هالقوه وضربته
لوجين ابتسمت وسط ألمها/اسفه اني صرخت عليك
زينه/ادري انك كنتي تتكلمين بوجع بس والله ضيعت الطريق..
لوجين بكت بصمت وهي تناظر رجلها/…
/
/
/
/

في شقة ناصر جمعان المؤقته…*
ناصر وهو يكح/اعذريني يا بنتي.. ماقدرت اسعدك
هاجر باست راسه/ماقصرت يالغالي.. لا تخاف انا ماني زعلانه اهم شي سلامة راسك.. بس لي طلب يالحبيب
ناصر/سمّي
هاجر/انقلنا من الطايف يبه.. ما اتحمل اسكن هناك ثانيه ناصر/ليه يا بنتي
هاجر/مابي اهل الحاره ينظرون لك نظره دونيه ويفكرونك ضعيف شخصيه.. بيظنون انك السبب وانا ماتحمل اشوفك  
منكسر بسبب موضوعي
ناصر/الله يرصى عليك.. راح ننقل في حي ثاني وانا افضل ننقل للحويّه ابعد عن حينا القديم شرايكم
ام هاجر/نعم الراي يابو هاجر
هاجر/الله لا يحرمني منكم.. انا رايحه انام مرهقه حيل
راحت .
ناصر/حاس ان البنت فيها شي
ام هاجر/ان شاء الله ماعليها الا العافيه.. لا تشغل بالك
ناصر بحسره/عقب القهر والغبينه اللي صارت لها ماظن انها بخير. .لكن ياشين قلّة الحيله

/
/
/

الساعه8 المساء..
ام مشعل واقفه عند باب الحوش الداخلي وهي خايفه وتراقب المطر اللي متواصل من العصر ما وقف،توترت/يا ربي وين  
راحوا هالبنات يارب احفظ لي بنتي.
دخل مشعل بهاللحظات/السلام عليكم
ام مشعل تركت البلكونه واتجهت له/وعليكم السلام يا ولدي،
مشعل وهو يفصخ شماغه ويحطها على الطاوله/شفيك يمه مب عادتك تفتحين الشبابيك وقت المطر واليوم عاصفه بعد!!
ام مشعل خافت تقوله ان اخته للحين مب بالبيت/حبيت اغير جو..
مشعل ابتسم/انا رايح غرفتي اغير وراجع..
راح مشعل وبدل ملابسه ولبس تيشرت ازرق غامق كمه طويل وبنطلون اسود...
وبعدها اتجه لغرفة لوجين ..وتردد قبل يفتحها،وقرر يفتحها وما لقاها استغررب!!
نزل تحت وهو متوقع يلاقيها..
جلس مشعل عند امه/يمه وين لوجين ماني شايفها فوق!
ام مشعل/والله ياولدي مدري شقولك،زوجتك واختك تقول الشغاله من بعد صلاة العصر طلعوا يتمشون في المزرعه بس  
للحين ما رجعوا
مشعل، وقف على حيله/وشو.!!للحين مارجعوا وليه ما قلتيلي من بدري الساعه اللحين ثمان يمه
ام مشعل/قلت بيرجعون بس للحين ما رجعوا،كله من تحت راس مرتك والا بنتي ما قد تجرأت تطلع لهالوقت، انت لازم  
تعاقبها شلون تطلع بدون أذنك
مشعل تركها و طلع ركض وهو ينادي اللي يثق فيه/عزييزززز
عزيز ساكن بالملحق طلع ع الصوت/سم يا مشعل
مشعل/تعال معي للمزرعه وهات معك الكشافات والشوزن، زينه و لوجين راحوا يتمشون من العصر بالمزارع وللحين ما  
رجعوا!! انا خايف لا يكون احد تعرض لهم
عزيز خااف وفز قلبه/قدام..
اخذوا الكشافات والشوزن و اتجهوا للحقول بسرعه…
صاروا يدورون فيها شبر شبر.. ومالقوها..
مشعل طلع برا الحقول/اكيد هم اتجهوا للمطل اكيد خلنا نروح
عزيز /يلا..
اتجهوا لهذاك الطريق ومالقوا احد!!!
مشعل انقهر وصار عقله مشوش/وين راحوا تحت هالمطر
عزيز صار يدور وبباله يسمع صوت زينه اللي يعشقه،ويتذكر عيونها وابتسامتها الطفوليه،سمع صوت والتفت على  
مشعل/مشعل سمعت اصوات بهالاتجاه
مشعل راح يركض بالاتجاه مع عزيز،وينادي/لووجيييين زيينه ..
،
،

عند البنات..
زينه فز قلبها/لوجين انا جالسه اسمع صوت مشعل ينادي
لوجين والألم،ذابحها/انتي تتوهمين
زينه/ااسسمعي وركزي الصوت كل ماله يقرب
لوجين سمعت صوت مشعل يناديها/اي والله..
زينه وقفت وتنادي/مشششعل انا هناااا
قرب مشعل ومعه عزيز وشافهم وشاف الرجال اللي طايح وما صدق عيونه/
زينه ماعطته فرصه ضمته/اخووي الحمدلله انك جيت تدورنا.. جينا نتمشى وضعنا وهجم هالحرامي على لوجين بس  
ضربته بالعصا مدري يمكن مات
عزيز يتبسم وهو يصد عنهم/كفو يا بنات و الحمدلله ع سلامتكم خوفتونا
مشعل كانت عينه على لوجين اللي عيونها غرقانه دموع/شغلتوني عليكم لوجين وش فيك؟
زينه عدلت شالها المبلول وتلثمت من عزيز/مشكور عزيز
مشعل اتجه للوجين وهو خايف/لوجين شفيك تبكين.. لا تخافين انا هنا قومي نروح
لوجين بلعة ريقها وجرحها يألمها. ناظرت رجلها وهي ترجف..
زينه/مشعل لوجين تعثرت واظن انكسرت رجلها
مشعل خاف/وشو!! وريني
لوجين ابعدت شعرها عن وجهها بيدها المجروحه/
مشعل لمس رجلها/هنا
لوجين تألمت وصرخت/آهه
مشعل رحمها وقلبه معوره عليها/وبعد يدك مجروحه!!
قام مشعل والتفت على عزيز/انت تصرف مع هالحرامي وتعال وانا باخذ البنات وبرجعهم البيت لازم اشيل لوجين الظاهر  
رجلها مكسوره
عزيز/ابشر والف سلامه لك يا لوجين..
لوجين ما تقدر تتكلم من الألم والبرد،،
مشعل شالها بين يديه بهدوء ومشوا وهو يهمس لها/سلامتك
لوجين من شدة بردها ضمته تدور الدفا/انا بردااانه
مشعل/شوي ونوصل البيت تحملي.
زينه. تناظرهم وتتبسم/..
،
وصلوا البيت..
ام مشعل فرحت بشوفت بنتها سبقتهم/زينه.. وين رحتي يا بنتي خوفتيني عليك
زينه وهي مبلوله/يمه كنّا نتمشى بس لوجين تعثرت وانكسرت
ام مشعل وهي تناظر لوجين بنص عين من بعيد/زين يا بنتي روحي غيري ملابسك وتدفي لا تمرضين
زينه راحت لانها جد بردانه…
دخل مشعل وهو شايل لوجين بين يديه/السلام عليكم
ام مشعل بحقد/من وين السلام وهالمنفلته ببيتنا
مشعل حاول يخليها تسكت/يمه ماله داعي طلبتك
ام مشعل/كيف ماله داعي واختك عمرها ما طلعت هالطلعه الا يوم جتنا هالمنفلته
لوجين مافيها حيل ترد شدت يدها على كتف مشعل وهي تخبي وجهها الباكي بحضنه،وتخفي تنهيده/…
مشعل، حس بتنهيدتها على صدره وقرر يريحها/عن اذنك يمه انا طالع غرفتي انا وزوجتي.. وبتغير ملابسها وبعدها بنروح  
المستشفى ويمكن نطول.. سلام
ام مشعل لوت بوزها..
مشعل صعد للغرفه…
،
،
،
في الغرفه..
نزّلها مشعل ع السرير واخذ شالها منها/يلا بدلي ملابسك المبلوله هذي بسرعه
لوجين بصوتها المبحوح من البكي/ما اقدر اتحرك
مشعل/ولا يهمك انا اجيب لك الملابس اللي تبين
لوجين استحت/لا، انت لا
مشعل/اجل من طال عمرك
لوجين/ناد لي الشغاله تساعدني لاني حابه اخذ دش وانت خليك برا
مشعل/طيب بناديها بس عجلي
طلع مشعل مستعجل ونادا الشغاله بسرعه..
واتجهت لغرفة لوجين/نعم مدام
لوجين/تعالي وصلليني الحمام لعند البانيو وهاتي ملابسي والفوطه. وخليك عند الباب برا واقفه انتظريني اذا احتجتك  
بناديك اوكي
الشغاله/اوكي مدام..
بعد ساعه خلصت لوجين ..
الشغاله/تبين شي تاني مدام
لوجين/نادي مشعل
الشغاله/اوكي
لحظات ودخل مشعل وهو متفاجأ بلبسها برمودا جينز وبلوزه رماديه سيور و مزموم من تحت الصدر بشريطه بنفسجيه  
غامقه.. وجزمتها فلات..
مشعل/خلصتي؟!
لوجين مدت يدها بجاكيت اسود صغير/تعال وقفني ولبسني هالجاكيت والعبايه
مشعل قرب بهدوءه/طيب
وقفها ولبسها الجاكيت وطلع شعرها من تحت الجاكيت،وسرح….
لوجين ملاحظه سرحانه/مشعل باقي العبايه
مشعل تذكر واخذ العبايه ولبسها/بتطلعين كذا
لوجين وهي تلف الطرحه وتتحجب،وفاهمه قصده/اجل كيف اطلع؟
مشعل بأدب رفيع وذوق/البسي نقابك
لوجين انسحرت من ادبه/و من قالك اني ما راح البس النقاب..هالمره اعديتك بالاستعجال هههه هاته هذاك هو ..لا تحسب  
اني بحرجك او اضايقك.. ماعشت ولا كنت.
مشعل/انتي ما تحرجيني ابد.. انا اتشرف بك يا بنت عمي،مهما كان،وكيف ما كنتي،بس الدين اهم صح؟
لوجين وعيونها بعيونه منسحره بطريقة كلامه/نسّيتني رجلي المكسوره بذوقك،اخااف… <<<سكتت
مشعل حاول يغير الموجه،خاف تقولها وهو مو مستعد/والله انا اللي شكلي خايف على رجلك اكثر منك،تعالي نروح  
المستشفى بسرعه
لوجين/يلا..
،
،
،
بما ان الوقت صار متأخر على مستوصف القريه الصغير اضطر مشعل يروح لأبها/..
لوجين/ع فكره انتم ماعندكم هنا مستوصف زي العالم
مشعل/عندنا مستوصف صغير بس للأسف ما يوفي بالغرض.. ويسكر بدري لان مافيه طبيب طوارئ الا واحد وللأسف  
الدعوه سايبه في مراكز الهجر الصغيره
لوجين/غريبه!!.. كيف بلدنا فيها هالاشياء الصغيره اللي ممكن تلافيها
مشعل بجديّه/حنا طالبنا بهالشي بس للآن ما وصلنا غير وعود
لوجين/حراام كذا،مادري كيف الاهالي يتعاملون بالاوقات الحرجه، هذاك اليوم تبهذلت في الطوارئ. لولا رحمة ربي كان  
راحت المريضه من بين يدي
مشعل/عاد اسمعي هالشي ،تدرين اغلب نسوان القريه يولدون ببيوتهم
لوجين انصدمت/معقوله!!
مشعل ببتسامه/وبعضهم بهالطريق
لوجين/الله يعينهم
مشعل/امين… ماقلتي كيف رجلك اللحين
لوجين/تألمني من عند مفصل القدم
مشعل/يا رب مايكون كسر
لوجين/يا رب
/
/
/
بالبيت..
ابومشعل قام يبي يشرب مويه/يا ام مشعل.. وينك
ام مشعل استقعدت/شفيك
ابو مشعل/عطيني مويه
ام مشعل/ززين
ابو مشعل/اليوم ماشفت مشعل من صبح؟متى رجع
ام مشعل رجع الساعه ثمان واخذ،زوجته للمستشفى.. فيها كسر
ابو مشعل/ليش
ام مشعل جلست تقوله القصه……
/
/
/
/
/
/
ابها*
الساعه1 طلعوا من المستشفى..
ولوجين على عربيه ورجلها ملفوفه وصلت السياره/..
مشعل شالها وركبها السياره..وراح يركب..
لوجين ببتسامه/الحمدلله،طلعت كدمه بالمفصل
مشعل/ولا تنسين تمزق العضل بعد
لوجين/اهون بكثيير من الكسر.. ..
مشعل/يبي لك عنايه وراحه.. انتبهي
لوجين وهي تشوف ساعة السياره/مو كأنه تأخرنا ع البيت.
مشعل/لعيونك يا بنت عمي نتأخر كم عندي بنت عم انا
لوجين/وانا ايش دراني كم عندك
مشعل جلس يتذكر/ماعندي احد صدقيني
لوجين/شككتك ههههههههه
مشعل حب ضحكتها الناعمه وسكت وهو يتبسم بهدوءه المعتاد/..
لوجين وقفت ضحك وتذكرت نفسها،خافت من هالهدوء اللي بينهم خصوصا لمن طلعوا من المدينه وصار ظلام،فصخت  
نقابها، والتفتت عليه/بيزعجك هالشي
مشعل ببتسامه/بالعكس
لوجين ببتسامه/امممم بما ان المسافه طويله شرايك تشغل الأف ام
مشعل شاف وجهها وابتسم ع عفويتها/ماطلبتي شي..بس بشغل سي دي شيلات فهد مطر احسن ،شرايك..
لوجين/اووكي سمّعنا
مشعل مد يده للـDvD وشغله.. وبدأ..صوت فهد مطر..
[[ياسحايب سراة أبها تعـدَّي شمـال
واستعيري دموعي سيِّلي كل وادي

غطَّي أرض الحبيِّب بالنَّدى والجمال
مثل ماهو منـدَّي بالمحبَّـه فـؤادي

أرعدي ياسحابه فوق هاك التـلال
صوِّري له حنيني عقب طول البعـادِ

ولِّعي ياسحابه بالسِّما كـل جـال
مثل ما اشعل فؤادٍ فيه قدح الزِّنـادِ

مير أشوف التسلِّي عن هواه استحال
وقِّفي ياسحابه حِمل الأشـواق زادِ

دوك عيني وقلبي دوك بعض الخيـال
دوك كلِّي تبعتك مابقى لـي قعـادِ ]]
لوجين حبت الكلمات،وانسجمت،وحست ان البنج خدرها وهي اصلا كانت سهرانه ومواصله،نامت بدون ماتحس..
مشعل فقد حركتها والتفت عليها/شكل القصيده اعجبتك؟
شافها نايمه و راسها مايل شوي،اعجبه شكلها وهي نايمه، ابتسم،استغل الوضع ومد يده ومسك يدها القريبه منه وضمها  
بكفه،..
/
/
/
/
/

في احد بيوت القريه الكبيره..
تترجاه بصوتها الباكي/لا يا مسفر ..طلبتك لا
مسفر/انا قررت ازوج البنت يا منيره وماعاد في مجال للتراجع
منيره طاحت عند رجلينه تترجاه/مسفر تكفى لا تجني على بنتك.. لا تقتل برائتها..البنت توها صغيره
مسفر/انا استر البنت وهذا نصيبها خلاص
منيره/تزوج طفله قااصر!!!وتقول نصيب.. وكأنك ماتقدر ع مصروفها!!. حرام عليك
مسفر ابعدها عنه وقفّى/اتركي عنك هالخرابيط ما راح اتراجع وقفلي ع الموضوع
طلع وتركها تبكي ع الأرض…

منيره دخلت في دوامة بكاء ..وبدأت تتذكر يوم زواجها.. كانت طفله عمرها12سنه عمرها ما راح تنسى اللي صار لها. ..
ماتحملت انه يصير لبنتها نفس اللي صار لها فزعت من الذكرى المرعبه/آآه.. يا ررب ساعدني يااارب فرّج كربتي..  
يارب مابي نصيب بنتي يصير نفس نصيبي يا رب.. وش الحيله يا ربي وش الحيله..
،
،
،
،
،
يتبع




توقعاتكم ()

^_^




7))من متى والغصن يختار الطيور؟!
،،
،

‏وده يصاارحني و انا ودي أبـــوح
والكل ، منّا يذبح الخوف شوقھہ

الى متى يبقى الحياا مالک الروح
ۈالصمٺ يحرم كل ۈااحد حقوقھہ
..
،

الصباح..*
طلع من غرفته ومتجه للصاله،وينادي بصوته الضخم/يا ام مشعل
ام مشعل اقبلت بسرعه/سم سم يا فيصل
بومشعل جلس وارتاح/وين مشعل؟
ام مشعل/رجع متأخر البارح،
بو مشعل/وش أخرهم
ام مشعل/الظاهر ان لوجين انكسرت بقدمها
بو مشعل بدون اهتمام/طيب جيبي لي القهوه
ام مشعل/ابشر.
راحت ام مشعل.. ونزلت زينه بهاللحظات من فوق..
بو مشعل شافها وناداها /زززينه
زينه خافت من ابوها وهو عاقد حواجبه اتجهت له/لبيه يبه
بو مشعل وهو يناظرها بنص عين/وين رحتي البارح انتي ومرت اخوك
زينه حبت على راسه/رحنا نتمشى بمزارعنا،بس ضعنا
بو مشعل/مو من عوايدك تطلعين!!.. وش خلاك تطلعين امس
زينه/كنت ابي امشي لوجين بالمزارع لانها من جات عندنا ما تمشت وكذا
بو مشعل وهو عارف ان لوجين هي اللي طلبت انهم يروحون/هي اللي قالت لك تطلعون تمشون
زينه خافت يعاقبون،لوجين وهي مب ناقصه كراهيه منهم/لااا.. انا اللي قلت لها تروح معي
بومشعل ماصدقها ظل يخزها،بسكات/…
زينه ببتسامه/بروح بنفسسي اجيب قهوتك ..
راحت وتركته…
بو مشعل/الله يستر من بنت ماجد ..من بدايتها بدأت زينه تكذب علي!!..
/
/
/


الساعه12 الظهر.. ،
فتحت عيونها وهي ترمش بكسل،التفتت حولها،وناظرت الساعه جنبها،ارتاعت واستقعدت وهي مستغربه انها بالسرير  
وجاكيتها ع الكنبه هناك!!،بس بلبسها البارح،ابتسمت وهي تشوف مشعل نايم ع الارض ومتوسد مخده صغيره من الكنبه(  
مشعل مبين تعبان ومرهق من كثر السهر، وانا شكلي ماحسيت على نفسي من البنج ومشعل يشيلني لين هنا..!!)
راحت تتسحب وتاخذ عكازها اللي جابها لها مشعل علشان ماتثقل على قدمها..
راحت دورة المياه بهدوء علشان ما تزعجه/..
اخذت دوش على السريع ولبست روب الحمام وطلعت،اتجهت للمرايه ووقفت تنشف شعرها بالفوطه وتمشطه،راحت  
لدولابها واخذت بنطلون سكيني بني محروق وبلوزه كحليه.. وطلعت لها ملابس داخليه.. وبدأت تلبس..
،
بهالاثناء مشعل كان صاحي بس مسوي نفسه نايم ويتابع تحركاتها وقلبه معها،ما فوت لحظه ..وشاف كل شي بجسمها  
المتناسق مع طولها، بس ما ارتاح،لأن هالشي اتعبه كثير..غمض قهر وصد..
لوجين كانت تسكر بلوزتها ورشت من عطرها وحست فيه يتحرك وابتسمت،تظن انه ما بعد قام،اتجهت له بعكازها،
جلست عنده وهي تهمس/مشعل!! ..مشعل..
مشعل ماقدر يقاوم همسها فتح عيونه وناظرها/
لوجين ببتسامه/صباح الخير.
مشعل/صباح النور.. شلونك اليوم
لوجين كانت جالسه عنده ببتسامه/شوفت عينك عال العال
استقعد مشعل وعينه عليها وقرب منها/الحمدلله
لوجين خافت لانه مد يده تجاه صدرها،خافت/مشعل!
مشعل وهو يمسك ازرار بلوزتها ويسكرها/سكري هالزرين لا تخلين هذي فاتحه قدامي. ولا قدام احد.
لوجين استحت وحاولت تقوم/مانتبهت لها
مشعل شافها استحت ساعدها وقومها/لوجين؟
لوجين التفتت عليه وهي خجلانه وساكته/..
مشعل/يلا انا بروح اغير ملابسي و اصلي الظهر بالغرفه الثانيه لانه فاتني،تبين اجيب لك غداك هنا.. والا تنزلين معي
لوجين وهي منحرجه منه/لا بنزل..
مشعل/اوكي اخلص واجيك علشان ننزل سوا
لوجين/طيب.
مشعل تركها وطلع…
لوجين جلست ع الكنبه و اخذت نفس عميق.. وهي تحاول تتحاشى مشاعرها...
/
/
/
/
في مكان ثاني…
وبالتحديد مديرية السجون..
من وراء القضبان جالس *علي* ..بهمومه ويفكر كيف كان غبي.. وبكل مرّه يفشل انه يوقف بوجه مشعل،..دووم يحط  
نفسه بمقارنه مع مشعل.. كارهه لدرجة وده يقتله!!
كلما يتذكر كيف يقدرونه الرجال.. وكيف هو مستلم شغل ابوه وانسان ناجح و له علاقاته ..*غيرة الرجال تقتل*
من وهو صغير بالمدرسه كان يقول له معلمه وسط الذلبه (انت طالب فاشل وفوق هذا مشاغب عمرك ماراح تصير ذكي  
وشاطر مثل ابن عمك مشعل) ..
والرجال كانوا يقولون له(دامك ولد عم مشعل ماعليك خوف)
و و.و...ولّد عنده كراهيه ومشاعر سلبيه تجاه مشعل.. وكان بيتزوج اخت مشعل علشان يعذبها ويقهر مشعل بس ماقدر  
..وماتزوجها بسبب مشعل وبفضل مشعل بعد هو الآن مسجون..صرخ ووقف وهو مقهور/ما اقدر اصبر 4سنين هنا.. لازم  
ابرد قلبي لااازززم
واحد من ربعه جنبه اسمه سعيد/علي شفيك قمت تصارخ رووعتني
علي/قلبي ناره شابه يا سعيد وابي اطفيها
سعيد/وش بلاك يا رجال تعوذ من ابليس
علي/انا هنا بسبب مشعل.. وهو برا مبسوط وتزوج بعد..اذا ما انتقمت منه مانيب مرتاح
سعيد فكر بفكره/يا رجال انت بياع خمور وتستاهل اللي انت فيه
علي التفت على سعيد ومسكه من ياقته ورصه ع الجدار/اللي يسمعك يقول منت معي يا سعيدان.. انت مثلك مثلي ،الفرق  
اني ولد شيوخ وانت ولد رعيان
سعيد تفكك منه وهو يحت يدينه،ومقهور من غرور علي/الله يسامحك،مقبوله منك.. هذا وانا كنت ناوي اساعدك بانتقامك
علي خزه/كيف؟ وعلى اساس بتساعدني؟
سعيد/هههههه كم بتعطيني
علي/اللي تبي ..بس بالاول قل وش عندك
سعيد/فيه واحد من المسجونين هنا بيطلع من السجن قررريب،حول الشهر.،والاخو له سواابق، يعني مثلك خابر.. ومستعد  
يسوي أي شي علشان الفلوس،
علي وكأن الفكره اعجبته/يعني توقع لو اطلبه اي شي بيوافق
سعيد/انت بس شبعه فلوس.. وبتشوف كيف بيبرد لك قلبك..
علي ابتسم بخبث وكأنه يشووف مقتل مشعل قدام عينه/…
/
/
/
/
/
/
في غرفتها…
جالسه بعدما افطرت تحت.. شافت علب الأدويه حقتها ع الكومدينه،اخذت المهدئ تبعها وهي تتبسم (راح استغني  
عنك،ومن اليوم مالك وجود،راح اتحداك من فينا بيربح)
اتجهت لسلة الزباله القريبه منها ورمت العلبه ..

رجعت و اخذت جوالها وتتصل في أمها،. وتنتظرها ترد ..
ردت أمها بشكل رسمي،لانها ماتعر هالرقم/الوه
لوجين خنقتها العبره اول ماسمعت صوت أمها،وابتسمت/أمي أنا لوجين
ام احمد اجهشت بالبكاء/لولوااتي حبيبتي فينك من زماااان
لوجين تحاول تكتم بكيتها/اعذريني يا أمي لسه جايبه الجوال
ام احمد/هاه يا بنتي طمنيني عنك كيف احوالك.. وكيف بيعاملك جوزك
لوجين/تطمني يا أمي انا بخير وكمان مرتاحه هنا مشعل مو مقصر معايه..
ام احمد/اكيد يا بنتي
لوجين/ايوه يا حبيبتي بشريني كيفو ميدو وبابا
ام احمد/بخير كلنا بخير ..بس انتي صارحيني كيف زوجك معاكي..
لوجين تعذبها هالكلمه، وترددت في/ماما أنا ومشعل مو متزوجين بالشكل اللي انتي فاهمتيه،مشعل انسان متفهم
ام احمد استغربت/طيب لين متى يا بنتي،وكيف مشعل هذا يرضى بهالشي
لوجين وهي تفكر بمشعل وتصرفاته/مشعل غير عنهم كلهم،
ام احمد/دام انه مشعل بنظرك غير عنهم ،اكيد بتغيرين رايك تجاه علاقتك فيه
لوجين وهي تحاول تغير الموضوع/أمي حابه اكلم احمد هو عندك؟
ام احمد/ايوه اتهرربي هههههه
لوجين وهي تتذكر زوجة مشعل وتغلي من داخلها، وبدأت تكلمها بكل شي وعن حقيقة زواجها الشكلي من زوجها لأنها أمها  
وبتتفهم كل شي وبتحفظ سرّها…. ،
/
/
/
/
/
بمقر عمله ..،
جالس ويتابع عمله كالعاده.. لحظات ودخل عمر/السلام عليكم
مشعل وقف له وسلم/وعلييييكم السلام.. هلاا والله..
عمر/شلونك يالعريس
مشعل ببتسامه/تمااام،انت شلوونك بشرني عن الرياض وعن اخوك
عمر/بخير ابشرك،
مشعل/ززين هاه تمت الخطبه اللي سعت فيها اختك،نقدر نقول مبروك
عمر بضيق/ما تم شي
مشعل/ليييش؟
عمر/شفت العروس بالنظره ووافقت عليها وهي،بعد وارسلت لهم هدايا ومبالغ ع حسب عاداتهم، مشت الامور ..لكن بعد  
كل شي قدمته لهم ..فلسوني،وبالاخير نبي مهر 100الف.. هذا غير اللي بدفعه ليلة الدخله!!
مشعل/اعوذ بالله زواج هذا والا بيعه
عمر/والله هذا اللي قلته ودامكم هذا تصرفكم.. االوجه من الوجه ابيض وحلال عليكم الهدايا اللي اعطيتها لكم..و تركتهم  
ومشيت
مشعل/معليه وانا اخوك،كل تأخيره فيها خيره
عمر/ياخي ع كثر ما اخطب ما يتم زواحي،لازم يطلع لي شي ينكد علي.. هذي رابع مره.. انا تعقدت شكلي بهون من  
ملاحقة العرس..
مشعل/ههههههههه
عمر/ايهه اضحك شعليك متزووج،بشرني كيف امورك
مشعل اتسعت ابتسامته/تمام ولله الحمد
عمر/من ابتسامتك واضح انك مرتاح
مشعل/مرتاح.. لكن يبي لي وقت علشان تستقر حياتي الجديده
عمر/ليه؟ فيه مشاكل!
مشعل/يعني مثلك عارف بيئتنا تختلف عن بيئة زوجتي وكثير تحتج ع اللي صاير..الظاهر يبي لها وقت تتعود
عمر/الله يعينك شكلها بتتعبك
مشعل/هالشي انفرض عليها يعني صعب انها تتأقلم بسهوله
عمر/بيني وبينك.. انا توقعت ان بنت عمك ماتتحمل الوضع وتنحاش والا تنتحر.. بس طلعت غلطان… احس فيه إن  
بالموضوع،
مشعل استغرب/وش إن هذي يعني
عمر ببتسامه/جايز البنت استلطفتك والا حبتك!!
مشعل ما رد واخذ سماعة مكتبه/نسينا نقهويك… يا قاسم ارسل لنا قهوه..
عمر/هههه تصرفني هاااه… افلللقني ان ما كان انت اللي حبيتها مب هي ههههه
مشعل وهو يخفي احراجه/اللحين لقيت لك سالفه هااه
عمر/ايهه ههههههه
/
/
/
/
*ببيت منيره،
ابو ميعاد بزجر/منيييره قلت لك لا تفتحين هالموضوع معي ثاني مرّه..انا عطيت الناس كلمه ومستحيل اتراجع عنها
منيره انقهرت/وانت عاادي تضحي ببنتك.. علشان كلمتك!!
ابو ميعاد وهو متضايق من نفسه/انتي ماتفهمين وش صاير معي.. غصب عني مو بكيفي
منيره/طيب فهمني ،كيف مو بكيفك تزوج بنتك بهالسن!!
ابو ميعاد ماقدر يقول لها تركها وطلع/…
منيره انقهرت من سلبيته وقررت مايصير لبنتها مثل اللي صار لها مهما كان، اخذت نفسها وبنتها وولدها الصغير  
وطلعت..
/
/
/
/
/
/
القصر..
نازله لوجين بعد إلحاح من زينه..
لوجين وهي زهقانه من تسحيب رجلها/ززينه انتي كذا ورطتيني تعبت وانا امشي
زينه/يختي احسن لك تغيرين جو بدال هالغرفه.. خلينا نسولف تحت وننبسط
لوجين/شرط تساعديني انتي ارجع للغرفه مره ثانيه مو تخليني
زينه/ولا يهمك..
..
في الصاله جالسه ام مشعل ..وتشرب قهوتها ..وتطالع التلفزيون.. وسمعت اصوات البنات جايات..
زينه اقبلت ومعها لوجين/السلام عليكم
ام مشعل بدون نفس/وعلييكم..
زينه/لوجين ارتاحي هنا.. خليني اصب الشاهي
لوجين جلست وريحت/مشكوره..
زينه/يماه وين ابوي
ام مشعل/شدراني وين يروح
زينه وهي تغمز للوجين يعني اسمعي/يماه اانتبهي،حركات ابوي هالايام ماتطمن اخاف يروح يتزوج عليك والا شي
ام مشعل بغرور/خليه يتزوج.. مرده لي.. بعدين ما عاد له حيله يتزوج... خليني ساكته بس
لوجين كاتمه ضحكته/…
زينه وهي كاتمه ضحكتها/شلون يعني ما فيه حيله يتزوج
ام مشعل،تتذكر وش قالت،والتفت عليها/وانتي شدخلك
زينه/ههههههههه
ام مشعل/بنات اخر زمن..
*رن الجرس*
لوجين تحاول ماتضحك/..
زينه/بقوم افتح الباب..
ام مشعل/يكون ازين..
راحت زينه..
لوجين خافت من نظرات ام مشعل/..
ام مشعل/شلون قدمك اللحين
لوجين استغرربت سؤالها/الحمدلله
ام مشعل/توجعك باللحيل
لوجين/يعني
ام مشعل/المفروض ما تضغطين عليها واجد،بس وين نروح من زينه..
لوجين مسسستغررربه من كلامها!!!
لحظات ودخلت زينه ومعها منيره وعيالها/السلام عليكم
ام مشعل خافت وفزت واقفه/وعليكم السلام ،منيره وش فيك،وجهك اصفر
منيره اتجهت لأمها وانهارت بكاء/.
لوجين وزينه/!!!!
ميعاد مو فاهمه شي،وماسكه اخوها الصغير/..
زينه/ميعاد اخذي اخوك وروحي للحوش وبنلحقكم/.
ميعاد ببراءه،وحزن على دموع أمها/طيب.
منيره بصوت باكي/يمااه مسفر ناوي يزوج بنتي وهي بهالعمر،مدري وش اسوي علشان امنعه
زينه عصبت/حقييير
لوجين ماقدرت تسكت/كيف يزوج طفله صغيره!!
ام مشعل وهي تحاول تهديها/يا بنتي اهدي.. وبنحاول نلاقي لنا حل لهالمصيبه
منيره/يمااه اللي صار لي مستحييل اسمح لأحد يكرره مع بنتي لو على جثتي..
لوجين مستغربه،وتهمس لزينه/ايش صار لها.. لا تقولي اتزوجت وهي قد بنتها
زينه هزت راسها بالإيجاب/ايه وبعد شوي اقولك قصتها
لوجين حززززنت منها..وفزت واقفه وراحت بعيد عنهم واتصلت/..
/
/
/
في مكتبه*
رن جواله وهو يسولف مع مندوب شركة. التوزيع.. وعطاها مشغول.. ،ورن مره ثانيه..
مشعل حس ان في مشكله/عن اذنك اخوي ارد ع التلفون
المندوب/خذ راحتك،انا ماشي ونكمل بكرا
طلع المندوب..
مشعل قام وابعد،شوي ورد عليها/نعم
لوجين بالجوال وباين معصبه/ليش تعطيني مشغول وتقفل بوجهي
مشعل عصب منها/عندي شغل مو فاضي لك
لوجين انجرحت/مشكور.. ادري ماني مهمه عندك بس اتصلت علشان اختك
مشعل/وش سوتلك زينه؟
لوجين/انت شبلاك علي.. ليش اظن اني دايم بتشكى من احد!!
مشعل/طيب قوولي بسرعه وش عندك
لوجين بجديّه/اختك منيره جايه من بيت زوجها وزعلانه..
مشعل،عصب/وش مزعلها فيه؟!
لوجين/الأخ زوجها ناوي يزوج ميعاد ومنيره رافضه هالشي.. تعاال قبل لا يصير في اختك شي..
مشعل سكت وهو يتذكر يومه صغير دموع منيره،ليلة زواجها وهي تترجآ أبوها وتبوس رجليه ما يرجعها لزوجها ..... 
وسنين حرمانها من الطفوله وتذكر يومه يواسيها ببتساماته ودموعه وهي تبوس راسه وتقوله بعيون دامعه( حبيبي مشعل  
أنت احسن من ابوي،الله لا يحرمني منك يا خوي ليتك كبير،كان بتساعدني)
مشعل لمعة عيونه وهو ساكت/…
لوجين بالجوال وتلّح عليه/مشعل انت لازم تسوي شي علشان منيره وبنتها ..اكيد ما راح تتركهم،صح؟
مشعل/انا جاي بعدين
لوجين/بسرعه مشعل
مشعل/اوكي.. اخلص كم شغله واجي
مشعل سكر الجوال والتفت وتفاجأ براشد قدام وجهه/انت
راشد بدون مقدمات/جاي بموضوع بنت اخوي ميعاد.. سمعت من اخوي مسفر ان ام ميعاد تركت البيت وجاتكم..
مشعل وهو عاقد حواجبه/طيّب . وبعدين
راشد/انا اعرف ليش مسفر بيسوي ببنته كذا
مشعل باهتمام/تعال واجلس هنا وتكلم..
وجلس راشد وحكى كل اللي يعرفه…
/
/
/
/
في الليل.. ،
كان مسفر عند ابو مشعل ويشتكيه/يرضيك يا عمي اللي سوته منيره!!
ابو مشعل/لا ابد ما يرضيني، مالها حق تترك بيت زوجها بدون سبب،او تعارض كلامه
مسفر/اجل خلها ترجع معي للبيت
ابو مشعل قام وهو يتكي على عصاته وراح/اللحين اناديها لك ومحد بيكسر كلامي
مسفر جلس مسترخي و انبسسط ان مشكلته انحلت بهالسهوله/
مشعل بهاللحظات دخل ومعه راشد اخو مسفر /السلام عليكم
مسفر خااف/راااشد وش جابك؟!
راشد/جاي اوقف هالمهزله
مسفر يغمز له يسكت/وش تقول انت مافي شي.. الليله عشاكم عندي
مشعل عدل وقفته وهو ويخزه/انت وش فيك؟
مسفر بلع ريقه/ولا شي
مشعل/صحيح اللي سمعته انك بتزوج ريناد بهالسن؟
مسفر/هذي بنتي وانا حر فيها
راشد عصّب/انت مازوجتها لمصلحتها انت زوجتها علشانك منت كفو ترد ديونك.. رحت تعطيها لرجال متزوج علشان  
ديونك المتعثره عنده!!
مسفر/راااشد احترم نفسك
راشد/انت ما احترمت رجولتك قدام الرجال،لازم احد يوقفك عن اللي بتسويه والا بتصير مسخره،معطي بنته الصغيره بدل  
دين!!
راشد هجم عليه بيضربه
مشعل وقف بينهم وصرخ فيهم/ابعد انت وياه.. احترموني ع الاقل واقفين قدامي وتتهاوشون مثل العيال الصغار!!
راشد/مشعل، وانا اخوك تصرف..
مشعل/مسفر، من اليوم وطالع ريناد بحمايتي ،يا ويلك ان فكرت فيها تسديد دين او تزويجها قبل تكبر وتصير حالها حال  
العروس البالغه الفاهمه..
مسفر/بس انا اعطيت للرجال كلمه
مشعل/خايف على كلمتك لا تنكسر.. ومنت خايف على مستقبل بنتك لا ينهدم!!.. أي أب انت
مسفر تفشل وسكت..
مشعل جلس وبهدوءه/وبالنسبه لديونك بسددها عنك.. وبعد كذا بتتعامل معي أنا وبتسددها لي.. فاااهم..
راشد استااانس انه انقذ البنت الصغيره وعقل اخوه/..
مسفر/انت كذا تفضلت علي يا مشعل
مشعل/ما بيننا فضل.. وبعدين انا ما تنازلت عن الفلوس.. بتسددها بالتقسيط المريح.. اهم شي. ابي منك ماتفرط في عيالك  
علشان مصالحك… الأب لازم يكون مصدر راحه وأمان للعايله مب قلق ورعب..
بهاللحظات دخل ابو مشعل ومعصب وما شاف مشعل اللي جالس بالطرف/البنت عصت كلامي..
مشعل ببتسامه/لا تخاف يبه حلينا المشكله..
بو مشعل/كيف
مشعل وهو يلمح لمسفر/مسفر قرر بنفسه يعتذر لمنيره بنفسه ويردها للبيت
مسفر/انا اخطيت بحقها ويمكن ثقلت عليها بالكلام وزعلت مني.. لكن اوعدك معاد ازعلها
بو مشعل انبسط/ايهه كذا خلوكم مع بعض.. وحلوا مشاكلكم بدون هواش
مشعل/تطمن يبه ما راح يعيدها.. وان عادها يعرف وش بيصير
مسفر/ما راح تنعاد اوعدكم
مشعل/اجل خلونا نتعشا سوا. الليله وبعدها اخذها معك
مسفر/تم
مشعل وهو يغمز لمسفر/انا رايح اقولهم انكم بتتعشون معنا عن اذنكم..
بو مشعل/ارسل لنا شاهي
مشعل/ابشر يبه.
/
/
/
/
/
الكل تعشا ..وجلس يشرب شاهي… ومشعل قال لمنيره عن كل الكلام اللي دار بينهم.. ومن سعادتها قالت للبنات ولأمها..
ام مشعل/فديت ولدي الشيخ.. مايحلها غيره
منيره/الله لا يحرمني منه
لوجين سمعت كل اللي صار ومتعجبه وكل يوم يزيد اعجابها فيه عن قبل، ..
منيره /انا طالعه مسفر ينتظرنا برا.. زينه نادي ريناد واخوها
زينه/ابشري
راحت منيره وراح الكل لغرفته ..
/
/
/
/
بغرفتها جالسه ع طرف السرير بعدما بدلت ملابسها، اخذت ادويتها وجلست تتصفح كتاب اخذته من مكتبة مشعل  
تحت..وتفكر في كلامها لها اليوم بالجوال وهو يقولها( ماني فاضيلك)..انقهرت وسكرت الكتاب من عصبيتها.. وتذكرت  
حركاته وهو ما يلمسها ويطاوعها،بكلامها وكأنه يسايرها.. وحتى لمن دعته للغرفه رفض!!،حركت رجليها من عصبيتها  
وتألمت/آي..
دخل مشعل بهاللحظات، ومعه مفرش ومخده/مساء الخير
لوجين بعصبيه/خييير خييير وش جابك لغرفتي
مشعل/هي بعد غرفتي
لوجين/برااا..
مشعل وهو يفرش فراشه قريب من السرير/معليه مضطره تتحمليني،كم يوم علبال ما تطيب رجلك.. وبعدين مابيهم  
يلاحظون ان كل واحد مننا بغرفه ..هالشي مو زين لك ترى
لوجين بداخلها الف استفهام والف تناقض تحبه بس ما تقدر تبين له.. وهالشي متعبها.. خصوصا بعدما عرفت كل شي  
وعرفت عن زواجه السابق،سكتت وقررت تحط راسها ع المخذه وهي تناظر فيه.. وهو يغمض عينه وينام..
سوت نفسها نايمه..
مشعل التفت عليها ولقاها مغمضه عيونها.. تأملها شوي وصد وهو يحاول ما يبين حبه لها وهي صدته من البدايه،خاف  
تصده مره ثانيه..!!
لوجين بهاللحظات فتحت عيونها وناظرته وهي مو مرتاحه بقربه وبعده في نفس الوقت ماعاد تتحمل تكبت اعجابها،تنهدت  
وحاولت تنام… ولسان حالها…

[‏وده يصاارحني و انا ودي أبـــوح
والكل ، منّا يذبح الخوف شوقھہ

الى متى يبقى الحياا مالک الروح
ۈالصمٺ يحرم كل ۈااحد حقوقھہ]



يتبع..







8)) من متى والغصن يختار الطيور؟!

وبدأت وكأن الأيام هنا روتين ممل قاتل.. لم أعيش في حياتي غاضبه وناقمه كما عشت في هذه القرية..!
اشعر وكأنها سجني الأبدي.. فتاره اغضب وأمتعض وتارة أرضى بقدري وأصطبر !!..
دائماً ما كنت أظن ان هناك شي ما ينتظرني لكني لم أتوقعه هنا. . بل هو في مكان ما في هذا العالم!!
مشعل لا يجب ان يكون حُبي.. فلم أختره بإرادتي مهما إرتحت له.. زواج مُدبر بطريقه كلما أتذكرها أكره عالمي..!
ماذا سيحدث لي بعد هذا الهدوء !!
/
/
زينه كانت تكام بالتلفون وحزينه/متى صار هالكلام؟!… لاحول ولا قوّه الا بالله.. مسكينه اللي شافته يموت من القهر وهي  
كبتت بداخلها .. الله يرحمها ويصبر أمها وابوها.. مع السلامه
جلست لوجين وهي مستغربه من دموع زينه/زينه ايش فيك؟
زينه وهي تمسح دموعها/هاجر
لوجين تذكرت سالفتها/ايش بها
زينه ماقدرت تقولها/اهلها اليوم لقوها طايحه بفراشها.. يوم ودوها للمستشفى لقوها منهاره وضغطها منخفض.. وماقدروا  
ينقذونها.. ماتت وهي مقهوره من الظلم اللي تعرضت له
لوجين انصدمت وعصبت بنفس الوقت/لا حول ولا قوّه إلا بالله الله يرحمها..
اقبل ابو مشعل وجلس/شفيكم مكتمين من اللي ميت
لوجين التفتت عليه ونظراتها توحي بغضب/وش يهمك اذا احد مات!!
بو مشعل بعصبيه/اقصري لسانك يا بنت لا اذبحك
لوجين وقفت وهي تتعكز بعكازها/ما استغربها منك لو ترفع بوجهي سلاح..وانت قد رفعته بوجه اخوك.
بو مشعل وقف وضربها كف طيحها ع الأرض من قوته/اذا تكلم الرجال تسكتين وما تراددين
لوجين تألمت بس ما بكت ،ألتفتت عليه ببتسامه/لو اني كذبت بحقك يمكن اعذرك على ضربي.. لكن انت ضعيف قدام  
الحقايق.. علشان كذا يدك وسلاحك دايم يكونون جاهزين.
زينه نزلت تقومها وهي خايفه عليها من غضب ابوها/..
بو مشعل/ان ما قدر ابوك وزوجك يربونك انا بربيك
ام مشعل بعدما سمعت صوت ابو مشعل يعلى جات ركض/وش السالفه؟!
بو مشعل نزل عند راس لوجين ويشدها من شعرهت/هالبنت لازم تتأدب لاازم
مشعل دخل بهاللحظه/خير يا جماعه وش صاير
مشعل تفاجأ بالمنظر وانقهر ان محد محترمه بهالبيت مثلما تدخلوا بينه وبين اميره اللحين يتدخلون بينه وبين لوجين  
ويضربونها ويهزون صورته قدامها..
اتجه لأبوه وابعده عنها/يبه وش فيك عليها
بو مشعل/خلها علي بربيها.. هالبنت عوبا
مشعل ابعده عنها،وهو يحاول يكبت عصبيته وما يرفع صوته عليهم، وقف لوجين وماقدت تقوم وكانت ترجف،انقهرر  
والتفت على أمه وابوه/شوفوا انتم امي وابوي،وعلى عيني وراسي.. انا عمري ما خالفت لكم راي ولا زعلتكم.. ومابي  
منكم الا الرضا.. بس زوجتي لا احد يلمسها مهما كان اللي يبي يصفي حسابه معها يكلمني أنا،زوجتي ماهي واحد من  
عيالكم علشان تقيمونها.. زوجتي تخصني أنا وبس محد له دخل فيها ولا في سلوكها..
لوجين انبهرت فيه وفرحت من قلبها انه احد برد قلبها/..
مشعل اخذ لوجين ومشوا…..
بو مشعل ما رد عليه فضل السكوت ومشى/..
ام مشعل جلست وهي تحلطم بعدما راحوا/حسبي عليها من بنت ..من جت وحنا بمشاكل
زينه انقهرت/انتم اللي جبتوها.. وزوجتوها ولدكم بالغصب. ومع ذلك منتوا مخلينها بحالها.. دوووم مناقرينها.. حراام عليكم  
كفايه
ام مشعل خزتها/وجع وجع وجع.. طلع لساان يا زينه هاااه
زينه/كلام الحق يزعل صح؟
ام مشعل/انقلعي من وجهي يلا.. بدأت تأثر فيك هالحجازيه
زينه/لو اني املك جرأت هالحجازيه ما تركت الدراسه بعد المتوسط… لكن حظظي
قامت زينه وراحت لغرفتها…
ام مشعل وهي تحلطم/والله اللي عشته لازم تعيشونه.. احمدوا ربكم
/
/
/
/

وصلها الغرفه وحطها بالسرير وهو مستحي من ضرب ابوه لها.. خصوصا ان ضربة الكف معلمه بخدها،ظل يتأملها  
بسكات;/..
لوجين تناظره باستغراب/شفيك تناظرني كذا.. انا بخير
مشعل جلس عندها ولمس خدها/ضربك بقسوه صح
لوجين/يعني شوي
مشعل/الكف معلّم على خدك وتقولين شوي!!
لوجين ببتسامه تبي تهدي مشعل/انا عمري محد ضربني… يمكن كنت احتاج ضرب من زمان
مشعل باسها على راسها/انا اعتذر نيابه عن ابوي..
لوجين/عادي ما راح اشيل بقلبي عليه. لازم اتعود ع الوضع هههه
مشعل/انا طالع تبين مني شي؟
لوجين بلعة ريقها وعيونها تقول أبيك/لا
مشعل مسك يدينها بكفينه وباسهم/أي شيء تبينه اتصلي علي وبكون عندك،طيب
لوجين هنا ودها تقول اقعد معي،ماقدرت تكلم،هزت راسها بالإيجاب/..
مشعل ببتسامه/يلا ..سلام..
طلع وسكر الباب بهدوء..
لوجين ناظرت بيدينها اللي لمسهم مشعل وشمت ريحته فيها وضمتها لصدرها واسترخت على سريرها وبكت على حالها..  
،
/
/
/
/
/
المطار*
توه وصل لأبها من رحله طوويله، طلّع جواله وفتحه وكتب( حبيبتي انا وصلت السعوديه.. لا تدقين علي.. متى ما فضيت  
بدق عليك.. سلام)..
سكر •جابر• جواله وحطه بجيبه وناظر للمكان حوله/والله واشتقنالك يا ديرتنا
خويه من جنبه/الحمدلله ع السلامه يا جابر.
جابر بكبر /الله يسلمك يا مفلح.. مشينا.. تراي تعبت من السفر وكثر الترانزيت
مفلح/مشينا..
جابر/يا ترى وش صار بعدي هنا،نفسي اعرف ليش اخوي علي تاركني مده ما كلمني؟!
مفلح تردد وقرر بعدين يقوله/..
/
/
/
/

مع عُمر جالس كعادته سرحان بالنجوم..وذهنه مشوش ومو قادر يلاقي لنفسه طريقه يغير بها هالوضع.. ،
عمر لاحظ سرحانه/لهالدرجه مأثره فيك؟
مشعل/من تقصد؟
عمر/مشعل انا خوك من سنين اعرفك.. واعرف شكلك لا تضايقت والا اذا كنت مبسوط.. انت من تزوجت وانت دوم  
شارد
مشعل/معك حق.. انا صاير هالأيام اتعرض لضغط من اهلي تجاه زوجتي وانت عارف شلون تزوجتها،الوضع كله جديد  
عليها.. بس هم يزيدون الطين بلّه..احس البنت بتكرهني اكثر من عمايل اهلي
عمر/وانت شعليك من اهلك.. لا تخليهم يأثرون بعلاقتك مع زوجتك انتبه
مشعل بفقدان أمل/وش تبيني اسوي يعني
عمر/طلّعها مشاوير ..اقضي معها وقت اكثر ..البنات يحبون هالحركات وانت سيد العارفين
مشعل/توقع بتنجح هالمحاوله
عمر/اكييد ..انت بس جرب،ترى العمر يجري وانا اخووك وشكلك واااضح انك حبيتها،لا تقعد تنكر
مشعل ابتسم بصمت ورفع راسه للسماء اللي مليانه نجوم/..
/
/
/
/
/
/
في المجلس وعنده ابوه ومفلح.. ثارت اعصابه ومعصصب/شلووون يصير هذا كله وانا ما عندي خبر!! ليه يبه ما قلت لي
بو علي/ما حبيت ألهيك عن دراستك،
جابر تلعثم من طاري الدراسه/ولو يبه كان لازم تعطيني خبر...
بو علي/اللي صار صار.. اترك عنك هالحكي.. وش كنت بتسوي لو دريت..!!
قام ابو علي وتركهم ودخل /..
جابر التفت على مفلح/وانت ليه ما قلت لي وش صاير
مفلح/ما حبيت ازعجك وانت بالغربه
جابر/هيين يا مشعل ان ما رديت اعتبار اخوي واخذت بثاره منك
مفلح/لا تتهور يا جابر،الشرطه ما اخذوا كل شي.. مالقوا غير مستودع وااحد.. في مستودع ثاني،وانا اديره بمشورة علي  
اخوك.. وحالياً الامور ممتازه
جابر فكر بخبث/انت كذا جبت لي فكررره تووقع مشعل في شر أعماله...بس خلني اتكتك لها ع روااق..
مفلح،وهو يبي يقوم/عساك ع القوه.. انا بتركك ترتاح.. وبكره نتلاقى.. سلام
جابر/اووكي.. سلام
/
/
/
/
/
/
واقفه عند تسريحتها وتشوف علبة الدبله حقتها،اخذتها وفتحتها بهدوء وهي تتذكر اليوم اللي لبسها مشعل هالدبله.. اخذتها  
ولبستها وباستها،وتنفست بعمق. واتجهت لشرفة الغرفه.
و ع طرف البلكونه من دااخل متكيه بظهرها ع الجدار وسرحانه في ملكوت الله، وخيالات تمر من قدامها..

رنة جوالها حركت سكونها ودخلت تاخذه وترد/الوه
لمياء بالجوال/السلام عليكم
لوجين اتسعت ابتسامتها ومسكت الجوال بيدينها الثنتين وكأنه بيطير من سعادتها/وعليكم السلام.. اهليين لميياء
لمياء مازحه/اهلين بالقااطعه.. يعني ما،صدقتي ع الله تفتكين مني هااه
لوجين/لموش اعذريني اللي مريت فيه صعب تفهمينه لو بقوله لك
لمياء بحزنت/فالت لي خالتي.. واخذت منها رقمك والا انتي اظن مافكرتي تتصلين
لوجين/لموش وربي كنت بتصل فيك بالبدايه وكنت بمرحلة جنوون.. ابي اهرب وبس. وبعدها هديت وفضلت ما اتصل فيك  
هالفتره لان اتصالي فيك بيفتح لي ملفات غقب علي لازم اسكرها>>>>تقصد الدراسه
لمياء/يعني بتقنعيني انك خلااص ما راح تكملين دراستك
لوجين/ما اظن
لمياء/كله علشان الانسان الهمجي اللي انتي متزوجته
لوجين تبي تغير السالفه/انتي بشريني عنك كيف امورك
لمياء/انتي عارفه باقي شهر ع البعثه ..والفيز كلها اسبوع او اسبوعين وبتطلع.. لولو انتي لازم تروحين تكملين دراستك  
وتحققين حلمك
لوجين،رجع لها الحنين/لمياء لا تضغطين علي ماني ناقصه
لمياء/لولو ناسيه انك الوحيده اللي متفوقه و ترشحتي من الدكاتره للبعثه وكلنا اخذونا بالقرعه علشان مستوياتنا متقاربه..  
لوجين الكل يسأل عنك،وانا ماني عارفه كيف اجاوبهم.. لازم تجين لااازم
لوجين توترت/لمووش صعب
لمياء/انا بنهاية الاسبوع طيارتي توصل أبها وراح اجيك،محتاجه اشوفك ونتكلم سوا
لوجين فرحت/من جدك بتجين
لمياء/ايوه.. انا واخوي زياد
لوجين انبسسطت/ياااني مشتاااقه لك
لمياء/المهم نقدر نقنعك
لوجين/اي يوم بتجون علشان استقبلكم
لمياء/مافي داعي . خالتي قالت لنا انتي فين ساكنه وبعدين.انا عارفه ظروفك..
لوجين كرهت نفسها بهاللحظه/اوكي
لمياء/يلا اشوفك بخير سلام
لوجين/سلام
سكرت لوجين الجوال وهي تتبسم وفرحااانه انها اخيراً بتشوف صديقتها واخت دنياها ..لفت وشافته قدامها  
وتفاجات/مشعل
مشعل/مساء الخير
لوجين وهي تحاول تمر من جنبه وتدخل/مساء النور
مشعل/من كنتي تكلمين؟
لوجين التفتت عليه وهي كانت مقفيه وتناظره باستفهام/كيف؟
مشعل ببتسامه وهو شايفها لابسه دبلته/اوول مره اشوف منك ابتسامه حقيقيه، علشان كذا سألت؟ لا اكثر
لوجين ببتسامه/هذي لمياء بنت خالتي
مشعل/شكلها قريبه منك حيل
لوجين بسعاده راحت وجلست ع سريرها/حييل قريبه مني
مشعل/طيب ادعيها تجي تزورك
لوجين/بتجي ان شاء الله هي وزياد
مشعل/هذا زوجها؟
لوجين/لا اخوها..
مشعل ما ارتاح للسالفه،ابتسم وراح يبدل ملابسه علشان ينام..
لوجين ظلت جالسه تناظره وهو يبدل وتلهي نفسها بجوالها،
مشعل ببتسامه/مشكوره انك فرشتي الفراش
لوجين اكتفت بالابتسامه الهاديه، واسترخت بفراشها.
/
/
/
/
/
/
*اليوم الثاني.. ،
زينه تجهز نفسها وتلبس وهي متحمسه.. وطلعت مستعجله..
ام مشعل كانت جالسه بالصاله واستغربتها/زينه شفيك
زينه/طالعه مشوار مع مشعل
ام مشعل/وين ان شاء الله
زينه تمازح أمها/ما دري بس يا رب نروح الملاهي
ام مشعل/الحمدلله والشكر.. الطول طول نخله والعقل عقل صخله
زينه/ههههههه.. يماااه عاادي الملاهي كلن يروح لها مب مغير للبزارين
ام مشعل/ووين اخوك ما اشوفه
زينه/فوق
ام مشعل/عند الساحره
زينه مدت بوزها/مااامااا
ام مشعل/ماما بعينك يا كبر من قال ماما.. قولي يمه.. والا أعدتك هالحجازيه
زينه/هههههه الله يعين هالحجازيه بس.
ام مشعل قامت/خليني اشوف الخدامه وش سوت باللي قلت لها
راحت أم مشعل….
بهاللحظات نزل مشعل ومعه لوجين اللي بدأت رجلها تتحسن لكن مو كثير..
زينه/اخيراً نزلتوا.. زهقت وانا انتظر
مشعل/انتي جاهزه بس؟
زينه/ايه من ربع ساعه
مشعل/يلا مشينا..
لوجين استغرربت ان زينه طالعه معهم لمشوارهم.. بس ما علّقت.. هي تحب زينه.. بس توقعت مشعل يعاملها كزوجه.. او  
يحاول يتقرب منها.. لكن طلع توقعها غلط!!
/
/
/
/
/
في مديرية السجون*
بزياره.. جابر وهو عاقد حواجبه من الغضب/وربي ما اخلي،هالمشعل يتهنى.. راح انتقم لك منه
علي بصوت منخفض/اسسكت ولاتوصخ يدك بشي منت قده
جابر/أنا قده ونص..
علي/جاابر انا ما قلت لك خلك في حالك.. انا بنتقم بنفسي.. كلها مسألة اسابيع بس وتسمع خبر يفرحك
جابر/اخخخ يالقهر بس اخخخ
علي/المهم شلون دراستك
جابر ماقدر يتكلم..
علي بابتسامه/شكلك جايب العيد هههه
جابر/شسوي يا خوك ..الدشره ذبحتنا
علي/ولا يهمك..موضوع الشهاده سهل لاتصدم ابوي ويظن ان كلنا فاشلين.. تطمن راح اخليك تاخذ شهاده بالتخصص  
اللي تبيه
جابر استغرب/شلون؟
علي بابتسامة خبث/هههه هذي خلها علي
جابر/كفووو يالذذيب

/
/
/
/
/
في متنزهات ابها ومدن ألعابها. يتجولون مشعل وزينه ولوجين.. انبسطوا وقضوا وقت حلوا مع بعض..
وجلسوا ع طاوله في مدينة ألعاب
زينه/حماااس.. وناسه.. مشعل خلنا نجي هنا كل يوم
مشعل/بدا الطمع اللحين..
لوجين/هههههه
زينه/ابي اكمل لعب تجون معي
لوجين/انا بريح رجلي شوي
مشعل/اجل روحي يا زينه حنا بنقعد نتفرج عليك
زينه باستهبال/اهم شي لا تروحون وتخلوووني
الكل/ههههههههه
راحت زينه..
لوجين وعينها على مشعل اللي بنفس اللحظه ناظر فيها،عيونها كانت تلمع لمعان/ماقلت لي قبل كذا انك كنت متزوج،عرفت  
من زينه
مشعل ارتبك من الموضوع/ماحصلت فرصه
لوجين بحرقه داخلها وعيون متعلقه بمشعل وبس/كنت تحبها؟
مشعل وهو يتهرب من نظراتها/شرايك اجيب لنا اثنين كابتشينوا نعدل راسنا بعد هالازعاج
لوجين وهي مقهووره انه يتهرب من الإجابه/اوكي مثلما تبي
مشعل/انتظريني دقيقه رايح اجيب لنا كافي
لوجين توترت وهي مصدومه من نفسها شلون سألته اذا كان يحب زوجته السابقه او لا/اوكي..
راح مشعل وفكره مشوش وظلت لوجين لحالها وتتفرج ..طلعت جوالها تحاول تلتهي فيه لين يرجع مشعل..
ثواني ويجلس ويحط الكوفي قدامها ويقرب الكرسي ويجلس جنبها بسكات..
لوجين وهي تسكر جوالها/رجعت بهادي السورعه!!
،
مشعل اقبل من هناك ويشوف اللي جالس عند لوجين وهي ساكته له،راح مسرع..
،
الشاب/معاكِ ريان يا حلوه.. يا انيقه انا كنت حاس انك مو من أبها..
لوجين شهقت و فزت واقفه واخذت الكوب اللي حطه قدامها وكبته عليه/ياحقيييير ،شلوون تتجرأ
مشعل انبسط وجاء ركض.. وضربه ضرب زود ع القهوه الحاره.. جاءوا الامن واخذوه....
لوجين جالسه ومتوتره من هالموقف..
مشعل جاء وجلس جنبها/لا تخافين خلاص
لوجين ماعلقت/..
مشعل رفع يدها وباسها تقدير لها/اهدي عااد.. زينه مانبي تعرف عن هالموقف.. وخلينا بالمره نروح لها
لوجين قامت وراحت معه وهي ودها تضمه في هاللحظات بس يردها الحياء والدين..
/
/
/
/
بالليل..
رجعوا للبيت.. الساعه11:30 ،
وكانوا داخين من التعب… زينه راحت غرفتها ومشعل ولوجين اتجهوا لغرفتهم.. لوجين باين تعبانه..
وصلها مشعل السرير/هاتي عباتك عنك
لوجين فصخت عبايتها بمساعدة مشعل وهي تناظر فيه..
مشعل حس انها خامله وكأنه بيغمى عليها/يلا نامي
لوجين باستسلام تااام شبه جالسه ع السرير وممدده رجليها
مشعل مد يده لرجليها بيفصخ الصندل…
لوجين ابعدته عنها وفصختها بنفسها..
مشعل جلس عندها وهو يتذكر الحبوب المهدئه اللي قد شافها عندها/لوجين فيك شي؟
لوجين فررحت انه جلس قربها اخييراً،ناظرته بعيون ناعسه، وساكته/…
مشعل مد يده لجبينها يقيس حرارتها/اذا تعبانه قولي لي
لوجين مدت يدها ليده اللي ع جبينها ونزلتها ومسكتها وقربت منه وباسته بسكاااات..
مشعل ما صدق هالشي ،ضمها لحضنه ..
وتذكر المهدئ فجأه تركها.. وفز واقف/تصبحين ع خير.
طلع مستعجل،وسكر الباب..
لوجين انصدمت صدمها عورتها بصميم كبرياء انوثتها وانجرحت جرح ما يندمل وهي تشوفه يصد عنها بعد اللي  
سوته،نادته/مششعل.. ليشش ليييش
رمت راسها ع المخده وبكت لين نامت.. وهي تسب نفسها شلون سوت اللي سوته…
تصرف مشعل خلاها تكره…

]]مدري متى بتحس فيني وتشتاق
وتجيبك اشواقك وتترك عنادك

ياللي سواك بناظري ماحدٍ لاق
قهرتني بطبعك ولاقوى بعادك]]





9))من متى والغصن يختار الطيور؟!!

قامت الصباح وهي تحس راسها مصدع.. ارمشت بكسل واستقعدت وهي تضغط على راسها بيدها اليمنى،تلفتت ومالقت  
مشعل موجود!! ،تذكرت اللي صار البارح وكرهت نفسها وهي تتقرب من مشعل ويصدها.. ،
قامت من سريرها وهي غاضبه اتجهت لمرايتها وهي تشوف شكلها وتكلم نفسها/شفتي كيف ردك ثااني مرره؟ احسسسن  
تستاهلين.. اميره ساكنه بقلبه، انتي مالك مجال انسسسي ولا عاد تفكرين تتقربين منه.. لا ترخصين نفسك اكثر من كذا..
تركت المرايه وراحت دورة المياه تتسبح وتغير ملابسها..
/
/
/
/
الملحق*
عزيز،صاحي بدري ومجهز الفطور.. اتجه للغرفه الثانيه ..وتفاجأ بمشعل طالع/صباح الخير
عزيز/صباح النور توقعتك تتأخر بالقومه
مشعل ببتسامه/ورانا شغل..
عزيز/تعال افطر حاط نواشف
مشعل/اكيد ماراح القى عندك الا نواشف هههه
عزيز/ههههه وش نسوي.. عزوبيه
مشعل/ليش ماتتزوج يا ولد.. وش تنتظر
عزيز صب له شاهي/يا رجاال افطر بس واصبح ويصير خير
مشعل/هههه حالتك صعبه
عزيز بنص عين/هذا انت متزوج وجاي تنام هنا !!
مشعل بمزح/افااا هذي طرده يابو عز
عزيز/ايه انت بتغير الموضوع لطرده.. ي رجااال خل عنك السوالف ورانا شغل افطر افطر
مشعل رجع لهدوءه وابتسم/وسعت صدري الله يسعدك
عزيز لفت نظره نبرت الامتنان والتفت عليه/مشعل وانا اخوك صاير معك شي..!! اذا تبي تفضفض… هذا انا مثلما تقول  
اخوك..
مشعل بابتسامه عريضه/ونعم الاخو والله.. انا ما اثق غير فيك.. لانك الوحيد اللي عارف طبعي ومبادئي ومتربين سوا..  
ابيك تكون مثلما عهدتك رزيين وعااقل وتتصرف بنضج.. وتنسى شي اسمه عصبيه.. لان العصبيه تدمر بيوت مثلما قالت  
جدتي الله يرحمها ..الواحد ما يدري وش ممكن يهدم بلحظة غضب وحده..
عزيز ببتسامه/لا تخااف تربيتك..
مشعل براحه/كفو يا عزيز
كملوا فطورهم…
/
/
/
/
/
نزلت من فوق وهي متوتره بس تحاول ما تبين،وصبت لها كاسة شاي وجلست/هاي
شافتها زينه جايه تمشي عادي ومو مهتمه بقدمها/لوجين، انتبهي لأقدامك ترى باقي وقت علشان تمشين بهالسرعه
لوجين وهي تتصنع الإبتسامه/ماعليك انا تمام ومافيني شي
زينه لاحظت انها تتلفت وكأنها تدور أحد،بس ما علّقت لأنها عارفه ان اخوها طلع البارح من غرفة لوجين وكان زعلان  
وما رد على احد!!
لوجين وهي ترص ع الكاسه بيدها،علشان تسيطر ع غضبها/الا وين مشعل ماني شايفته
زينه/ما شفته اليوم
ام مشعل وهي ماره سمعتهم وقطت حكي/ليه يا بعدي ماتدرين وين زووجك!!!
لوجين حاولت تكبت وماترد/
ام مشعل ناظرتها بابتسامة خبث واحتقار/ اكيد منحاش منك؟
زينه تبي تنهي المشكله قبل تصير/يمه!!
لوجين التفتت على ام مشعل وخزتها بنظرات ناريه وقامت مستعجله وطلعت الدرج وهي تضغط على جرحها،…
وقفت بالدور الثاني وهي تتألم وتسمو على جرحها.. وتناظر للدور الثالث بحقد،صعدت وهي تتنفس بسرعه من السرعه..  
اتجهت لغرفة مشعل القديمه وحاولت تفتحها لكن لقتها مقفله وضربت الباب بقوووه وتكت بظهرها عليه وهي  
مقهوره،(مشعل يجي كل ليله علشان ذكرى أميره.. وانا منتظره منه يتقرب مني!!… ارخصتي نفسك كثيير يا لوجين..)
تركت الغرفه ونزلت لغرفتها.. وهي تجمع بقايا كرامتها اللي حست انها تبهذلت بعد معاملة مشعل لها وتجنه لها..

/
/
/


في مكتب سياحه و سفر. .
جالس عُمر بإجتماع مع موظفينه.. ،ويتكلمون بامور العمل ..
لحظات ودخل السكرتير/استاز عُمر
عمر/نعم يا صبري
السكرتير/استاز مشعل موقود وعاوز يشوف حضرتك
عمر اسستغررب/اووكي دخله..
خوياه عصبوا/استاذ عمر والخطه الجديده والوجهات السياحيه وتذاكر الرحلات ماحددناها بعد وورانا قروب سياحي اجنبي  
زاير للمنطقه السبوع الجاي
عمر/شباب انا فااهم عليكم .بس أجلوا الاجتماع لبكره.. وأوعدكم اني انا بنفسي راح استقبل القروب السياحي الاسبوع  
الجاي
نائبه صالح بابتسامه/غصب عنك يا لحبيب انت لك شهرين ما ستقبلت احد بنفسك،لازم تتعاقب
عمر بمزحه/يا شباب صحيح اننا اصحاب وشركاء بس احترمووني تراني رئيس منتخب بهالمؤسسه
الكل/ههههههههههههه
صالح/يلا يا عمر نخليك مع رفيقك.. اصلاً الدوام خلّص
عمر/مشكورييين ..
طلعوا الشباب…
ودخل بعدهم مشعل/السلام عليكم
عمر قام له وسلم/اهلييين وعليكم السسلام.. وييينك يا رجل
مشعل جلس وهو مثقل بهمه/بهالدنيا… بعدين تراني شايفك بداية الاسبوع
عمر/شكلك متضايق،
مشعل/لا لا.. بس ودي اغير جو ..مليت جو العمل
عمر/شكلك تبيني انظم لك رحله سياحيه استرخائيه في جزر المالديف.. او موريسيوش
مشعل/عمررر.. اترك عنك الاستهبال وشغل التسويق ذا، انا متضايق وحاب اغيرر جوووي مب اروح سياحه
عمر/هههه يااخي علامك نار شابه.. طيب شووف انا معزوم على زواج واحد من موظفيني هنا.. وزواجه في الساحل .. 
شرايك تروح معي منا واجب ومنا تغيير جو.. وانت عارف هناك الجو دافي عكس أبها،بنقعد يومين ونخش البحر وبعدها  
نرجع وتكون مرووق ،هاااه تروح معي
مشعل اعجبته الفكره/موافق.
عمر غمز له/ما قلت لي كيف امورك مع الاهل
مشعل ماعلق/متى تبي نمشي بس
عمر /مع انك تحاول تصرفني،لكن ماعليه..بكرا نروح لعيونك
مشعل ابتسم له بإمتنان وسكت..

/
/
/
/
/
بالليل.. ،
منيره في زياره لأهلها،جالسه ومستغربه عدم وجود لوجين!! ،بس ماتبي تسأل وأمها موجوده.. انتظرت لين راحت تنام  
والتفتت على زينه/اقول زينه وين لوجين ماني شايفتها
زينه وهي طفشانه/بغرفتها من صبح مو راضيه تطلع
منيره/ليش وش صاير
زينه/ما ادري ..علمي علمك
منيره/اجل أمي مهاوشتها
زينه/أمي كل يوم تضايقها وما تقعد بغرفتها طول اليوم.. تعودت.. بس يمكن متزاعله هي واخوك
منيره/الله يصلح ما بينهم يا رب
زينه/امين.
لحظات ودخل مشعل/السلام عليكم
الكل/وعليكم السلام
زينه/اخييرااا رجعت… ياخي وين كنت فيه
مشعل جلس ببتسامه زائفه/كنت اتمشى..شلونك منيره
منيره ببتسامه/بخير يا تاج راسي
زينه/اصب لك شاهي
مشعل/لا شكراً انا تعبااان وابي انام.. يلا سلام
زينه/سلام..
منيره قامت/انا بعد صار لازم امشي…روحي نادي عيالي
زينه/طيب
،
،
،
صعد مشعل لغرفته.. واتجه للباب ولقى فراشه مرمي عند الباب!!..
عقد حواجبه من العصبيه ومد يده يبي يفتح باب الغرفه ولقاها مقفله وطق الباب/لوجين افتحي.. لووجيين
لوجين مسترخيه ع سريرها بالغرفه و سافهته ومطنشته، ومع دق الباب توترت،مع سماع صوته يناديها/..
مشعل بنفاذ صبر/لوجين قلتلك افتحي احسن لك
لوجين قامت وهي متنرفزه وفتحت الباب وطلعت له/نعمم
مشعل وهو يأشر ع الفراش/وش هذا؟
لوجين/ليش ما تعرفه.. هذا فراشك
مشعل يحاول يسيطر ع اعصابه/ادري انه فراشي ،بس ليه ترمينه برا الغرفه.
لوجين بنظرات احتقار/كييفي مااابيك تنام هنا،غرفتي وأنا حرّه..انخنقت منك
مشعل/مو وقت استهبالك انا لازم اكون بهالغرفه معك ..دخلي فراشي بسرعه قبل لا احد يشوف
لوجين خزته بنظرات ناريه/من اليوم ورايح لا تنتظر مني شي..و مو من حقك تتأمر علي.
مشعل بعصبيه/من حقي ونص انتي زوجتي
لوجين عصبت زياده وقاطعته/لا تقول زوجتي.. أنا ماني زوجتك،لا تحسب ان قطعة ورقه موقعتها أنا بالإكراه راح تخليك  
تتحكم فيني، يلا روح نام بغرفة زوجتك أميره خلك مع ذكرياتها احسن
مشعل يمسك نفسه لا يتهور،مسكها من ذراعها بقبضة يده بقوه /شقصدك بقطعة ورقه؟
لوجين قربت من وجهه وعينها بعينه رغم تألمها من مسكته،وتتكلم من بين أسنانها/قصدي واااضح.. أنا اكرررهك واذا تبي  
تذبحني لهالكراهيه، ماعندي مشكله..بتكون ريحتني من هالجحيم،
مشعل ترك يدها وهو مصدوم منها/...!!
لوجين خنقتها العبره وتبي تفجرها،، تركته ودخلت غرفتها وقفلت الباب قفلتين..
مشعل انفلتت اعصابه واخذ فراشه ورماه بنص الصاله اللي فوق.. ونزل تحت وهو متوتر ومعصب ويتمتم بكلمات  
غضب/وش هالعيشه هذي؟!!
ام مشعل طلعت على اصوات الهواش وشافت ولدها وهو طالع مقهور ويرمي فراشه بالصاله وينزل/مشعل مشعل..!
مشعل نزل بسرعه بدون يرد عليها..
لحقته زينه بعدما شافته متوتر/مششعل وين رايح هالوقت!
مشعل طنشها و طلع وصفق الباب بقوه وهو معصب،
ركب سيارته ومشى بسرعه عاليه/…
/
/
/
/
/
ظلت لوجين بغرفتها وهي تحترق من داخلها، و تفكر وين بيروح بهالوقت ولمين؟!!
نامت. وهي تفكر فيه…
/
/
/
/
عند بيت *عُمر*
وقف مشعل سيارته وحاول يهدأ… طلّع جواله واتصل على عمر وجلس ينتظره يرد..
لحظات ويرد عمر وفي نبرة صوته النوم/خير مشعل وش صاير..
مشعل بعجله/عمر افتح لي الباب انا عند بيتكم..
عمر/لا يكون شايفني بمنامك..
مشعل/عمر افتح الباب بسرعه لا أمشي واخليك
عمر عرف ان الموضوع جد وقام يفتح/طيب طيب جاي
/
/
/

دخل مفلح وهو مستعجل باستراحة علي واخوه..
مفلح وهو يتلفت/جااابر جااابر
جابر كان يتابع مباراة في الدوري الانجليزي/خييير شبلاك داخلن علينا تصايح
مفلح/لك عندي خبررر مهم
جابر/المهم جبت لنا فحم.. الشيشه من العصر طافيه
مفلح/خلك من الفحم.. بيجيبه العامل بكرا.. اسمع الخبر الحلو هذا
جابر تحمس/وشو قوول
مفلح/قبل شوي وانا جاي من البيت شفت ولد عمك ذالع من بيتهم معصب وكان يسوق سيارته بسرعه.. بغى يصدم  
سيارتي..
جابر/وانا وش دخلني فيه
مفلح/يالغبي ..ولد عمك طالع معصب من بيته معناته في مشاكل عندهم..
جابر بحقد/عساه من هذا وأردى ..ماقصر في اخوي علي
مفلح/انت لازم تستغل هالفرصه
جابر/كيف يعني
مفلح/انا لاحقت مشعل وشفته اخذ عمر معه واتجهوا لبرا الديره واظن نازلين للساحل
جابر/وش يبي في الساحل
مفلح/حنا وش دخلنا ..الأهم نعرف،نستفيد من ظروفه
جابر بغباء/كيف؟
مفلح/تقرب منه.. خله يعتبرك مثل اخوه
جابر/يخسسي
مفلح/قلنا لك علشان مصلحتك ياااخي
جابر/قولتك كذا
مفلح/ايييه ولا تنسى مشعل ماله اخوان
جابر اعجبته الفكره/وبكذا اقدر اسحبه معي سحب وادخله السجن مثلما دخل اخوي
/
/
/
/




بنفس الليله..
على طريق العقبه وفي الأجواء رش مطر خفيف....
مشعل يسوق السياره بسرعه وهو متوتر ومعصب، وساكت/..
عمر ملتفت عليه وهو خايف/يا ولد تركد بترمينا من فوق هالجبال بتهورك..
مشعل ساكت وماشي بطريقه..
عمر فهم عليه/ترى كثر الكبت بيذبحك.. تكلم معها فهمها وضعك.
مشعل/هي ماهيب راضيه تفهم… كل شي حولها يأثر عليها.. تعبت من هالحال.
عمر/وتعتقد انك بهروبك بتحل هالمشكله.
مشعل بانفعال/انت منت فاهم شي، لا تحاول تتكلم بموضوع ماتعرف عنه شي
عمر/دامني مافهم شي ليش اتجهت لي..
مشعل وهو بقمة ثورته/عمر ان تكلمت ثاني مرّه نزلتك من السياره
عمر/مو بكيفك تجرجرني تالي الليل مثل المجنون وعقبها تسحب علي،لا تحسب اني بتأثر بهالكلام اللي تقوله بدون وعي..  
انا بسكت اللحين وبشوف وش نهاية هالطريق
مشعل سكت وكمل طريقه/..
عمر انقهر من حال رفيق عمره اللي عمره ما شافه يتكلم بهالشكل !! ..
/
/
/
/
/
صباح يوم جديد ..في ذاك القصر..
شمس تشرق من خلف الجبال وبين الغيوم.. وترسل اشعتها الذهبيه لشبابيك تلك الغرفه المظلمه…
فتحت عيونها لوجين و الشمس تسطع وتخترق نافذتها .
استقعدت وهي تناظر حولها بكسل.. تذكرت مشعل.. وفزت من مكانها وغسلت وجهها بسرعه ..
طلعت من غرفتها ببجامتها البرمودا الخضراء والبلوزه الكت الورديه..
اتجهت للغرفه المقابله لغرفتها واللي كان ينام فيها مشعل بداية زواجها.. ومالقته موجود فيها.. وقررت تطلع.. وهي بتلتفت  
تبي تطلع، لاحظت ورقه تحت الوساده..
اتجهت لها بفضول.. واخذتها وانقهرت انها صورت بنت!!
علامات الغضب ارتسمت على ملامحها واسنانها تحك ببعض، طلعت بدون تفكر واتجهت لغرفة زينه وهي  
تنادي/ززززيناااه.. زززينااه
زينه كانت تحت وصعدت بعد صوت لوجين اللي تنادي بأعلى صوت وباين معصبه. ..
زينه شافتها بالصاله اللي فوق/شفييك لوجين ليش تصرخين بهالشكل
لوجين وهي تبعد شعرها وراء اذنها بيد مرتجفه، ورفعت الصوره اللي بيدها باتجها زينه/تعرفين صاحبة الصوره؟
زينه استغربت/من وين جايبتها انتي
لوجين بإصرار/تعرفينها والا لا
زينه/ايه هذي أميره الله يرحمها زوجة اخوي
لوجين بغت تنجلط جلست وهي مقهوره/ليش يصير لي كذاا ليييششش
زينه استغربت تصرفها/لوجين ما يصبح تطلعين من غرفتك بهاللبس
لوجين ما اهتمت لكلامها لمعت عينها وهي تتكلم بحرقه/ليه يتزوجني دامه للحين يحبها،ليييه؟!!
زينه جلست جنبها تهديها/لوجين حبيبتي،انتي الحاضر اللي يعيشه اخوي.. وباين انه يحبك
لوجين/كذذب.. اخوك متعاطف معاي،لكن ما يحبني.. حاولت اتقرب منه لكنه يصد بكل مرّه..بكل مرّه تظهر أميره بالنص  
وتخرب كل شي.. انا خلاص مافيني اتحمل
زينه استغربت اكثر واكثر/تحبينه؟
لوجين فزت واقفه وهي تتهرب من الاجابه/انا تعبانه.. اسفه اني ازعجتك
زينه/دامك تحبينه،لا تسكتين
لوجين ألتفتت عليها بكبرياء مجروحه/من قال أني احبه؟!!.
زينه/كلامك عنه
لوجين بابتسامة واثقه/كلامي عنه ..بخصوص حقوقي كزوجه منسيه لأن ابوي علمني ما اتنازل عن شي يخصني.. لكن  
الحب يا زينه عمره ما كان ولا راح يكون لمشعل مهما كان "فهمتي"
تركتها ومشت بسرعه لغرفتها
زينه وقفت مصدومه ومو مصدقه/!!!!
/
/
/
/
دخلت غرفتها بهدوء مُصطنع و اتجهت لتسريحتها ورمت كل شي عليها بعصبيه وصرخه مكتومه.. وجرحت اصبعها  
بطرف زجاجه مكسور..!
جلست على الأرض وهي تتألم.. وتتذكر صدود مشعل عنها وتحترق من داخلها وتبكي من جرح هجره لها…
كل ما حاولت و قربت له صد عنها وتركها!!
تنهدت وبدأ صدرها يرتفع وينزل واستلقت مكانها وكملت بكاها الصامت ..
..
‏(((يااااهي صعبة صدتك.....بدوون معنى.....إذا بترووح الله معك.....بس عطني سبب أبلعة..إذا ماخطيت ليه  
الصده.لييييه؟!!!)))


يتبع



10))من متى والغصن يختار الطيور؟!!


* يوم جديد يمر على تلك الجبال..

زينه والخادمه في المطبخ ويجهزون قهوه وكيك ..
بهالأثناء دخلت لوجين وهي تتبسم ولا كأنها متاثره بغياب مشعل اللي له يومين/هاي
زينه انبسطت بشوفت ابتسامتها/هايات.. اخيرا شفتك بالمطبخ،كنت اشك ان عمرك ما عرفتي مطبخ هههه
لوجين وهي تاخذ نظره بانوراميه للمطبخ ببتسامتها/لا يغرك شكلي ودراستي تراني احسن طباخه واتحداك بعد
زينه/لازم تطبخين واذوق طبخك علشان احكم بتفسي
لوجين/ماعندي مانع.. بس عطيني فرصه
زينه/الا بخليك تكرفين طبخ
لوجين جلست ع الطاوله/ايش قاعده تسوين انتي
زينه/مفكره نطلع الاستراحه وناخذ معنا قهوه وشاهي وحلويات وكذا ..نبي نغير جو
لوجين تحمست/والله فكره حلوه
زينه وهي تخصر بدلع/ادري
لوجين قامت تتفرج بالاصناف/في شي ناقص
زينه/وشو؟!
لوجين وهي متحمسه/كب كيك..
زينه/للأسف ما يضبط معي..
لوجين/ماقلت لك سويه.. انا اللي بسويه.. وسجليه واحد صفر ضدك ههههه
زينه/اي ماعليه خلينا نشوف شطارتك بالاول
لوجين/خلينا نبدا اللحين علشان نخلص بدري..
زينه/انا خلصت بقعد اتفرج فيك
لوجين وهي تتبسم بسخريه/وبالمره تعلمي
زينه/هههه نشوووف
/
/
/
/
/
/
ع الساحل ..وأجواء دافئه جميله ..ولا صوت يعلو على صوت امواج البحر الأحمر وهي تصطدم في الصخور..
قبالة الشاطئ خيمه منصوبه وفيها مجموعة شباب من اصحاب عمر ومنهم مشعل اللي طلع يستمتع بالبحر ..والبقيه  
يجهزون للشوي.. والعشاء..
مشعل يناظر جواله ويشوف الواتساب متى آخر مره دخلت ويشوف صورة العرض بنت تضحك وهي تدمع.. ووش كاتبه  
في الحاله
[ابشرك، قلبي تناسى طعم الألم… اموت لكن ماتموت بداخلي الكرامه]
مشعل هنا عرف انها تقصده و انقهر ،سكر جواله،وجلس ع اقرب صخره ..وباله مشغول بأشياء مشتته..
عمر شافه قفى بعيد و راح له ينادي/بوفيصل
مشعل ما ألتفت عليه.. ما سمعه.. مو في عالمه/…
عمر وقف عنده وهو معصب/ياخي لي ساعه ساعه اناديك وينك رايح.. تركتنا ومشيت
مشعل اخذ نفس/قلت امشي شوي لحالي
عمر/كلمت الأهل؟
مشعل/ماسمعتني اكلم امي قبل شوي عندكم..
عمر خزه/انت عارف من اقصد
مشعل/عمر ماني رايق لك
عمر/دامك ماتبيني اتدخل ليش ماتكتئب الا عندي.. ليش تفضفض لي
مشعل قام معصب/طيب انا غلطان اني ازعجك.. ابعد عن وجهي خلني اروح
عمر مسكه بقوه/تحسب اني بخليك كذا.. اقعد و تعوذ من الشيطان.. ادري منت بعقلك وانت تكلمني بهالطريقه
مشعل صد مقهور/عمر اتركني بحالي تراها واصله لين هنا
عمر قاطعه/روح لها
مشعل سكت/…
عمر/لا تكابر روح لها.. وقول لها اللي في قلبك.. فهمها ولا تخليها بهالطريقه وانتم توكم متزوجين،البنات مهما كانوا  
مكابرات ما يتحملون الهجر
مشعل سكت يفكر بكلامه…
عمر/انا رايح للشباب… لا تقعد هنا لحالك.. الحقني..
مشعل من ضيقته قام ومشى..

/
/
/
/
/
/
ام مشعل/ماالي نفس اطلع..
زينه وهي تلّح على أمها/ها يمه بتروحين معنا.. ترى اختي منيره وبزرانها معنا وبعد اختي ساره..
ام مشعل بعد تردد/يلا مشينا.. مع انه ما ودي
زينه/يلا انا رايحه اخذ عباتي
لوجين نزلت وهي لابسه وجاهزه/ها يا زينه ماخلصتي؟
زينه/لحظه بس اجيب عباتي
لوجين،جلست تنتظرها/اوكي لا تتأخري
ام مشعل خزتها،بنص عين، مشت وتركتها،…
لوجين ظلت تنتظر،ومتناسيه كل همها…
رن تلفون البيت…
لوجين استغربت لانها ما قد شافته.. وتبعت الصوت ولقته ع طاوله،راحت ترد،رفعت السماعه وهي ساكته/
المتصل كان مشعل/ألوه.. السلام عليكم
لوجين هنا تلخبطت وماقدرت تتكلم ..سمعته وهو ينادي وسكرت الخط بوجهه بهدوء..
رجع يرن مره ثانيه… وفصلت السلك وطلعت.
طلعت لبرا تنتظرهم.. وهي تحاول تسمو على مشاعرها..
/
/
/
/
/
مشعل استغرب من اللي رفع السماعه وماتكلم!!
راح يتصل على زينه وما ردت كانت مشغوله باللبس..
استغرب اكثر وراح يتصل في لوجين وانتظرها ترد…

برا كانت لوجين واقفه عند الدرابزين وتتأمل الأجواء والمناظر وتنتظر زينه تطلع لها..
رن جوالها وطلعته تشوف من وتلاقي مشعل، تنرفزت وضغطت الزر الأحمر ..ورن مره ثانيه وضغطت الزر الأحمر..!
وقفلت الجوال بالمرّه..
كانت متردده قبل تقفل الجوال..
طلعت زينه بهاللحظات ومعها امها.. ومشوا كلهم..
/
/
/
/
/
بمكان آخر… ،
بو علي وهو يهدد ولده/اسمعني وانا ابوك.. هذا ولد عمك وحسبت اخوك.. ما اسمح لك تأذيه
جابر بصوت عالي/يخسي انا ما اعتبره اخوي وهو السبب في سجن علي
بو علي بألم/اخوك علي هو السبب في سجن نفسه من افعاله الرديه.. سود وجهي قدام الناس
جابر/حتى انت يبه ضد علي
بوعلي/اسمعني زين. علي ولدي لكن اللي سواه سواد وجه
جابر بقلة ادب/شوف يبه اذا انت منت كفو تنتقم لاخوي انا اللي بنتقم له
بو علي عطاه كف عدل وجهه/
جابر انقهر/انا يبه تضربني علشان مشيعل،يحرم علي دخلت بيتك مره ثانيه
بو علي بلحظة غضب/انقلع عساك ما ترجع.
جابر/راح انقلع يبه لكن اوعدك يجيك خبر ولد اخوك الليله.
طلع معصب
بو علي ارتفع ضغطه من تصرفه وجلس يتحسر/حسبي الله ونعم الوكيل يوم الله رزقني بولدين مارزقني بواحد منهم عاقل  
مثل مشعل!!
/
/
جابر اتجه للاستراحه وهو يكلم مفلح بعصبيه/ااسمعني يا تبن… وينك؟… تعالني بسرعه انا رايح للاستراحه.. بسرررعه  
لا تقعد تحجج لي بأهلك…
جابر سكر الخط وهو يغلي ويكلم نفسه،طلع سيجاره ودخنها بتوتر/ذابحك ذااابحك يا مشعل بس هين
/
/
/
/
/
/
*الساعه التاسعه ليلاً…
البنات بعد القهوه والعشاء في الاستراحه قاموا يتمشون وكل وحده بيدها علبة بيبسي..
لوجين/قد ايش حلو هالمكان.. وكأنه جنه هواه يرد الروح
ساره/اي والله ..تبين الصراحه قبل اتزوج، كل ما ضقت قلت لمشعل يجيبني هنا
لوجين ينرفزها اسمه/الا متقلتوا لي عمي ايش اللي خلاه ينزل لأبها باين شكله تعبان
زينه/عنده مواعيد بالمستشفى مثلك عارفه كبر السن له دور
لوجين/اشوفه يمسك مكان قلبه، اعتقد يشكي من قلبه
ساره/والله ماندري.. ابوي ما يقولنا شي،
لوجين فكرت بطريقه/هو يستخدم ادويه صح؟
زينه/ايوه.. ليش
لوجين/انتم عطوني ادويته واعلمكم وش يشكي منه.اخاف يكون يشتكي من مرض خطير ويخبي عليكم علشان هيبته ..لازم  
تكونون حذرين،لأن صحته تهمكم صح، ويمكن مرضه بسيط وعلاجه سهل وهو يكابر خلوه يتعالج بدري
زينه مستغربه حرصها عليه وهو اكثر واحد قهرها/…
ساره/ما شاء الله عليك يا لوجين ..مشروع دكتوره ناااجح
لوجين ابتسمت بذبول والتفتت وشافت سيارة نقل صغيره/بنات ايش السياره الصغيره هذي هههه
زينه/هذي ينقلون فيها الخضروات لسوق القريه القريب يعني طماطم خيار باميه وبقدونس واحيان بطيخ
لوجين اتجهت لها/نفسسسي اركبها تعالوا ي بنات
ساره تحمست/انا اعرف اسوق ..تبيني اعلمك؟
لوجين/ههههه انا اعرف اسوق لا يهمك الله يخلي لي ابوي ..
ساره/وانا بعد علمني اخوي
لوجين وهي تطل من باب السياره،فتحت عيونها ع الاخر بحماس/بنااات المفتاح موجود
ساره/حمااااس خلينا نجرب
زينه خافت/عز الله رحنا وطي.. ما ودكم نرجع
لوجين/انا اول من بيسوق
ساره ركبت وركبوا معها البنات ،وبدأت تلفلف بالسياره بشكل بسيط… وسط ضحكهم ووناستهم/..
/
/
/
عند مشعل بسيارته متجه لبيت أهله وهو خايف ومتوتر لأن محد منهم رد عليه!!
في طريقه، حاول راعي سياره ددسن تويوتا انه يحده ع جانب الطريق وماقدر ،لكن ضربه على جانب السياره بقوه وصار  
خدش في البدي،عصب مشعل وحفظ شكل السياره ورقمها/أنا اوريك… خلني اتفرغ لك بس
اتجه مشعل لبيته وواجه عزيز عند سيارته/السلام عليكم
عزيز ببتسامه/هلا وعليكم السلام يا هلا بالخوي
مشعل نزل ببتسامه/هلابك
عزيز لاحظ الآثار الصدمه وخاف/مشعل وش ذااا
مشعل وهو يطالع بسيارته/ولا شي.لا تخاف
عزيز ما ارتاح/مشعل، لا تخش عني وش صاير معك بالضبط
مشعل/يابن الحلال صادفني واحد غشيم وصدمني
عزيز/انت تقدر تكذب ع الناس بس ماتقدر تكذب علي
مشعل/عزيز تراي مب رايق لك.. بقولك كل شي صار بس مب اللحين،خلني ادخل البيت وأريح
عزيز/مثلما تبي.. بس لا تفكر انك تصرفني..
مشعل/طيب طيب… سلام
عزيز/ووين وووين يالحبيب.. اهلك مب هنا
مشعل استغرب/اجل وين
عزيز/جيت انا وعمي من ابها ولقيناهم رايحين الاستراحه ووديت عمي هناك لأنه يقول مستاذنين منه وعنده علم
مشعل تحمس وراح يركب سيارته/اجل عن اذنك
عزيز/لحظه عطنا وجه ويينك
مشعل ودعه ببتسامته/رووووح وراااك بسس
عزيز/ههههههههههه
/
/
/
/
البنات يلفون بالسياره وهالمره ساره ولوجين يعلمون زينه وهي مو راضيه تفهم شي بالسواقه!!
في ساحة الاستراحه،دخل مشعل بهالأثناء بسيارته والا سيارة النقل اللي يسوقونها البنات تمر من قدامه،حاول يلف بس ما  
اسعفته ضيق المسافه!!
لوجين لمحته وحاولت تبعد زينه وتلف بالدركسيون عنه/مششعل!!
ساره خافت/اخووي
صارت صدمه خفيفه..!
مشعل ما قدر ينزل من الارتباك وخوفه ع البنات..حط راسه. ع الدركسيون..
لوجين وقفت السياره ونزلت ركض باتجاه سيارة مشعل وفتحت الباب/مشعل… مشعل انت بخير
زينه بغت تطير من الخوف/لا يكون صار له شي
لوجين حطت يدها على كتفه وحركته وشالت شماغه عنه ورمتها وراه/مشعل فيك شي؟!!
نزلت ساره ولحقتها/..
لوجين/مشعل!
مشعل رفع راسه وهو مستغرب لهفتها عليه/لا تخافون أنا بخير..
ساره/لولا ستر الله والا كان فرمناك
لوجين التفتت عليها/كل منك ساره.. يعني كان لازم تعلمين زينه السواقه غصب!!
ساره/شسوي بها تحمست تبي تسوق زينا
مشعل نزل ويشوف زينه واقفه بعيد هناك/زينه تعاالي
زينه خافت/مشعل والله مالي ذنب حبيت اتعلم السواقه زيهم
مشعل التفت على البنات/من وين لكم الفتاح
ساره/لقيناها بالسياره
لوجين وهي تحاول تتجاهله/دامك بخير،الحمدلله ع السلامه
مشعل/وانا رايح معك
البنات مشوا لحالهم وراهم…
لوجين توترت وهو يمشي جنبها/…
مشعل بفضول وهدوء/من معلمك السواقه يا لوجين؟
لوجين التفتت عليه وهي تفكر شلون تغيضه و تحرقه مثلما يحرقها بصدوده/زياد ابن خالتي
مشعل التفت عليهل وهو حاد نظراته لها/شلون تركبين معه وهو مب محرم
لوجين وهي تحس بنبرة صوته غيره وغضب/وانت ايش دخلك ..اركب مع مين ما كان
مشعل بلحظات غضب يحاول يمسك نفسه عنها قدام خواته ويتوعد فيها بداخله/…
رن جوال لوجين وشافت المتصل"لمياء" واستغلت الوضع وردت بسرعه/هلا "حبيبي"..تمااام بخير يا عمري

راحت وهي تكلم…

مشعل صار بداخله براكين غضب عارمه ولحقها عند جلسة أمه وأبوه.. ..
ساره سمعت كلامهم ..وضاق صدرها.. حست ان بينهم سوء تفاهم او مشكله.. لكن اللي استغربته كيف لوجين تقهره  
وتكذب عليه وهي قبل شوي فضحتها لهفتها وخوفها عليه!!
/
/
/
/

[[‏تفتك اليدان اشتباكاً في احتكاك، فضمهما
لجمره غيضاً مُنعت من الخروج لتصادمها بغصه
تلك هي الغيره ي سيد الحب !]]
،
رجعوا للبيت وكلن راح لغرفته..
مشعل بغرفته ووده يروح لها ويأدبها.. ،ويفش غلشه ويضربها ويبرد غيرته اللي بتقتله عليها وهي تقول بكل وقاحه انها  
كانت تركب مع زياد!!
جلس يهدي اعصابه شوي..
قام وطلع واتجه لغرفتها اللي مقابله غرفته وحاول يدخل بس الغرفه مقفله!!
طق الباب وهو ينادي بصوت منخفض/لوجين افتحي الباب
لوجين من وراء الباب/بنااام مو وقت كلامك الفاضي
مشعل عصب اكثر/لوجين لا تعصبيني اكثر من كذا
لوجين من وراء الباب/مابي اشوف وجهك تكلم قول وش عندك بدون افتح الباب
مشعل/ارتاحي انا مابيك.. ابي لي غرض من الغرفه
لوجين/احلف…
مشعل/ليش احلف
لوجين/بالاول احلف انك جاي تاخذ غرض من الغرف،وما راح تتعرض لي
مشعل اضطر يحلف علشان يشوفها/والله ما اكلمك ولا ألمسك بس افتحي ابي اخذ لي غرض وطالع
لوجين بابتسامة انتصار فتحت الباب وراحت تتمخطر وكانت لابسه روب نوم احمر لنص الفخذ وعاري/بسرعه خذ اللي  
تبي واتكل ع الله
مشعل ما حاول يناظرها دخل مباشره للماستر روم واخذ منه ملابس له.. وطول ياخذ له نفس..
لوجين اتجهت للماستر روم وتكت ع المدخل بدلع فطري وتتعمد تثيره/هااه اشوفك طوّلت…
مشعل التفت عليها وهو يشوفها من اسفل قدمها لين عيونها واتجه لها بسكات وهدوء ونظرات يصعب تفسيرها/..
لوجين ابتسمت ع جنب وهي تقرب له اكثر/لا تنسى انك حالف انك ما تلمسني، يلا براا
مشعل ابتسم وهو مقهور/لا تخافين انا لو أبي ألمسك كان ما حلفت.. انتي بالنسبه لي اخت وبس وما افكر فيك اكثر من كذا  
وخليك عاقله… سلام
لوجين وكأنه أنكب عليها ماء بااارد وقفت منصدمه من كلامه لها ومجروحه منه حيييل
..
طلع مشعل وسكر الباب بكل ثقه: ;

لوجين سكرت الباب بكل عصبيه وهي متنرفزه… راحت ورمت نفسها ع السرير وهي تبكي بقهر..
قامت وفتحت الباب وطلعت تدوره.. تبي تتأكد اذا هو بغرفته هذي او بغرفة أميره بالدور الثالث!!
حاولت تسمع اصوات بغرفه وما سمعت ..ماقدرت تمسك نفسها وما شافته موجود!! (في غرفتها… اكيد في غرفتها)
امتلأت لوجين غيض ورجعت لغرفتها وهي تبكي..

[[ ‏عندما تهملني تقتلني الغيره من أي شيء يشغلك عني ،
أتمنى ﺎن أصفعك ﺑكل ما أوتيت من قوه لعلها توصِل لك شيئاً من الألم الذي ﯾصيبني ﺑهجرانك لي]]

/
/
/
/
/

بنفس الليله…
بالمستشفى العام..
جابر متنوم ورجله مكسوره…ويصارخ على مفلح/اااه يا مفلح كنت قريب من قتله بس فشلت فششلت وانا اللي انكسرت
مفلح/اهم شي سيارتي ما صار فيها غير خدوش بسيطه
جابر/انت خايف ع السياره وانا لا
مفلح/يا رجال سيارتي ماعندي غيرها مب مثلك ابوي كل يوم يشتري لي سياره
جابر/بالمره الجايه ما راح اخليه يفلت
مفلح/كيف
جابر/راح اجيبه عندي بالاستراحه بإرادته وراح اوريك وش بسوي.. خلني بس اطلع من هنا
مفلح/اهم شي سيارتي برا الموضوع..
جابر سكت وهو يفكر بخباثه/راح يجي يزورني وراح اوريه بس انتظرني..
/
/
/

/

يتبع…،








11))من متى والغصن يختار الطيور؟!

إختلسَ هدوء الليل وتسلل كالنور الى غرفتها من خلال نافذتها المُشرعه كعادتها..
اتجه إليها بشوقٍ عارم وابتسامه هادئه تمثل هدوء شخصيته،..إنحنا لها وهي تراقبه..
لم تبدي أي مانع بل احتضنته بين يديها حين أقبل إليها
وبعد تلك اللمسات…

ابتعد عنها بمثل هدوءه الذي أتى به.. وعينه معلقه بعينها.. ابتعد عنها فجأه وبدون مقدمات!!

رمقته بنظرات راجيه بقائه بجانبها طوال الليل،راقبته حتى خرج لم تستطيع ان تبقى بعيده اكثر عنه..
قررت ان تلحق به الى غرفته…!!!
اسرعت بخطاها.. وهي تلحق به.. فسقطت وهي تتعثر بخطوتها وتقع وهي تناديه ليعود لها/مششششعل..

*صحت لوجين من نومها… وتلفتت مافي أحد حولها تأكدت أنها كانت تحلم..
نزلت من سريرها وهي تحاول ما تفكر في هالحلم اللي جننها، راحت دورة المياه تسبحت وبدلت ملابسها..
التفتت لباب غرفتها واتجهت له وفتحته تلفتت يمين يسار ومافي احد!!
لكن مبين ان مشعل في غرفته بعد.. لأنها تسمع صوته وكأنه يكلم بالجوال.. فضولها خلاها تتجه لبابه علشان تسمع من  
يكلم ويضحك بهالصباح!!
سمعت مشعل يقول للمتصل/لا وربي مانسيتك حبيبتي لكن انشغلت شوي….. اوعدك اني ازورك بأقرب وقت لا تخافين...
هنا لوجين انصدمت صدمت عمرها، لأنهعا عرفت انه يكلم بنت ويوعدها بالزياره بعد (يعني بينهن علاقه) رجعت لغرفتها  
وكرهت انها تتصنت عليه اكثر من كذا وتسمع اشياء تموتها غيره..
،
تركت باب غرفتها مفتوح ودخلت تنشف شعرها من المويه وتسرّحه.. وهي تحاول تمثل اللا مبالاه.. وما راح تبين لمشعل  
انها عرفت علشان مايظن انها غيرانه (بموت قهرر)

رن جوالها وراحت ترد وهي تبحث عن أي شي يخليها تناسى عصبيتها وغيرتها، شافت الرقم واتسعت ابتسامتها وهي  
ترد/الووهه.صباح الورد لموش.. الحمدلله بخير….. . بذمتك؟....احلفي.... طيب متى؟..
بهالأثناء دخل مشعل وتحنحن وشافها تكلم.. وجلس ع الكنبه ينتظرها تخلص مكالمتها..
لوجين التفتت عليه وعقدت حواجبها/لموش حبيبتي ..انا مشغوله.. بعدين اكلمك حبيبتي… باي

مشعل انبسط لأنها صرفت صديقتها علشانه/..
لوجين سكرت الجوال ورمته ع سريرها واتجهت لمشعل مستغربه وقاحته/انت من سمحلك تدخل؟
مشعل بهدوء/غرفتي وادخلها وقت ما ابي يا زوجتي العزيزه
لوجين ناظرته باحتقار وراحت للمرايه تمشط شعرها/زووجتك هااه؟!!… حلم إبليس في الجنه
مشعل بإصرار/زوجتي غصبٍ عنك فاهمه
لوجين والغيره تشعلها/ههههه صحيح تزوجتك غصب عني لكن تحلم و تخسي تلمسني غصب عني
مشعل انقهر من تحديها/انتي بس تستفزيني علشان ألمسك
لوجين بعناد وتحدي/تعتبرها استفزاز لأنك منت قادر عليها ولا انت كفو
مشعل شد شعرها المبلول من وراء وثبت وجهها بوجهه وتكلم من بين اسنانه/ثاني مرّه لا تكلميني بهالاسلوب فاهمه
لوجين تتألم لكن ما تبين وتبتسم علشان تقهره/جبااان
مشعل سكر فمها بيده الثانيه/اششش ولا كلمه زياده مابي اغلط عليك
لوجين ماقدرت ترد لأنه ساد فمها بيده ظلت تخزه من قريب بعيون لامعه…
مشعل ابعد يده عن فمها وباسها بسرعه وتركها/..
لوجين ابعدته عنها بقرف/حقير،كيف تتجرأ وتخون يا حبيب اميره وحبيب مدري من..
مشعل طلع برا وهو مستعجل وخجلان /…
لوجين سكرت الباب بقوه وتكت ظهرها عليه وهي تنهد وتحط يدها على شفايفها بنعومه وتغمض وتتخيله يبوسها، انقهرت  
للي يصير فيها…
وتتساءل* لين متى يكابر ويخون وهي لين متى بتظل تعيش بهالشكل. !!
/
/
/
/
المستسفى العام..
طلعت ساره مع زوجها مبسوووطييين..
سالم بابتسامه/مبروك يالحبيبه
ساره بفرحه وسعاده/الله يبارك فيك سلوم
سالم/اللحين آمريني وش تبين هديتك
ساره/كل شي يجي من نفسك وخاطرك يعجبني.. انا اعرف ظروفك حبيبي
سالم/ماعليك من ظروفي..هديتك لازم تكون تليق فيك يا ساره بنت فيصل
ساره/مشكور حبيبي…
سالم/هاه وين تبين فطورك
ساره/ابيك توديني لأهلي لأني حابه ابشر أمي.
سالم/ما طلبتي شي.. تحت امرك يا أم ماجد
ساره/هههه وسميته خلاص. طيب افرض طلع بنوته
سالم/ماتفرق معي اذا بنت تسمينها انتي
ساره/الله لا يحرمني منك.
سالم ابتسم وكمل طريقه/…
/
/
/
/

في بيت الشيخ*
الكل جالس ويفطر بسكات..
ام مشعل التفتت على ولدها وهي تلوي فمها/ليش ماجات ست الحسن؟
مشعل ظن انها ماراح تنزل بعد اللي سواه/مادري والله
لحظات وتنزل لوجين بحيويتها لابسه جينز غامق للركبه وبدي ابيض واسود واكسسوار سلاسل ملونه طويله.. وفاكه  
شعرها بشكل مموج.. ورابطه فيه ربطه صايره كيوووت..
ام مشعل نقدت على لبسها وتخزها خز وتهمس لمشعل/بالله عليك هذا لبس زوجة شيخ!!! الله يفشلها ان شافها ابوك  
بهالشكل بيسود عيشتها
مشعل تورط لأن في هالفتره مابينه وبين لوجين حوار/
زينه/لوجين تبين حليب والا شاهي؟
لوجين/صبي شاي
ام مشعل/انا باخذ القهوه لأبوكم هناك ماله داعي يدخل
زينه/قهوته جاهزه بالمطبخ
طلعت ام مشعل وهي تخز ولدها*يعني تصرف مع زوجتك*
زينه فهمت النظرات وقامت/انا بروح اجيب خبز
مشعل جالس ويغلي مو قادر شلون يبدأ معها بالكلام..
لوجين شافته يطالعها،ونظراته أربكتها،وتتحاشى مشاعرها تجاهه/في شي؟
مشعل بداخله من المشاعر تجاهها الشي الكثير،بس دوم تخونه الظروف،حس انها تبيه وخاف يكون احساسه خاطئ/..
لوجين ارتبكت اكثر من نظراته اللي طولت/حاب تقولي شي؟..عندك انتقاد قوله.. نظراتك هذي ماحبها.
مشعل ببتسامه/صايره حلوه اليوم
لوجين تركت كاستها ورفعت ناظرها له بغرور/ماجبت شي جديد،انا دوم حلوه ولاني محتاجه شهادتك
مشعل ابتسم على غرورها وكمل قهوته/…
بهالأثناء ساره ترن الجرس والسعاده تنقط من وجهها/
مشعل قام كان بيفتح الباب/..
اقبلت زينه/خلك مكانك انا بفتحه،هذي ساره توها داقه علي
فتحت الباب زينه/ساره
ساره بابتسامه عريضه/صبااح الخير
زينه وهي مستغربه/صباح النور،..شفيك مستعجله خوفتيني
ساره ما انتبهت لاخوها وللوجين لأنهم بالجهه اليمنى/ابشرررك بصير أم.. انا حااامل
زينه فرحت بس حز في خاطرها ان اخوها جالس وسمع الخبر لأنه كان يتمنى طول عمره *طفل*
ساره/وين اهلي
لوجين أشرت لها وهي فرحانه لها/نحن هناااا تعالي.. مبروك ساره
ساره التفتت عليهم وانصدمت بوجود مشعل،ما كانت تبي تذكره/السلام عليكم
مشعل بابتسامه عريضه/مبرووك وانا اخوك..
ساره اتجهت له وسلمت عليه/الله يبارك فيك يا عزوتي
مشعل يمازحها علشان ما يحسسها انه متأثر مثلما هي معتقده/والله وبتصيرين أم يا ساره ههههه
ساره وهي تسلم ع لوجين/شكلي ماني عاجبه زوجك
لوجين وهي تخز مشعل/اجلسي جنبي و ماعليك منه اهم شي تعجبين زوجك،وشعليك من هذا
ساره وهي تناظر مشعل/هجمه مرتده هههه
مشعل بابتسامه ساحره للوجين/كذا تشمتين فيني العذال
لوجين ناظرته بطرف عينها و رجعت تناظر ساره/المهم وش حابه تجيبين ولد والا بنت
ساره جلست…
زينه في خاطرها( الله يستر)
مشعل شافهم انشغلوا بالسوالف وراح….

/
/
/
/
/
المطار..
واقف عُمر وهو معصب وينتظر القروب السياحي.. وكل شوي يناظر ساعته،اخذ جوله واتصل في مكتبه/الووه… ماجد  
شفت وش صار؟…
ماجد بالجوال/خير يا عمر استقبلت القروب
عمر بعصبيه/لا… يقولون الطياره تأخرت وماراح تجي غير في العصر!!!.
ماجد/حصل خيير يابن الحلال
عمر/ياخيي قهررر من صبح وانا انتظر وتوهم يقولون لي!!
ماجد/ههههه هذي شركات الطيران وهذي حركاتهم يمديك عرفتهم
عمر/الله يقطعهم
ماجد/ههههه تعااال يابن الحلال وروق نفسك بفنجان قهوه وروح العصر للمطار مافي،مشكله
عمر/هذا اللي بيصير.. انا طالع اللحين من المطار..يلا سلام
ماجد/سلام.
/
/
/
/
/
في غرفتها وتجهز شنطتها وتغني باستطراب.. فرحااانه انها بتسافر وبتشوف اختها وصديقتها لوجين اخيييرااا..
دخل زياد على صوتها وهي تغني/الله الله… ايش الروقان هذا.. ايش الصوت الحلو ده
لمياء/ههههه بلاش تريقه
زياده/ياهووه كل هذا علشانك حتقابلي لولو
لمياء/ايش اسوي يا زياد مشتاقه لها كتيير مرره
زياد بحالميه/ومن سمعك
لمياء خزته/زيزوو احترم نفسك.. شكلك تبيني اتركك واسافر لوحدي
زياد/هههههه امززرح ..بعدين ايش بك فكوك راح لبعيد… طبيغي اشتاق للبنت اللي تربيت انا وياها سوى.. وياما حلمت  
فيها
لمياء ماتطمنت/زياد كلامك هذا يخوفني.. لايكون للحين
زياد قاطعها بجديه/لا حشى ما افكر فيها وهي بذمة رجال ثاني… حتى لو قلبي ينازعني عليها.. عقلي يتحكم وانا اخوك..
لمياء/يارب يكون كلامك حقيقي
زياد ببتسامه/المهم ماقلتي لي كم ليله راح نقعد هناك
لمياء/اربع ايام… لان ما اعرف اذا بيخلونا ناخذ راحتنا مع لولو والا لأه
زياد/انا شايف ان روحتنا هذي مغامره،الله يستر منها
لمياء/بالعكس انا شايفه ان هذي السفره راح تغير نفسيتي بالاول ونفسية لوجين
زياد يمازحها/وبالمره ازوجك هناك وافتك منك
لمياء خزته/لا والله يا زيزو بتفتك مني هااااه
زياد/اكيد بفتك منك… اجل حابه تقعدين كذا قدامي طول العمر بدون زواج!!
لمياء/تعال اوريك تعاال
زياد هرب وهو يضحك عليها/… .
/
/
/
/

‏اجمل ( سواليف المحبين ) بالصمت
لا صار كلن .. ينظر بـ عين مغليه.

ابغاك تفهمنـي وانا ما تكلـمت !
في خاطري لك شي ما اقدر احكيه.
،

دخلت غرفتها بعدما تغدت وجلست مع البنات.. تبي ترتاح من عنى يوم عذبها مثل باقي الأيام.. كل يوم نفس اللي قبله،  
وحده وغربه وهجر… ودمعتين وغفوة حنين..!
لوجين تنهدت وهي تفكر كيف بتشوف لمياء وكيف بتنبسط معها وهي من داخلها جرح دامي!!
جلست ساكته ويسكنها الهدوء،..

لحظات ودخل مشعل وسكر الباب بهدوء/
لوجين التفتت عليه وهي ترمش بكسل وصدت عنه تتصنع اللامبالاه.. وساكته/..
مشعل اقبل بخطواته وجلس بجانبها وهو ساكت/..
وطوول بينهم السكوت…
لوجين ارتبكت بوجوده جانبها وبهالهدوء، بلعة ريقها ورفعت عيونها له ونزلتها بسرعه/…
مشعل لمح اصابعها تتشابك وتتفكك وتبين توترها،وهو محتار شلون يبدأ معها ويكسر الحواجز اللي بينهم، وقف يبي يطلع  
وهو مو عارف وش يقول او ينطق..
لوجين وقفت وتكلمت بصوت خجول/اولاد خالتي جايين اليوم وحابه استقبلهم في المطار… اذا ماعندك مانع
مشعل وكأنه فرح بهالطلب،التفت عليها وصاروا واقفين قبال/الساعه كم؟
لوجين/تقريبا الساعه ثلاث ونص
مشعل ناظر ساعته/على كذا مابقي وقت وتوصل طيارتهم ،تجهزي علشان تروحين تستقبلينهم
لوجين من فرحتها ضمته وهي تتبسم بامتنان/ماني مصدقه
مشعل استغرب هالحضن المفاجئ!!
لوجين تذكرت نفسها وسحبت نفسها بهدوء/اسفه نسيت نفسي…
مشعل حب هالحضن و ببتسامه/خلصي انا بنزل اقول للسايق يتجهز علشان يوصلك
لوجين جاها احباااط/يعني مو انت اللي راح توديني
مشعل لاحظ احباطها وعوره قلبه/لا..
لوجين ذبلت ابتسامتها/اوكي مشكور ..انا ثواني وبكون بالسياره..
مشعل وهو طالع/يلا سلام..
لوجين ماقدرت تبتسم، وكأن فرحتها انهارت،جلست وهي تتخيل حضنها لمشعل قبل شوي،وكأنه مثل الحلم!!
،

من وراء الباب ،مشعل راح وقلبه عندها وريحة عطرها عالقه بثيابه بعدما حضنته.. روحها وانفاسها على كتفه.. و نبضات  
قلبها اللي عانقت صدره للحين صداها داخله..
ابتسم وكمل طريقه…
/
/
/
/
/

لها عشر دقايق نازله المطار وتلتفت ومعصبه،لأنها جاءت لأبها لحالها.. واخوها منعوه بسبب احد الركاب عنده واسطه  
وركب بداله!!
طلعت جوالها واتصلت على لوجين وهي متوتره/الووه
لوجين بالجوال/هلا لموش..
لمياء/لولو وينك انا وصلت ولحالي
لوجين تكلمها وهي بالسياره/ليش وين زياد؟
لمياء/باللحظات الاخيره، ركب واحد بداله ..وحلف بالله ما أأجل رحلتي وهو بيجي بكرا
لوجين/حسبي الله ..ليش
لمياء/واااسطه يا عمري… المهم لا تتأخرين علي،بالمرّه خايفه
لوجين/لا تخافين انا جايتك بالطريق.. اجلسي بقاعات الانتظار..
لمياء/طيب لا تتأخرين بلييزز
لوجين/اووكي خلاص،
/
/
/
/
/
عُمر في المطار علشان موعد رحلة قروبه السياحي ،
شاف وحده تمشي ومتوتره،لاحظ توترها وهي تكلم بالجوال لأنها قدامه.. وهو كان جاي يبي يصرف مبلغ من ألة الصرف  
في المطار.. ما اهتم لها..
راحت البنت بعدما صرفة لها مبلغ وجاء وطلّع بطاقة الصرف الآلي يبي يصرف وطاحت من يده ونزل يبي ياخذها،ولاحظ  
بطاقة "هويه" البنت اللي راحت، بجانب بطاقته!!
اخذها وقام يتلفت يدورها وما شافها/وين راحت هذي
صرف فلوسه من الصراف الألي وراح يستقبل الوفد السياحي!!
جلس ينتظر الرحله ونسى يبلغ عن البطاقه اللي لقاها!!
،
،
،
،
،
دخلت لوجين المطار.. واتجهت لصالة القادمون..
وهناك بدات تلفت وتدورها… واخذت جوالها واتصلت في لمياء/الووه لموش.. وينك بالضبط؟..
،
،
،
،
في مجلس الشيخ*
جالس ابو مشعل مع ولده مشعل ويتناقشون.. وواضح ان ابو مشعل مب عاجبه كلام ولده.. ،
ابو مشعل بحاجبين مقطبين/قلت لك لا ..
مشعل/يبه ماراح اطول هناك..
ابو مشعل/تبي تسافر سافر لحالك.. لكن زوجتك ما راح تاخدها معك
مشعل انقهر/يبه انا احط عندك علم من باب انك راعي البيت وكبيرنا..،شلون اسافر لجده بدون زوجتي واهلها هناك..
بو مشعل/عندنا البنت من تتزوج تنسى اهلها فاااهم… لا تخلي الجماعه بكره يقولون مشعل تحكم فيه زوجته والا يقولون  
راكبه على ظهره
مشعل قام بقلة حيله/عن اذنك
بومشعل/ويين.. عمك بيجي اللحين وباقي الجماعه اجلس
مشعل/انا طالع عندي شغله
بو مشعل/ولد عمك منكسر ولا رحت تزوره؟
مشعل/يصير خير يبه يصير خير..
،
طلع مشعل من عنده واتجه للباب وشاف لوجين توها واصله وتدخل..
لوجين/السلام عليكم
مشعل وهو يصد عن لمياء/وعليكم السلام…
لوجين/حابه اعرفك.. هذي لمياء بنت خالتي
مشعل/ياهلا بها.. شلونك لمياء
لمياء بحياء/اهلين فيك.. بخير الحمدلله
مشعل/الحمدلله ع السلامه
لمياء/الله يسلمك.. مشكور
لوجين اعجبها انه يغض البصر/لموش ادخلي ارتاحي من هنا الصاله بكلم مشعل شوي واجيك
لمياء دخلت/طيب
،

مشعل استغرب ويتساءل وش تبي منه/في شي يا لوجين؟ محتاجه شي؟
لوجين بامتنان/بالاول حابه اشكرك،اليوم زياد ماقدر يجي ولموش حات لحالها يعني لولا انك خليتني اروح بالسايق والا  
كان تورطت
مشعل فرح ان زياد ما جاء/يعني زياد ما راح يجي
لوجين/بيجي بكرا ان شاء الله.. لأن اليوم حجزه التغى
مشعل/اها..طيب حابه اجيب لك شي.. محتاجه شي
لوجين ببتسامه عريضه/ممكن تسمح لي اروح للاستراحه الليله وانام هناك انا ولموش،
مشعل/لحالكم؟ لا
لوجين/بكرا بيجي زيزو.. اقصد زياد… ومابي يضايقون اهلك
مشعل رفع حاجب ونزل الثاني وتكلم بهمس/قلت لا يعني لا..
لوجين زعلت/اوكي ..شكراً.
مشعل خزها بنص عين وطلع بعد هالطلب…
لوجين حاولت تهدي نفسها قبل تروح للمياء..
..
في الصاله
لمياء جالسه وتنتظر.. شافت لوجين اقبلت وتبسمت/..
لوجين عارفه وش بتقول لمياء/شفييك تتبسمين ببلاهه كذا
لمياء وهي تحرك يدينها دلاله ع الاعجاب/وش هالمشعل هذااا.. وانا اقوووول ليش لولو ساحبه علينا هههه
لوجين استحت/بلاش مبالغه..
لمياء/اي مبالغه يا ماما.. والا خايفه من الحسد يعني هههههههه
لوجين تبي تغير الموضوع/خليني اعرفك على زينه وام مشعل.. وبعدها نشوف ايش حنسوي
لمياء/اوكي..
لوجين قامت/انا رايحه انادي زينه.. مدري فين تختفي هالبنت..
لمياء/اوكي..
/
/
/
/
/

بطريقه يمشي. ولا يدري وين بيروح…
تفكيره منصب على علاقته مع لوجين وعلى رأي أمه وابوه وتحكمهم في حياته وكأنه قاصر… حاول يكون بار فيهم لكن هم  
ما يساعدونه ..
تذكر الحادث هذاك اليوم وقرر يروح الصيانه ويصلح الصدمه اللي في سيارته..
،
وصل مركز صيانة السيارات وتفاجأ بالسياره حاولت تأذيه موجوده..!!
هنا نزل مشعل من سيارته وراح يسأل عنها وعرف مين صاحبها؟من الميكانيكي..
..
،
.

في الجزء القااادم* *
كيف راح يتصرف مشعل مع اللي حاول يتسبب في قتله..

تواجد لمياء واخوها.. ودخولهم سير الأحداث .!!
كيف بيأثر تواجد زياد واخته ع العلاقه المضطربه بين لوجين بمشعل؟!

والبطاقه اللي لقاها عُمر..وش مصيرها؟!!

وجابر ومكيدته المرتقبه.. هل سينفذها.. ومدى تأثيرها بحياة مشعل؟!!!


يتبع.. ،




12))من متى والغصن يختار الطيور؟!!

‏"كم حيرتني عيناه ! كم عانيت من تناقض العواطف في اول لقاء !!"
-- نجيب محفوظ*


بقايا قلبي التالف ينبض أنين.. روحي مثقله بحمل علاقه تضاربت مشاعري وتناقضت تجاهها.. يا تُرى هل أحببته حقاً..أم  
أنه حُب تملك ولإثبات قدرتي لأنسيه عشق إمرأتاً غيري!!
بل السؤال الأهم: لماذا اهتم واحترق لتعامله المتأرجح بين القسوه واللين؟!
لماذ أشعر وكأنني طفله حائره وعنيده و لا تعرف ماذا تريد؟
/
/
/
/
الساعه الحاديه عشر ليلاً… ،
جلسه نسائيه في صالة الدور الثاني..تضم زينه وامها ولوجين ولمياء.. وتدور بينهم سوالف وضحك ..بإستثناء ام مشعل  
اللي عابسه طول الجلسه ونظراتها ناقده!!
زينه/يا زين الجلسه معك يا لمياء.. والله انبسطنا بشوفتك
لمياء اعجبتها روح زينه/وانا كمان انبسطت بشوفتك..
لوجين وهي تشوف ساعتها وقامت/الشغاله تأخرت ماجابت الشاهي، بروح استعجلها
زينه قامت بسرعه/اجلسي انتي مع بنت خالك. انا بروح اشوفها وجايه
لوجين/مشكوره حبيبتي
راحت زينه .
لمياء لاحظت أم مشعل بس ساكته وتخزهم، وتكلمت/شكلنا يا خاله تعبناكِ معانا في السهره
ام مشعل بغرور/والله صدقتي.. السهره معكم تجيب الهم.
لمياء انصدمت من الرد وماتكلمت/!!!!
لوجين انقهرت لكن ردت بأدب/والله يا خاله منتي مضطره تسهري معانا.. تقدرين تروحين غرفتك وتنامين
ام مشعل بنظرات احتقار/انا رايحه غرفتي مو علشانك قلتيها.. علشاني انا قرفت منك ومن ضيفتك.
لمياء استغربت وقاحة ام مشعل/!!!!
لوجين/الله يسامحك يا ام مشعل…انتي بهالطريقه غلطتي بحق اهل الجنوب لأن مو من اخلاق اهل الجنوب انهم يهينون  
ضيوفهم مثلك
ام مشعل انحرحت من هالنقطه وما قدرت ترد.. قامت و راحت لغرفتها وتركتهم…
لمياء التفتت على لوجين/يا أمي ..ايش هدا يا لولو ؟ حماتك هذي باين انها مو طايقتك بالمرّه
لوجين كانت مقهوره من تصرف ام مشعل/ماعلينا.. انسي اللي قالته.. واعتبريها ما قالت شي.. انا أتأسف لك بدالها
لمياء بابتسامه/ياهوو ما راح ازعل من وحده بعمر أمي.. الله يسامحها يا شيخه… انتي بس لا تشيلين هم
لوجين ببتسامه/حبيبتي يا لموش
لمياء وهي تتلفت حواليها/فين غرفتك حابه اشوفها واحوس فيها شوي
لوجين شافت زينه مقبله عليهم/لا تستعجلين هذي زينه وصلت بالشاهي.. بعدما نشرب الشاهي وترتاحين امشيك بغرفتي و  
بكل مكان..
لمياء/اتفقنا
/
/
/
/
*بيت عُمر..،
بعدما انتهت سهرت الشباب الكل طلع.. وجلس مشعل لحاله عند عمر ..
عمر لاحظ ان مشعل مثلما هو ما تغير.. للحين مب مرتاح، راح وجاب شاهي وصب له كاسه/تفضل
مشعل اخذ الكاسه/زاد فضلك.
عمر يبي يستنطقه/اشوفك ماسريت بدري، ناوي تنام هنا والا كيف
مشعل ببتسامه باهته/ شكلي بنام عندكم الليله
عمر بمزحه/بيتنا مفتوح لك وانا اخوك.. بس اخاف انك مسوي مشاكل مع احد وجاي تتخبى عندي!!
مشعل/ههههههه تطمن مافيه مشاكل.
عمر/اشوى
مشعل/بنت خالة زوجتي جايه اليوم من جده.. ومحتار وين اروح
عمر/اللي يسمعك،يقول ان بيتكم صغير..لا تخاف لوجين بتتصرف وزينه اختك بعد ما راح تقصر
مشعل وهو يصطنع التعصيب/لا تجيب طاري اختي
عمر/هههههه يا رجال اسكت بس، زينه بزرر ماتغطت مني الا قبل سنتين ما يمديني اعاملها مثل الحريم هههههههه
مشعل ببتسامه/تصدق بعد اني احسها ما كبرت،احس بس أنا اللي اكبر في السن
عمر يستهبل عليه/ايه ناظر الشيب في راسك وناظر شكلك مشيب ههههههه تستهبل انت!
مشعل/هههههههه
عمر/تدري شلون قم روح لأهلك بس..ما استضيف ناس تستهبل
مشعل قام وهو مبسوط من دردشته مع رفيق عمره/يلا انا اصلا ماشي ماني منتظرك
عمر يكمل استهباله/يا رجال انقلع بس لا اشوفك الا بكره
مشعل وهو طالع/ههههه ابشر طال عمرك.
عمر/لحظه يا مشعل
مشعل/شفيك
عمر بجديه/نسيت أسألك شلون جابر ابن عمك؟
مشعل/والله ما زرته.. ناوي ازوره ان شاء الله
عمر/ممتاز اجل خذني معك متى ما رحت
مشعل/ابشر يالخوي… يلا تصبح على خير
عمر/وانت بخير ..
/
/
/
/
/
*القصر*
غرفة ساره ..
كل شي مثلما تركته ساره ماعدا المفرش غيرته زينه وحطت واحد جديد..
لوجين ببتسامه/هاا اعجبتك الغرفه
لمياء جالسه ع السرير وهي تحس بخمول وكسل/رووعه
زينه/لمياء اذا احتجتي شي ترى غرفتي جنب غرفتك،
لمياء بكسل/كل اللي احتاجه اللحين النوووووم
لوجين ببتسامه/اوكي راح نتركك تنامين.. سلام
لمياء/سلام
زينه طلعت مع لوجين من الغرفه…. ،
لمياء رمت راسها ع المخده من شدت التعب/…
بعد دقايق..
دخلت لوجين وسكرت الباب/لموش نمتي؟
لمياء خافت/بسم الله… ايش رجعك عليا تااني
لوجين/يوووه من جدك بتنامين دحين؟
لمياء وهي ترمش بكسل/ايووه بنام دحينه ناسيه اني مسافره ومتمرمطه اليوم.
لوجين/وانا اقول بجي اسهر معاكِ للصباح!!.
لمياء/روحي اسهري مع زوجك زمانو جاي دحين ويستناكي
لوجين بلامبالاه/خليه يستنى للصباح مابي اسهر معاه.
لمياء استغربت هالكلام منها/لوجين!!… انتي من جدك والا تستهبلين؟!!
لوجين/من جدي طبعاً
لمياء استقعدت/قصدك انك منتي خايفه منه وعادي تتركينه ولا تسألين فيه وينام لحاله!!
لوجين بابتسامة غرور ممزوج بثقه/حبيبتي.. صاحبتك ماتسوي شي غصب عنها ،حتى لو انهم قدروا يزوجوني مشعل  
غصب،ما راح يتم كل شي غصب
لمياء فهمت/قصدك انك للحين ما لمسك
لوجين/ولا يسترجي بعد..يقول كنت اظنك موافقه علي بإرادتك لكن دامك مغصوبه علي ما اقدر افرض نفسي عليكِ
لمياء ابتسمت بإعجاب/وانا كنت اسب مشعل واقول عنه همجي.. طلع فوق الوسامه رجوله وعزة نفس..
لوجين ماقدرت تكمل لان الحديث عن مشعل بهالطريقه يعلقها فيه اكثر وهي تحاول تتجاهل مشاعرها تجاهه، خزت لمياء/
لمياء ببتسامه تخزها/شفيك فجأه سكتتي!!
لوجين مالقت جواب/… .
لمياء تبي تستفزها/وش رايك تتركينه لي؟
لوجين اخذت المخده وضربتها براس لمياء/شرايك تكملين نومك بس
لمياء/ههههههههه
لوجين/شكلك بديتي تفقدين تركيزك بسبب النوم ،باااي انا طااالعه انام
لمياء بابتسامه/اوكي نوم العوافي.. ولا تنسين تبوسين لي مشعل
لوجين كانت عند الباب.. التفتت وخزتها/باستك حيطه.. يلا نااامي احسن لك، قبل اكسر لك راسك.
لمياء/ههههههههههه
طلعت لوجين وسكرت الباب..
لمياء وهي تحط راسها ع المخده مره ثانيه/الله يعينك يا مشعل عليها

/
/
/
/
رجعت لغرفتها بهالليله الطويله ..وهي متكاسله عن كل شي بس ما تقدر تنام زي العالم !!
وصلت غرفتها وفتحتها ودخلت وسكرتها… ناظرت الغرفه بشكل بانورامي والتفتت ع الباب وهي تتخيله داخل عليها  
وتتبسم…
جلست ع طرف سريرها بهدوء. وسمعت صوت حمامها ينفتح.. خافت ووقفت من خوفها/مين؟
طلع بهاللحظات وهو يمسح وجهه،بفوطه صغيره لابس تيشرت اسود كت ماسك على عضلاته وبنطلون بيجامه رمادي  
واسع شوي/هذا انا
لوجين ارتااحت اول ما شافته/يوو مشعل هذا انت!!خوفتني
مشعل ببتسامته/اسف.. خوفتك
لوجين وهي تحس براحه تواجده معها/لا عادي
مشعل وهو يحط الفوطه على كتفه الأيمن/حاب انام بالغرفه.. ع الأرض كالعاده يعني..اذا ماعندك مانع
لوجين هزت راسها بالموافقه وهي مستغربه رجوعه للنوم هنا بعدما طردته/..
مشعل انبسط/شكراً
لوجين تركته وراحت تبدل ملابسها…
مشعل بدأ يفرش فراشه ولاحظها تأخرت شوي واتجه لمخدتها واخذها ومسح عليها بنعومه ووفربها لوجهه و شمها..
سمع صوتها جايه ونزل المخده واتجه لفراشه…
،
طلعت لوجين من دورة المياه..واتجهت للمرايه وتفك ربطة شعرها وتاخذ لوشن وتدهن يديها وترفع نظرها للمرايه اللي  
تعكس صورة مشعل وهو نايم.. سوت نفسها مو مهتمه وراحت لسريرها وحاولت تنام..
قربه لها ووجوده معها بنفس الغرفه يوترها.. ويخليها مو على بعضها...ولسان حالها يقول;
[ ‏روّضت لك خيــل الغلا وسط صــدري
وأصهل عليك الشوق من بين الأضلاع

ليتك عن اللي خلف الأضــلاع تـدري
حتى تجي لي بالغلا غصب منصاع ]
،
،
،
،

* بسريره ويحاول ينام… تقلب كثير.. لكن النوم مجافيه..!! دوم تفكيره حول مستقبله مشغله،لين نتى بيضل عزوبي ،خطب  
اكثر من مره.. وتفشل خطوباته.. ومره من المرات تملك لكن اضطر يطلق لعدم التوفيق..!!
محتااار حيل.. رن جواله بنغمة مسج وفتحه بسرعه ولقاه من رفيقه بالعمل[ لا تنسى رحلة القروب السياحي بكرا لرجال  
ألمع الساعه 8]..
هنا تذكر المطاره والهويه اللي لقاها..
قام بسرعه من فراشه واتجه لثوبه وطلّع بطاقة الهويه.. وتفاجأ من اللي شافه.. *عمره ما شاف هويّة بنت*
جلس يتأمل الصوره بتمعن والتفت يشوف الأسم *لمياء عبدالعزيز الرايد*
وكانت بشوشه بالصوره عكس الصور الشخصيه بالعاده!! رجعها عمر لمحفظته، بدون مايفكر بشي ثاني/يا رب اتذكر  
بكره وابلغ عنها..
نازعته نفسه يطلع الصوره مرّه ثانيه بس ضغط ع نفسه ورجع لسريره وحاول ينام..
،
،
،
،
،
صباح اليوم الثاني.. ،
وصل ابها وكان بطريقه ماشي للبيت له يومين غايب.. لاحظ حركه غريبه قبال مزارع ال عاصم،واليوم جمعه يعني مافي  
عمل!!
اتجه لها وراح يشوف ايش الحاصل هناك…
وقف "عزيز" سيارته ولاحظ ان هذول العمال مب عمالهم!!
شافهم يتراكضون ويركبون سياراتهم بعدما تعالت الأبخره والدخان من جنوبي المزارع البعيده/اقسم بالله ما اخليكم..
اتصل بالدفاع المدني وراح يلحقهم وعرف لوحات السيارات..
،
،
،
،
رجع للبيت بسرعه و اتصل مشعل بس ما رد !!
دخل المجلس وحصل ابو مشعل جالس يتقهوى: ألحق يا عمي الحق..
بو مشعل وقف وهو عاقد حواجبه/علامك يا ولد
عزيز وهو يحاول يلتقط أنفاسه. /وانا جاي شفت مجموعة عمال يحرقون مزارعنا الجنوبيه وينحاشون..
بو مشعل/افااا وانا بو مشعل.. ليه ما اتصلت بمشعل؟
عزيز وهو خايف/اتصلت فيه بس ما يرد!!
بو مشعل ناظر بساعته/اللحين الساعه 9وما قام.. وش هالكسل…
بو مشعل بدون ما يحس/يا زززينننه… ززززينه
عزيز خاف تدخل وهي ماتدري انه هنا/انا طالع يا عمي
بو مشعل بصوت خشن/خلللك مكاانك يابن الحلال
زينه دخلت وكانت متحجبه وتلثمت اول ما شافت عزيز مع انه كان صاد بوجهه للجهه الثانيه/يووه عزيز هنا!!
بو مشعل/ماعلييك منه هذا صبيك ما في مشكله لو شافك
عزيز هنا انصدددم صدمة عمره وعوره قلبه،دارت به الدنيا ألف دوره وهو بمكانه،كيف يقول الكلام وقدام البنت اللي  
يتمناها!!!!
زينه انقهرررت من كلام ابوها واحتقاره لعزيز/تفضل يبه بغيت شي
بو مشعل/رووحي نادي هالكسلان اخووك يشوف لنا وش صاير من مصيبه..
زينه/ابشر يبه..
عزيز صارت عيونه حمرا من كثر ماهو يحبس دموع..
بو مشعل بلا مبالاه/قم صب لي قهوه يا ولد
عزيز اصطنع الابتسامه وهو يصب القهوه/ابشر يا عم
عزيز جلس بعدما صب القهوه وهو يحاول يجمع شتات نفسه اللي انهانت قدام البنت اللي يحبها… وأيقن عين اليقين ان بو  
مشعل مستحيل يزوجه زينه لو صار ماصار.. زينه راح تظل بالنسبه له حلم مستحيل تحقيقه.. بينه وبينها فروق المجتمع  
القاسي.. حتى لو هم نفس القبيله الا ان عزيز ابن رجل كان فقير وكان مزارع عند بو مشعل!!
/
/
/
/
/
رن جوالها ..وقامت بكسل وردت بدون تشوف مين المتصل/الووه.
المتصل/صباح الخير
لوجين وكأنها عرفته استقعدت،سألت بشك/من معي؟
،
**مشعل قام على صوتها وهي تكلم بالجوال وظل يسمعها.. ،
،
المتصل/ولو يا لوجين.. نسيتي صووتي
لوجين نست وجود مشعل معها و بابتسامه/زيــاد!!
زياد ارتااح انها عرفته/ايووه زياد الحمدلله تذكرتيني.. كيفك؟
لوجين وهي مستغربه اتصاله/الحمدلله..
زياد/مستغربه كيف عرفت رقمك صح؟..سرقته من لمياء بس لا تقولين لها هههه
لوجين/ههههه اوكي
زياد/كنت عارف اني بحتاج ادق عليك دامها راحت لك.. وهذا أنا أدق عليها من بدري وماترد!!
لوجين/لا تخاف.. لموش عندي و بخير ،ماقلت لي متى بتوصل؟
زياد/ بعد ساعه طيارتي
لوجين لاحظت مشعل جالس ويسمعها تكلم زياد وما قال شي!! /توصل بالسلامه.. يلا استأذن
لوجين وعينها على مشعل/سلام
مشعل قام وراح لدورة المياه بدون يكلمها/…
لوجين استغرربت برووده وهو يشوفها تكلم واحد عنده!! ،انقهرررت…
قامت من سريرها وغسلت وجهها ومسحته وراحت تشرب مويه من الثلاجه الصغيره عندها… ووقفت بتوتر ..
طلع مشعل بهالأثناء ..واتجه للماستر روم علشان يلبس..
لوجين ماقدرت تسكت اتجهت له/اشوفك ما سألتني من أكلم..
مشعل ببرود مصطنع/ما يهمني
لوجين/يعني تبي تفهمني انك منت متضايق
مشعل ماقدر يلتفت عليها لأن عيونها تحطم قوته/انا اغار على زوجتي حبيبتي وبس ..
لوجين/زوجتك!!… يعني انا وشو بنظرك؟!
مشعل خلص لبسه واخذ شماغه وقرر يطلع/..
لوجين اعترضت طريقه وهو طالع/قول لي أنا وشو بنظرك؟
مشعل بقوة قلب حط عينه بعينها/أنتي ولا شيء..
طلع وتركها….
لوجين ظلت واقفه مكانها بإحباط العالم وجملته يتردد صداها بأذنها
أنتي ولا شيء..
أنتي ولا شيء..
،
طلع مشعل وهو عاقد حاجبه وتفاجأ بـ زينه قدامه/خير زينه في شي
زينه وهي ملاحظه عصبيته/ابوي يبيك بالمجلس ضروري
مشعل خاف/ليش، حاصل شي مادريت عنه
زينه/اعتقد انه صاير مصيبه بالمزارع.. بس ما استفسرت منه كان جالس عنده عزيز.
مشعل لبس شماغه وهو ماشي ونزل تحت مستعجل بدون يرد عليها..
بهالأثناء طلعت لوجين وشافت زينه/زينه ايش فيك
زينه/في مشكله كبيره صايره بالمزارع.. وابوي ارسلني انادي مشعل يتصرف
لوجين خافت/ايش المشكله بالضبط؟
زينه/ما ادري بس اليوم سمعت صوت الدفاع المدني حولنا، اظن مزارعنا صاير بها حريقه
لوجين/وتقولينها كدا ببساطه
زينه/يختي مو اول مره.. دوم في شي ينكد علينا،اخر مره احترقت نص مزارع الذرهو كان اخوي مشعل قريب منها و  
رموه ناس للحين مانعرفهم،ترى اثار الجرح اللي بعضده الأيمن سببه رصاصه..
لوجين خافت/ايييش.. رصاصه.. الله يستر
زينه شاكه بالوضع،لأن لوجين اول ما طلعت كانت زعلانه وعيونها تلمع وكأنها بتبكي،لكن تغيرت بعدما سمعت القصه  
منها./بنت خالتك هذي متى بتصحي،نبي نحط الفطور
لوجين/حطي الفطور علبال ما اصحيها
زينه/أوكي
/
/
/
/
في مكان اخر خلف المزارع..،
أرض كلها رماد ..والابخره تتصاعد من كل ناحيه!!
و بقية الأوراق المتساقطه تتطاير مع الريح..
هناك واقف مشعل وهو مقهور من المنظر وقلبه يحترق، جمع اصابعه في قبضة يده يكبت فيها غضبه/ما بعد طلع تقرير  
الدفاع المدني؟
عزيز/لا للحين
مشعل والف قصه تطري بباله/تقدر توصف لي السياره اللي شفتها؟
عزيز/سيارة تويوتا قديمه..
مشعل تذكر اللي حاول يضايقه في الطريق لولا لطف ربي..
عزيز /انت تشك بأحد؟
مشعل/موديلها2004 صح
عزيز حاول يتذكر/ايه
مشعل وبباله السياره اللي حاولت تحده عن طريقه هذيك الليله..راح وركب سيارته بسرعه.. ،
عزيز لحقه/مشعل وين رايح
مشعل وهو مستعجل/انزل
عزيز/والله ما انزل.. بروح وين ماتروح
مشعل مايبي يطول نقاشه.. مشى بسرعه..
/
/
/
/
/
في استراحته..
جالس وهو مسند راسه على الكرسي ويكلم بجواله/ياااخي وييينك
مفلح/قرريب يا رجال
جابر/عحل علينا ولا تنسى الثلج
مفلح/طيب
جابر اشعل سيجارته بعدما سكر الجوال.. واسترخى يطالع بالتلفزيون ومدد رجله المكسوره..
دخل بهاللحظات مشعل ووراه عزيز..
جابر عدل جلسته وهو خايف لأن نظرات مشعل الناريه تخوف،وتلعثم بالحكي/هـ هلا بولد عمي هلا اقلط تفضل
مشعل قرب منه واخذ السيجاره منه وهو يخزه/
جابر/ممشعل شفييك
مشعل/انت اللي شفيك ..شتبي مني؟..عندك شي واجهني مثل الرجال.. لا تجيني من وراي وتطعني بالغدر. نفسي لو مره  
انت واخوك تسوون سوات الرجال.
جابر من خوفه ماقدر يرد..
مشعل وهو يشوف الكسر اللي برجله/هذي جزات اللي يحاول يأذي خلق الله بدون سبب
جابر بلع ريقه من خوفه/شقصدك
مشعل/انا عااارف ان انت اللي حاولت تصدمني بسيارت خويك يالجبان.. حتى خويك تضحي به علشان ماتثبت عليك اي  
ادانه!!
جابر/انت تتهمني بالباطل
مشعل/عزيز هات خويه اللي شفناه وحنا داخلين
جابر من جد خاااف/انت تحاول تخوفني
عزيز راح وجاب مفلح وكان مربط..
جابر بغى ينجلط/
مشعل/خويك اعترف بكل شي… وقبل لا يعترف انا عرفت كل شي عن طريق مركز صيانة السيارات بس سكتت  
وعديتها،..لكن كونك تتعدى حدودك وتتمادى وتحرق المزارع هذي كبيره يا جابر كبييره
رن جوال جابر وكان بياخذه/…
مشعل سحب الجوال منه وشاف مكتوب على الشاشه( المزّه)
التفت لجابر وناظره بإحتقار/مثلك مثل اخوك.. وجهين لعمله وحده..
جابر نزل راسه/..
مشعل عطاه لكمه على وجهه/قل لي ليش تحرق المزارع ليييش
مفلح تكلم بخوف/هو اللي قال لي استأجر عمال واحرقها قسم بالله مالي دخل وحاولت امنعه ورفض
جابر خزه علشان يسكت/مفلللح
مفلح بخوف/مستحيل اروح فيها لحالي..
مشعل طاح فيه تكفيخ وتركه/مشكلتي معك انك ولد عمي سمعتي من سمعتك والمشيخه عندي.. مابي بكره الناس تقول  
عيال عم الشيخ رخوم،انا ما راح ابلغ عنك لكن بكتفي بالتهديد.. والمره الثانيه اققسسسم بالله محد بيفكك مني..
جابر/هذا ان خليتك تظل عايش
مشعل ابتسم بسخريه/يعني اعتبر هذا تهديد؟
جابر وهو خايف منه/ايهه
عزيز اتجه لجابر بيضربه/منت كفو
مشعل مسك عزيز/اتركه عنك هذا ما يذبح بعوضه.. مشينا ولا تنسى تحذيرك يا جابر..
**طلعوا من عنده..
جابر التفت على مفلح/تفوووه عليك ما حد يقدر يعتمد عليك!!
/
/
/
/
العصر.. *

عُمر وهو راجع من مشوار رجال ألمع.. راح لمكتبه وتفاجأ بمشعل جالس ينتظره/هلااا بالحبيب
مشعل بضيق/هلا
عمر/افاااا… علام الخوي متضايق
مشعل/يابن الحلال لي ساعه ونض انتظرك
عمر/قووم معي نروح نتمشى
مشعل/ماني راايق.. تعال معي للبيت ابي اغير وننزل البحر
عمر ببتسامه/مششعل يطلب نسافر!!! ماصدق قداااام وانا اخوك.
مشعل/اجل يلا مشينا..
/
/
/
/
وصل القريه مع ليموزين. .وسأل عن بيت الشيخ ودلوه عليه ..زياد كان متعجب من الطبيعه الحلوه والبيوت العصريه  
بجانب البيوت التراثيه الحجريه بشكل جميل.. العجيب ان كل مكان موجود فيه تين شوكي وكل بيت بجانبه اكواخ عنب  
وزهر رمان.. بمعنى طبيعه ساحره..
وقف عند باب القصر وهو مبهور من جمال المنطقه..
نزل من التاكسي وسأل السواق اللي كان واقف ويمسح سيارته/صديق هذا بيت مشعل آل عاصم
السايق/ييس بابا هذا بيت سير مشعل
زياد نزل وهو لابس جينز ازرق غامق وتيشرت ارماني اسود اكمامه طويله،فصخ نظاراته وهو يطالع القصر والساحات  
اللي حوله/(اجل هذا سجنك يالحبيبه)
انتظر شوي وحاول يتصل بأخته…
لحظات ووقفت سيارة مشعل وراه.. ونزلوا مستغربين الرجل اللي واقف عند الباب..
عمر/مشعل من هذا؟
مشعل مستغرب/ما ادري.. خلني انزل واشوف
اتجهوا له.
مشعل ببتسامه/ياهلا بالضيف.. ارحب تفضل داخل
زياد استغرب انه يدخله وهومابعد تعرف عليه/هلابك اخوي
مشعل/شفيك واقف ادخل
عمر/اقلط يا رجااال
زياد/بس أنا..
مشعل قاطعه/قسم بالله ما ترفض.. عشاك الليله عندنا.
عمر/الشيخ حلف ماعاد يمديك ترده
زياد استسلم للأمر ودخل معهم.. اعجبه المكان والطبيعه والكرم،مع الغريب لأنهم ما سألوه من انت وبدأوا بالترحيب  
فيه،هذي عادات الكرم الجنوبيه.. ،
،،
،
،
،
البنات جالسات في قعده خارجيه حلوه وكل وحده معه كوب كافي..
لوجين ناظرت ساعتها/لموش مو كأن اخوك تأخر؟
لمياء وهي تنزل كوبها وتطلع جوالها/اي والله خليني اتصل..
لمياء تفاجأت باتصلات كثيره من اخوها وشهقت/يوووه جوال ع الصامت واخوي يتصل من زمان
لوجين/غبيه.. انتي عارفه انو جاي ليش تصمتي الجهاز
لمياء/غباااء..
زينه قامت/بنات فيه ضيوف جايين مع مشعل انا رايحه اشرف ع الخدم..
لوجين/اذا احتجتي مساعده قولي لي
زينه/طيب
لمياء اتصلت على اخوها وانتظرته يرد/طووول
لوجين/اصبري بيرد
لمياء سمعت صوته/الووه زيزو
زياد بالجوال وبكلام رسمي/هلا
لمياء/وينك ياخي
،
،
،
مجلس الرجال..
زياد وهو يكلم اخته/انا وصلت عندكم بالبيت… بعدين نتفاهم يلا سلام
عمر ومشعل/!!!!
عزيز يصب القهوه..
زياد شافهم كلهم يناظرونه وبنظرات شك/كذا انا صار لازم اعرفكم على نفسي..
مشعل بصوت رجولي هادي/مرحبا بك مهما كنت
زياد/الله يسلمك.. بس حبيت اوضح لكم.
مشعل/خذ راحتك.. اذا هالشي بيريحك..
زياد/انا زياد عبدالعزيز الرايد،اختي وصلتكم البارح لحالها وانتم ماقصرتوا وانا اليوم لحقتها
مشعل عرف انه هو ابن خالة لوجين وانقبض قلبه لا شعوريا/ونعم بخوال زوجتي
زياد لاحظ ان مشعل تغيرت نبرته/ونعم بحالك..
عمر تذكر اسم صاحبة البطاقه *لمياء عبدالعزيز الرايد*
يعني هذيك تكون اخت هذا والصدفه خلتني بينهم(زين اني للحين مابلغت عن البطاقه،بس شلون اوصلها لها؟! بدون ما  
اخوها يدري)
مشعل/الليله عشاك عندنا.. كنا مستنينك توصل علشان ضيافتك مع اختك يا مرحبابك والله
زياد/انا نازل في فندق هنا وجاي اخذ اختي و ما اقدر احضر بهاللبس وانت سيد العارفين.
مشعل بابتسامه/اذا ع اللبس مالك عذر.. وعمر بينزل معك لفندقك في ابها وغير بكيفك وارجع معه
عمر/وهو صادق… وبالمره نمر المؤسسه حقتي وتشوفها ومنها اوريك المنظقه لين الليل ونجي
زياد انبسط معهم وببتسامه/دام كذا مافي مشكله ..حليتوها
مشعل/عزيز.. هات عنك القهوه وسو لنا شاهي تلقيمه ع الفحم بسرعه
عزيز/ابشرر
/
/
/
/
/
في الاستراحه; :
جابر بحسره/غبي ماتفهم.. خرربت كل شي انا مخطط له
مفلح/اقوول الشرهه علي اللي مطاوعك.. وانت ناوي تجحدني
جابر/لا تحط راسك براس اعمامك يا واطي
مفلح بقهر فجر كل اللي يعرفه/والله العالم منهو الواطي.. يا راعي روزاليتا وماهيتاب وعزّه..والا نسيت ان خرابيطك كلها  
انا خابرها.. وزوجة اخوك علي اللي تزوجها ورماها معلقه في جده بعدما جابت له ولدين.. حتى ابوك خاشين عنه!! قال  
ايش. ما تشرف بها لانها مب قبيليه..!!
جابر ضاق صدره من زوجة اخوه وعياله منها لانه يرحمهم مالهم ذنب.. وتذكر انه من زمان ما زارهم/ولا تنسى انك  
طرف بكل مصيبه يعني انت ماتقدر تأذيني وتأذي اخوي بدون ما تتأذى انت فاااهم يا بابا
مفلح/داامنا فاهمين على بعض كذااا.. خل بينا احترام.. ومسألة الشيخه والمال ..انسووها.. الشيخ هو مشعل وابوه والكل  
عارف.. ع الأقل مشعل متزوج بنت عمه.. مب اخوك اللي متزوج طرش بحر<<<اكره هالعنصريه المقيته
جابر انخرس وماقدر يتكلم…
مفلح قام وهو يناظره باحتقار/عن اذذنكك
/
/
/
/
/


يتبع









13))من متى والغصن يختار الطيور؟!

..
تعالي خبريني عـن سواليـف المطـر والغيـم
إذا بارق خيالك مرنـي فـي وقـت عصريـه

وانا جالس على جال البحر واجـاذب الترنيـم
على ذكرك بنيـت احلامنـا والنـاس منسيـه

تذكرتك على حد الشفق فـي حـزة التعتيـم
قمر والشمس راحت للمغيـب ومالـت لفيـه

جبال ابها تناظر للسحـاب وتشتكـي للريـم
اجل سالت دموعك يا مشعل مـن شـان ريميـه

تحضنين السحاب وينتشي من ناصيتـك يهيـم
تنادين الضبـاب ويقتـرب ويلامـس ايديـه

احس في بردك الهادي على صدري هنا ويقيـم
يدفيـه الحنيـن المكتـوي مـن بعـد غاليـه

فديتك لاضحكتي للبروق اللـي تهـل الديـم
واشوف خدودك اللي من حمار الـورد مرويّـه

تأكدت ان شمسك ما حضت منك سوى التسليم
توارت عن عيونك والخجل من عينـك الحيـّه

هلا يا طهر جفن الماء هـلا ياروعـة التقسيـم
على اوتار الخفـوق وجـرة الألحـان قمريـه

دخيلك لاتأخر عاشقـك لاتشتكيـن الضيـم
انا لجلك سريـت وسيرتـك للنـاس مرويـه…
،
،
،
في ربوع أبها يتمشى زياد مع عمر بعدما بدل لبسه وتكشخ.. تطري له ملامح "لوجين" مع كل منظر يسحره!! وتساؤلات  
قلبه اللي اكتشف انه معلق بلوجين ..بعدما شاف اللي فاز بها وتزوجها.. حلم عمره واللي بنا حياته في مخيلته معها.. شوفة  
مشعل نقضت عليه الحب التليد..
قاطع صوت عمر/هاه وش رايك في أبها
زياد ببتسامه رماديه/ساحرة الجنوب ايش تبيني اقول بس
عمر/لازم اللحين نرجع لمشعل الرجال احرق جوالي مسجات واتصالات،الليله كل الديره معزومه على شرفك واهلك.. بما  
أنكم من خوال زوجته..
زياد وقلبه يحترق كلما يتذكر ان لوجين مع واحد غيره،ابتسم ابتسامه صفراء وما علّق/..
/
/
/
/
/
بغرفة ساره جالسه زينه على أريكة وتناظر بلمياء وهي تصلح شعرها وتحط ميك اب.. وتتبسم..
لمياء لمحتها وابتسمت/زينه تبغي حاجه
زينه ابتسمت ببراءه/لا
لمياء التفتت عليها، بفضول/زينه تعالي حابه احط لك ميك اب
زينه استحت وحمرت خدودها/ميك اب لاااا
لمياء اعجبها حياها/وليش لا ههههه
زينه تحرك يدينها بعشوائيه/ماتعووودت..
لمياء استغرربت/لا تكذبين عليا.. فيه وحده هاليومين ماتحط ميك اب
زينه قامت وهي مستحيه/انا ما احط..
لمياء وهي فاتحه عيونها ع الآخر/من جدك انتي
زينه/بصراحه كل اللي احطه ماسكار وقلوس.. وصلى الله وبارك.
لمياء وهي تقرب منها وتتأمل بشرتها/والله قلت من البدايه هالوجه اللي كله نضاره ما قد لمسه كريم اساس وخرابيط
زينه/صدق بشرتي حلوه
لمياء/ايش اللي حلوه.. قولي تجنن.. وش تحطين عليها
زينه/ولا شي..
لمياء وهي تتجه للشباك و تناظر الجبال وهي تحتضن السحاب/اكيد دامك ساكنه هالمكان اللي يفتح النفس لازم تكونين  
بهالنضاره..
زينه/كيف جده؟
لمياء ببتسامه/حررر ورطوبه الله وكيلك… بس احبها
زينه/كلن يحب ديرته
لمياء تذكرت/ماقلتي لي وين لوجين ماشفتها من بعد العصر
زينه/بغرفتها.
لمياء همت بالخروج/حلو ..بروح لها
زينه/لحظه.. اخوي عندها
لمياء وقفت وهي مبتسمه/زين الحمدلله انها عنده اخاف بعدين يكرهني..هههه من جيت ماخليتها تجلس معه شويه.
زينه/ههههه طيب شرايك تنزلين تحت بمجلس النساء..مجهزه سفرة قهوه يحبها قلبك..
لمياء بسعاده/ليش لا.. خلينا ننزل.
/
/
/
/
/
[ ‏طبعھ ثقل و طبعي اهوى التغلي
دربھ صعيب ومتعتي فالصعوبھ ♡]

بكل انوثتها واقفه عند مرايتها بفستانها الاوف وايت النعووم وتضبط الكحله وقلبها معه وهو يلبس ثوبه بهدوءه..أصرت  
على الانتقام لكبريائها اللي جرحه.. لازم تحقره مثلما يحقرها.. لازم تبين عدم اهتمامها به مثلما يبين عدم اهتمامه.. لازم  
تأكد له أنها ما تأثرت بكلامه هذاك اليوم وهو يقول بوجهها بكل جرأه [أنتي ولاشيء]‏..!
.
مشعل سكر ازرار ثوبه وباقي يحط الكبك في اكمامه.. جلس وانتظرها تبعد عن التسريحه.. ولكنها طوولت…

لوجين كانت تسرق النظرات عليه.. ومبسوطه انها أخرته..
مشعل شافها طولت،،قام واتجه للتسريحه/لوجين لو سمحتي
لوجين الفتت له بدون اهتمام/ نعم!!
مشعل شافها هالمره اضطر يناظر فيها بما أنها واقفه قدامه وتكلمه/ابي اخذ الـ… <<سكت
لوجين وعينها بعينه ذابت وحاولت تشتت انتباه قلبها عنه وتكلمت/شفيك سكتت؟تكلم وش تبي؟
مشعل قرب أكثر لها ومسح على شعرها،
هنا لوجين سكتت وبلعت ريقها،..
مشعل قرّب من خدها ويده تمسك كتفها اليمين/..
لوجين عينها بعينه، همست له ببتسامة تخفي دموع وجرح/ما تعتبرني زوجه وبنظرك أنا ولا شيء.. وبكل بروود تبيني  
اسمحلك تلمسني!!
مشعل ماقدر يقول شي.. كلامها صحيح"جرحها،،رغم انه ماكان يقصد غير غيرتها واهتمامها" إلا انه جرحها .. ابعد يده  
عنها وعينه بعينها تحكي قصص من الشتات..!
لوجين بشموخ سحبت نفسها من قدامه وطلعت من الغرفه،بدون تلتفت فيه...
مشعل كره نفسه ع الكلام الجارح اللي قاله لها قبل.. كانت بين يديه.. كان قررريب منها وعيونها تبيه.. بس هو ابعدها  
بكلامه القاسي،وجرحها..
ضرب بقبضة يده على الطاوله..
/
/
/



دخل زياد مجلس الرجال ثكان ممتلء ع الآخر ..
الكل رحب فيه وسلم.. وجلسوه بصدر المجلس..
وبدأت أسألت الشيبان الغريبه..
بو مصلح بعيون ناقده/انت وش ترجع؟
زياد كتم ضحكته،لأنه قبيلي بس ما يبي يقول/سعودي يا عم
الكل/ههههههه
مشعل ساااكت ويستمع لسوالفهم.. كالعاده قليل كلام/..
عمر همس لزياد/العذر منك.. الشيبان لازم ينشدون هالسؤال
زياد/انا اعرف قصده.. انا من قبيلة (… )النجديه..
مشعل بحكمه/ماراح يفهمون ان القبيله مب هي اللي ترفع من شأن الواحد اذا هو ماصنع قيمته بنفسه
زياد وهو يطالع مشعل بغيض وغيرة رجال/فعلاً..لكن خلينا نكون واقعيين القبايل رفعت قدر ناس واعطتهم اهميه وهميه  
وهم مالهم اهميه،وخصوص الشيوخ! انا ما اقصدك طبعاً محشوم
مشعل ببتسامة خبث/ادري انك ماتقصدني ادري..
عمر حس بنبراتهم شي غريب!!
مشعل/يا وللددد هاتوا الرشاش
زياد خاااف وبلع ريقه/وشو رشاش
مشعل بابتسامة سخريه/ايه رشااش سلاح "لايكون ماتعرفه؟
زياد/الا اعرفه
اقبل عزيز ومعه السلاح.. واعطاه مشعل/تفضل
مشعل مع كرهه لهالعاده الا انه حاب يخوف زياد، وقف مكانه ورمى21طلقه
زياد مع كل رصاصه يخاف/..
مشعل بعدما خلص/الله حي ضيفنا… شكلك خفت؟
زياد/لا.. بس مستغرب.. اللي اعرفه انه ممنوع
مشعل بهدوءه/ممنوع بالمدن ..لكن بالقرى هذا تقدر تسميه بروتوكول ترحيبي..
زياد سكت وهو خايف.. لحد ما ابعدوا السلاح..
/
/
/
/
وقت حضور المعازيم وبداية توافدهم..
لمياء سمعت صوت الرصاص وخااافت/يا أمي ايش صاااير
لوجين ببتسامه/هههه ذكرتيني بنفسي اول ماجيت.
لمياء/لوجين انتي غبيه هذا سلاح
لوجين/لا تخافين ..هذا عندهم بروتوكول ترحيبي
لمياء/يااا أمي
… .ظلت لمياء توزع ابتسامات وهي مستغربه لبس الحاضرات.. واغلب المدعوات لابسين طرحات على رؤوسهم وما  
نزلوها..!!
الكل يرحب فيها رغم انه مايعرفها!!
لكن زينه فهمتها انهم عارفين انها ضيفه والعزومه على شرفها هي وأخوها...
جلست لمياء وهي تحس بتعب وتهمس للوجين/تعععبببت
لوجين تتبسم للحاضرات وترد ع لمياء بنفس همسها/تووك مابعد شفتي شي..بااقي
لمياء/يعني في غيرهم!!
لوجين كتمة ضحكتها ع ردة فعل لمياء/كثيير،ناسيه ان زوجي هو ابن الشيخ.. واللي فهمته من مناسباتهم انو الدعوه هنا  
عامه.. يعني كل من سمع بالعزومه بحضر!
لمياء/انا إيش ورطني وخلاني اجيك ببيتك
زينه اقبلت بالشاي ..
لوجين قامت واخذت منها وساعدتها…
زينه/والله ان تجلسين وما تسوين شي
لوجين همست لها/ززينه انا راعية بيت مو ضيفه
زينه ببتسامه/انتي زوجة الشيخ اخوي،والكل هنا يخدمك.. ماعندي غير اخو واحد وزوجة اخو وحده.. وتكون بنت عمي  
بعد.. اجلسي مع ضيفتك الشغاله جايه وراي وريناد بعد.. انتي خليك تستقبلين..
لوجين استسلمت وجلست واستغربت ان ام مشعل مقدمتها في صدر المجلس!! والكل حولها . .!!
لحظات ودخلوا حرمتين كبار .ومعهم بنات ومن ضمنهم "جميله" اللي باين في نظراتها الانكسار..
ام مشعل همست للوجين/هذولي زوجات ابو مشبب.!!
لوجين رفعت ناظرها ولمحت جميله وشكلها مكسوور/ايش جاب جميله معهم!!
ام مشعل/هذي الزوجه الثالثه تزوجها قبل فتره بسيطه،
لوجين حززنت عليها مهما كان/اها
سلموا كلهم ..وجاء دور جميله وسلمت وعينها بالأرض.
لوجين بحسن نيه لأن ماتحمل عليها شي/مبروك الزواج جميله..تتهني يا رب
جميله رفعت ناظرها للوجين بحقد دفين وهي تشوف كيف ام زوجها تعاملها وكيف هي بصدر المجلس ومتزوجه مشعل  
اللي تمني نفسها فيه من زماااان،تكلمت بحقد،وتكلمت بهمس لها/عساك ماتتهنين انتي ولا تشوفين السعاده.
لوجين انصدمت من كمية السم في كلامها ونظراتها الحاقده،فزع قلبها من هالدعوه لأنها ما أذتها ومع ذلك تكرهها!!
لمياء لاحظت نظرات جميله وعرفت انها زعلت لوجين بكلمه جارحه او سبتها/لولو ايش فيكِ هذي الحورمه قالت لك شي  
زعلك صح؟
لوجين ببتسامه/لا لا مافي شي مهم..
،،
،
بعد العشاء وبعدما خرجوا المعازيم..

لمياء وهي تلبس عبايتها وبيدها شنطتها/يلا اشوفك ع خير حبيبتي
لوجين/فين رااايحه نامي عندنا
لمياء/صعبه اترك زياد يروح لأبها لحالو.. بعدين عندنا برنامج بكرا.وانا حاسه اني ضيقت على اهل زوجك. وحابين  
نتمشى في ابها ..وزياد بنفسه يقول خلي لوجين تجي تزورنا بالفندق لو حابه
لوجين ترددت/انا راح امرك بكرا. بعد الظهر كويس؟
لمياء/ايوا… راح ابلغك اسم الفندق بس أوصل طييب
لوجين/اوووكي..
لمياء/سلام..
/
/
/
/
/
في غرفتها ..لها ساااعه. وتحاول النووم. ومو قادر رغم التعب اللي فيها.. تذكرت جميله ونظراتها اللي كلها شر وكلامها  
المسموم.. وتكلم نفسها (ايش سوويت علشان هالبنت تكرهني؟!!… معقوله حاقده علي من قصة هاجر الله يرحمها!!..  
يعني علشاني ساعدت بنت عمها تكرهني!!. المفروض تحبني.. او عالاقل تحترمني!! استغفر الله انا ليش اشغل تفكيري  
بوحده تافهه ومحدودة فكر مثلها)..
حطت راسها ع المخده في محاوله للنوم…
بهاللحظات سمعت صوت الباب وعرفت ان مشعل بيدخل..
مثلت نفسها نايمه…
مشعل دخل ونزل شماغه وفتح ازرار ثوبه من فوق.. وما ألتفت فيها..
لاحظ هدوء المكان.. واستغرب انها نايمه قبله!!
اتجه لها بهدوءه المعتاد ووقف يناظرها بتمعن وهي نايمه ،فيها شي يجذبه.. رغم كل اللي صار ورغم كل المواقف...!!
هي تعجبه تسيطر على اهتمامه.. بمعنى آخر صار منجذب لها،وما يستغني عنها.. ريحتها وعطرها ونفسها بالغرفه يعطونه  
طاقه.. رضا انه ينام ع الأرض بهالغرفه علشان ما يخسر قربها..
نزل راسه لها ودنق واتختلطت انفاسه بأنفاسها،..
لوجين صارت ترجف وخايفه من قربه لها وخايفه لا يتمادى معها أكثر ..
مشعل بخاطره ألف كلمه وكلمه.. عنده لها كثير حكي ووده يقوله.. ،لكن كل المواقف اللي صارت ضده وضد لوجين..
رن جوال مشعل ع الطاوله هنا وكان مصمت جهازه ..شاف الجوال يأشر.. راح يشوف المتصل هالوقت وكأنه عارفه  
ابتسم وهو يشوف أسمها ع الشاشه.. فتح الخط وتكلم بصوت منخفض لكن مسموع للوجين/هلا.. بخير الحمدلله.. لا  
حبيبتي ماني مشغول ولا شي خذي راحتك..
وطلع وهو يكلم…

لوجين استقعدت و عيونها تلمع "قهر"..وضربت بيدها ع الوساده/من هالوقحه اللي تكلم مشعل بهالوقت وتعرف انه  
متزوج..!!. لا و مشعل يلعب هنا دور النبيل والوفي !!
انا اوريك..
/
/
/
/
**صباح اليوم الثاني..،
الساعه 9 ونص
*فندق أبها بالاس*
كانت لمياء تحوس بشنطتها بفوضويه وكأنها تبحث عن شيء مهم/يالله فييين راااحت.. مو وقتك
رن جوالها واخذته ترد/الو.. اوكي ثواني وافتح لك
راحت تفتح الباب وباين مرتبكه..
زياد دخل/صباح الخير
لمياء/صباح النور..
زياد/ايش فيك.. لونك اصفر
لمياء رجعت تدور في شنطتها وقلقانه/زيزو ماني لاقيه بذاقة الهويه تبعي
زياد/دوري كويس
لمياء/من ساعه ادورها ماني لاقيتها انا كنت حاطتها في محفظتي
زياد/يمكن نسيتيها في جده
لمياء/مستحيل.. هي دايماً معايه
زياد/انتي حاليا متوتره ..اذا هديتي بندور وبنلاقيها لاتقلقين
لمياء/يارب ألاقيها
زياد/هاه متى ناويه نمشي وناخذ لولو معانا
لمياء تذكرت مسج لوجين/زيزو حابه اقولك حاجه بس لاتزعل
زياد/ايش صار
لمياء/لولو ..يعني انتا عارف وضعها اللحين تغير وتزوجت
زياد انقهر/والمطلوب
لمياء/يعني.. راح تجي مع السايق تبعها وراح نتمشى انا وهيهه بدونك.. يعني قالت لي اقولك منعاً للاحراج.
زياد اصطنع الابتسسامه/دام هذي رغبة لولو مانقدر نعارض..
لمياء/زياااد لا تقول لولو ..خلاااص انسسسى
زياد/ع العموم.. متى بتروحون؟
لمياء/كمان ربع ساعه وتكون هنا
زياد بضيق/اوكيهه انا طالع اتمشى لوحدي..
لمياء لحقته ومسكت يده/حبيبي اخوي
زياد وهو يحاول يخفي حزنه من موقف لوجين/أمريني
لمياء/ابيك تنساها..
زياد/لمياء انتي تطلبين مني المستحيل
لمياء/انا اقولك هالكلام لأني شفت بعيني لوجين وحده ثانيه غير اللي كانت بجده.. شفت بعيونها حب غيرك..الحب ما  
ينتخبى يا زياد.. ومن بعدما زرتها انا واااثقه أنها متعلقه في مشعل وتعشقه.. رغم اني عرضت عليها انها تسافر معي  
ومحد بيوقف بوجهنا اذا احتمينا بالقوه.. بس رفضت وكأنها تقول مستحيل اترك مشعل.
زياد/لمياء ماني محتاج اسمع كلام عن علاقة لوجين بغيري، حتى لو عقلي نهاني قلبي متعلق فيها.. مستحييل انسسى  
بلحظه انها كانت حلم حياتي.. فهمتي!! حتى لو تزوجت غيرها.. بتظل بعيني اجمل واغلى بنت عرفتها..
فرجاءاً لا تسمعيني كلام يسمني ويثير اعصابي.
**طلع بسرعه وتركها…
لمياء حزززنت ع حال اخوها وهي تشوف لمعة دموع العاشق الخاسر بعيونه/الله يعين قلبك يا خوي..
/
/

بطريقها للفندق.. وزخات المطر تهطل بخفيف على مدينة الضباب السعوديه* أبها.. جو خورافي ..
رن جوالها وردت وهي تتكلم من راس أنفها/نععم
مشعل بالجوال/السلام عليكم
لوجين/وعليككم
مشعل/وصلتي لمياء
لوجين/ثواني وبكون عندها… تبي شي
مشعل/لا تتأخرين في الرجعه.. وانتبهي تركبين مع غير السايق فاهمه
لوجين/ع اساس انك ماتدري عن اخباري وتحركاتي ادري انك زارع جواسيس حولي
مشعل/لوجين حاولي تكونين عاقله وبلا كلام افلام فاضي.. انا ماني رئيس عصابة مافيا علشان ما اثق في زوجتي واحط  
جواسيس حولها. ولاني متزوج بنت شوارع علشان اراقب تصرفاتها.. مجرد حرص فقط لأني اثق في معتصم  
السايق..وادري انه بيحميك بعد الله..
لوجين اعجبها كلامه وفررحت من قلبها بس مابينت/اوكي تامر بشي ثاني!!
مشعل/سلامتك.. بس لا تتأخرين. الساعه9تكونين بالبيت
لوجين/اوكي.. سلام
مشعل/سلام…
لوجين سكرت الجوال وهي مبسوطه نوعاً ما/…
/
/
/
/
/
شركة السفر والسياحه…
جالس "عُمر"بمكتبه ويلعب بقلمه على الطاوله ويفكر شلوون يوصل بطاقة لمياء لها!!..
فكر بمليون فكرره.. وتعب من كثر التفكير..
كل فكره تطري عليه تعجبه ..بس ما يبي ينفذها. وده بفكره افضل..!!
تذكر لوجين.. وابتسم( يعني لو أوصلها لها عن طريق لوجين ازين.. بتسأل عني.. او بتعرف اني لقيتها... طيب  
واذا؟!!..ما راح استفيد شيء!! راح تعتبرني زي أي واحد لقى بطاقه ضايعه ووصلها لصاحبها وانتهى الموضوع..!!)
طيب انا وش دخلني اذا عرفتني أو لا… ليشش اهتممم!!
أنا من بكره ارجعها لها بأي طريقها وانتهى الموضوع..
صارلي ايام افكر فيها وتعبت..
،
دخل صاحبه وموظف معه وهو يتبسم/هلوووو
عُمر ما انتبه له/…
صاحبه/عُمررر
عمر انتبه له/هلا ماجد
ماجد ببتسامه/وين وصلت
عمر/ابد حولنا في ابها
ماجد/هههه تعلقت في ابهاويه
عمر/هههههه
ماجد/ايهه الموضوع شكله يوسع الصدر.. غرررد قوول
عمر تردد بعدين سأله/مااجد.. بسألك..
ماجد/تفضل
عمر/لو لقيت لك هوية شخص ضايعه.. كيف تردها له
ماجد/اذا اعرف اطلع رقمه طلعته و اتصل عليه واواعده بمكان وأسلمها له.. واذا ما عجزت ..اسلمها للشرطه او  
الاحوال وانتهينا
عمر تردد/شكل الموضوع سهل
ماجد/فوق ماتتصور يا رجل.. قد لقيت استمارة سياره وكلمت راعيها تلفون وسلمتها له، راعيها كنت اعرف زمان ايام  
الثانويه.. بس كنت مضيع رقمه وجبته من الشباب اللي للحين متواصلين معه.. وانتهينا
عمر/حلوو
ماجد مد عليه الملف/المهم.. شوف اسماء الفنادق الجديده اللي راح نتعامل معها وعروضها.. نبي نتطور زي العالم
عمر/اتركها عندي وراح ارد عليك بعدين
ماجد/اوكي بس لا تتأخر.. ورانا شغل وموسم
عمر/طيييب يابن الحلال.. عررفنا
ماجد ببتسامه/ وراك بلوه انت
عمر حذفه بالقلم/انقلع بس انقلع
ماجد طلع وهو يضحك….
استرخى عمر وهو يفكر بمليون فكره….
/
/
/
/
/

الساعه تقريباً ثمان ونصف..
على طاوله في مطعم على قمة "الجبل الأخضر"
لوجين ببتسامه/هااه وش رايك في ديرتنا
لمياء بحماس بعدما شربت عصيرها/ساااحرره..ويننا عنها من زمان
لوجين/انتي باقي مازرتي القرى رووعه قليله بحقها
لمياء/ودي ازورها مره ثانيه
لوجين/ضلي كم يوم زياده
لمياء/ما اقدر انتي عارفه قرّب موعد البعثه والحلو ان هويتي ضايعه.. ابي ارجع ادورها ..ان مالقيتها بلغت عنها وسويت  
بدل فاقد
لوجين/بدورها بغرفة ساره يمكن تركتيها فيها
لمياء/دوريها وكمان بقول لماما تدورها ..ويااارب ألاقيها
لوجين/يا رب ..انتي بس ادعي اللهم اجمعني في ضالتي وباذن الله بتلاقينها
لمياء ببتسامه/ان شاء الله…
لوجين ناظرت الساعه/يوووه تأخرررنااا..
لمياء/من جدد. تلاقين زياد اللحين موولع من الزعل
لوجين/زياد طيب واذا عرف انك انبسطتي ماراح يقول شي
لمياء تضايقت من هالكلام.. خصوصا بعدما صوح زياد لها بمشاعره الصريحهه تجاه لوجين/…
لوجين/يلا انا متزوجه وللحين برا ياعيييني ايش بيفكني من أم مشعل وعمي
لمياء/ومشعل منتي حاسبه له حساب
لوجين وهي تقوم/مشعل آخر واحد يفكر انه يأذيني.
لمياء قامت معها وراحوا بيطلعون/ايش هذي الثقه
لوجين ببتسامه/اسكتي وخلينا نمشي بسرعه.. اللحين تلاقين معتصم معصب علينا
لمياء/ماعاد الا هي يعصب السايق علينا
لوجين/معتصم كبير. بالسن ومن زماان عند اهل مشعل ويثقوون فيه حييل.. وانا احترمه..حرام رجال بعمر ابوي..
لمياء/ههههه بهذي غلبتيني
لوجين طلعت جوالها/خليني اقوله يقرب السياره للباب
،
،
، عند معتصم..
اتجه لسيارته بعد مكالمة لوجين وكانت المفاجأه!!
التواير الخلفيه للسياره مبنشره!!!
ترك سيارته واتجه للوجين عند البوابه/مدااام مداام
لوجين/خير معتصم ليش جاي بدون السياره
معتصم بخوف/كفرات السياره مبنشره
لوجين خااافت/ياررربي وش هالورررطه
معتصم/كلم سير مشعل انا جوال مافي رصيد
لمياء/ابداً بكلم اخوي زياد يجي
معتصم/لاااا مدام لوجين مافي روح
لوحين خزتها/اقووول روح تصرف وزين السياره ومالك شغل فيني
لمياء دقت على زياد/ان شاء الله يكون قريب مننا
لوجين تردد علشان ترفض بس خافت لا تتأخر اكثر ويهزأها مشعل.. وتوكلت على ربها..
/
/
من جهه قرريبه منهم كان بسيارته المستأجره وينتظر هالمكالمه سكر الخط من اخته وهو يتبسم بخبث/جاك يا مهنا ما  
تمنى.. ههههههههههاا
اخذ عطره وتعط وعطر السياره ..ومشى وهو متجه لهم..
/
/
/
/

في القصر…
جالس مع أمه وابوه ويشربون شاهي..
مشعل باله ماكان معهم،كان مشغول حيل مع اللي متأخره برا البيت.. تندم انه خلاها تروح لحالها..
ام مشعل وهي تخزه/وين الغندوره زوجتك للحين ما شرفت
بو مشعل استغررب/ليش.. هي طالعه
ام مشعل/من الصبح ماندري وين دايره
مشعل/زوجتي مع بنت خالتها
ام مشعل/تبي تقنعني انها معها لحالهااا!!
بو مشعل خز ولده/انت تبي تجلطني!!
مشعل مايبي يبين توتره/انا مرسلها مع معتصم..مافي داعي لهالكلام
قام وتركهم وهو يتصل على معتصم/الو معتصم
معتصم/ايوا سير
مشعل/ليش تأخرتوا للحين
معتصم/سير مافي تأخر.. هذا سياره في كفرات بنشر.. بعدين يجي زياد. وياخذ مدام ودي بيت
مشعل عصصبب حدده وعرق الغيره بينفجر عنده/من متى
معتصم/من اثنين ساعه روح
مشعل/ليشش خليتها تروح معه
معتصم/انا قول لا يروح بس هي عصب وقالت مالك شغل
مشعل سكر الجوال وهو بقمة ثورته..
طلع لبرا..
ابوه لحقه بس يطالع من الشرفه يشوف كيف يتصرف ولده،!!
ام مشعل/مدري شفيه ولدي صاير ليّن مع هالبنت ومخليها على كيفها
بومشعل وهو يتبسم/بس الليله بيوريك فيها.. بس انتظري
ام مشعل/الله يستر ولا يفشلني ولدي.. كل حريمه خلوه لعبه بيدينهم..
بو مشعل/اسكتي السياره وصلت ..سكري باب الغرفه.
/
/
/
/

تحت كان ينتظرها داخل بالصاله الداخليه...،مايبي يتواجه مع زياد لأنه لو واجهه قتله!!
دخلت لوجين وهي ميته خوووف.. كانت تمشي ببطئ ماتبي احد يحس فيها…
مشعل من وراها/ليش لهالوقت!!
لوجين التفتت عليه وهي متروعه/بنشر الكفر واضطريت اركب مع زياد
مشعل/ساعتين ونص في الطرييق!!! ليييه؟
لوجين انقهرت لأن سؤاله هذا حست انه يمس شرفها/ما راح ارد عليك لين تتعوذ من الشيطان..
صعدت لغرفتها… وكانت بتقفلها .
مشعل لحقها ودخل معهر وقفل الباب/فهميني بسرعه ليه كل هالوقت بالطريق ..ليييه وليه ماكلمتيتي ساعة بنشرت  
الكفرات
لوجين وهي تفصخ عبابته وترمي شنطتها/اذا تخليت عن نبرة الشك اللي بكلامك راح أرد عليك
مشعل وهو يشم ريحة عطر زياد معها/ليه ما اتصلتي فين والا كنتي مشتااقه تركبين مع حبيبك زياد!..
لوجين/تبي تبلاني وبس
مشعل مسكها من كتوفها وهو يتذكر اتصالات زياد لها/اعترفي لي بسرعه وش ماضيك
لوجين وعينها بعينه تبي تقهره مثلما كان يقهره بمكالماته للبنت اللي ماتعرفها/كان بيننا مشروع زواج ناجح.. وبسببك انت  
وابوك الهمج.. انتهت سعادتي فهمت
مشعل/يعني للحين تحبينه
لوجين وهي معصبه/عمري ماكرهت زياد..وما احبك
مشعل فقد تركيزه وهو يشوف شفايفها تقول. كلام وعيونها كلام ثاني/انتي كذاابه
لوجين وهي تحاول تتفلت منه/لا ماني كذابه وفك يديني
مشعل/انتي تحبيني وماتقدرين تنكرين
لوجين خافت من نظراته وقوته المفرطه/لت وابعد عني
مشعل قرب وجهه لوجهها وعيونهم بعيون بعض/شوفي اللي بينا لازم ينتهي بهاللحظه اعترف لك اني ابيك واحبك.. وانتي  
بعد انا واثق انك تحبيني وتبيني
لوجين نزلت دموعها/مااحببك ابعد عني
مشعل رفع صوته/ومحاولاتك وانتي تتقربين مني . وش تسمينها؟
لوجين حاولت تصد عنه لأن قوته خوفتها منه،وحالته موطبيعيه/مشعل ابعد عني هاللحظه
مشعل ما اعطاها فرصه باسها غصب عنها وضايقها.. وما سمع صوت بكاها.. أعمته الغيره وهو يتذكر نظرات ابوه له..  
وغيرته من زياد اللي خاايف لا يخطف لوجين منه..
شالها مثل الاطفال للسرير وهي تحرك رجلينها وتصرخ عليه وتحس نفسها مغتصبه/نزززلني مشعل ما اسمح لك.. انا مو  
لعبه تشك فيني
مشعل ما كان يسمع إلا لقلبه ورغبته فقططط.. يبي يرتاااح من تفكيره..
/
/
/
/



يتبع.. ،





















14))من متى والغصن يختار الطيور؟!!

لم يكن صباحي هذا مثل باقي صباحاتي السابقه..
استيقضت على ألم نفسي قبل ان يكون جسدي.. في الحقيقه أنا لم أنم ليلة البارحه.. جُرح ينزف داخل أعماقي.. رغم انني  
اردت الاقتراب منه مراراً إلا أنني كرهت اسلوبه وكرهته لسببه الذي اغتصبني من أجله..
نعم.. رفضت ذلك السبب الذي دفعه لسلبي عذريتي بدافع الشك!!
قد اعطيته قلبي مسبقاً فلماذا يجرحني بهذه السهوله!!
قد عرف بمقدار شوقي لأحضانه فلماذا يسحبني كفتاة قاصر الى عش الزوجيه!!
لماذا لم يدفعه الحب لي.. بدلاً من الغيره والشك..؟!
تساؤلات أوجعت قلبي وروحي وجرحتني في الصميم..

..
الصباح الباكر..
جالسه وتضم رجليها و تلم المفرش حواليها على الأرض وخلفها الاريكه.. كانت دموعها ماتوقف.. وقلبها موجوع..وتتنهد  
..
،
هناك على السرير نايم براااحه..،.تحرك شوي وهو يسمع صوت أناهيدها..!!
استقعد مشعل وهو يشوف نفسه نايم ع السرير والدنيا معفوسه.. وعلى غطاء السرير أثار عذرية "لوجين"..!
تذكر اللي سواه فيها البارح وكلامه لها واسلوبه الهمجي والتفت عليها وهو مستحي ومصدووم من نفسه!! .. شافها جالسه  
هناك وترجف..
نزل من السرير واتجه لها وهو ندمان/لوجين..
لوجين،صدت عنه،بسكات/..
مشعل جلس على ركبه عندها/لوجين انا آسف ع الكلام اللي جرحتك به البارح..
لوجين ما ردت عليه ودموعها تزيد/…
مشعل مد يده على كتفها/لوجين..
لوجين التفتت عليه و صرخت فيه/لا تلمسسسني مره ثانيه
مشعل ابعد يده/انا آسف لوجين.. ماكنت بوعيي.. مدري وش خلاني اغلط هالغلطه،المفروض اكون اكثر حكمه، بس  
غيرتي أعمتني.. و ماعاد فيني صبر
لوجين صدت عنه و ما ردت عليه ودموعها تفيض من محاجرها/…
مشعل شافها تتصدد عنه و قام وطلع وقلبه عندها/..
لوجين شافته طلع وارتفع صوت أناهيدها.. و قامت تخرب كل شي.. شافت اثار عذريتها على السرير وجلست عند طرف  
السرير وبكت اكثر.. من الطريقه اللي فقدت فيها عذريتها/…
/
/
/
/
طلع من غرفته بعدما اخذ دوش بارد.. لبس ملابسه على الطاير وطلع حتى ازرار ثوبه ما سكرها.. تخيّل مدى غبائه ليلة  
البارحه وهو يغتصب زوجته.. اللي المفروض ياخذها بالرحمه والموده.. كيف سمح لغضبه يهدم كل شي بلحظة !!
ركب سيارته وهو حاب يختفي عن كل الانظار..بهاللحظه..
راح بعيييد ..وبدوون هددف .!!
/
/
/
بغرفته واقف عند مرايته ويضبط شماغه وهو يكلم نفسه، ومصدوم من تصرفاته(لهالدرجه وصل فيك اليأس يا " 
عُمر"..تفكر ببنت ماتعررفك ولا انت تعرفها!! .. تفكر تفكير مراهق.. كيف بتقابلها وتخطط تتعرف عليها!!.. لهالدرجه  
صرت يائس وتفكر تتبع طرق ملتويه،اذا الله ما وفقني بكل خطبه خطبتها فهي خيره بأذن الله والعوض في الجايات ان  
شاء الله!!… )
قطع عليه تفكيره صوت أخته الكبيره/عموور
عمر ابتسم/ادخلي يا رحاب الباب مب مقفل
رحاب دخلت بابتسامه/يسسعد لي صباح اخوي الامييرر
عمر طبع قبله على راسها/اميرتي اللي مالها مثيل هي اللي ربتني بعد وفاة أمي..
رحاب/الله يرضى عليك يا حبيب اختك
عمر/زين اللي زرتي بيت ابوك ..صاير استوحش لحالي
رحاب/اشتقت للديره.. لو ان ابو مرام عمله مو بالرياض والا كان تلقاني عندك دووم
عمر/يكفي من ابو مرام انه خلاك عندي لين كبرت وصرت رجال..
رحاب اكتفت بالابتسامه/…
عمر/على طاري مرام.. وش اخبارها مع زوجها
رحاب/بخير ولله الحمد.انزل معي نفطر واعلمك بكل العلوم
عمر/شكلك مخبيه شي
رحاب/ههههه انزل معي واقولك.
عمر/امري لله نزلنااا
/
/
/
/
/
نرجع للوجين..
جالسه تحت المويه بالحمام.. وتستحم وتتذكر اللي صار لها البارحه وتبكي.. فكرة أن مشعل كان مستخونها تقهرها..
ظلت تتنظف وتغتسل بعلبة الشامبو كامله وتتليف وتأخرت بالحمام..
تذكرت حالها بهالبيت اللي ما ذاقت فيه السعاده من دخلته.. وتذكرت بيت اهلها.. وابتسامة أبوها الحانيه.. وحضن أمها  
الدافي.. وضحكة اخوها فيصل.. حييل اشتاقت لهم..
..
.
.
.


في مكان يعتبر الأخطر في المنطقه..
على حافة جرف جبلي حااد.. يفصل بين مرتفعات عسير واسفل تهامه… يقف "مشعل" والهواء القوي المنبعث من اسفل  
الى اعلى ويهزه هززز مع المطر الغزير وممكن بأي لحظه يطيح..
فيه رجال ينادونه من بعيد.. علشان ياخذ حذره من البروده الزايده والمكان الخطير بس ما كان يسمع صوت أحد غير  
صرخات لوجين!!
هو ما يفكر ينتحر ولكنه كان يفكر كيف هانت عليه نفسه ويغتصبها بهالطريقه.. كيف يقول احبك وهو كان يشك فيها!!..كان  
يكرر بداخله هي اكيد كرهته..
رن جواله وبشكل متكرر…!!

مشعل تراجع شوي وطلّع جواله،وشاف أسم عمر ورد عليه/هلا عمر
عمر بالجوال/مشعل تراني ماسمعك زين من الهواء،
مشعل اتجه لسيارته وركبها وشعره مبلول وملابسه بعد/قول يا عمر وش عندك
عمر/روح لمكتبك ابيك بموضوع خاص شوي
مشعل/شـ موضوعه؟.. تكلم شعندك!
عمر/حساس شوي اذا جيت قلت لك لا تتأخر علي تراني بمكتبك
مشعل وهو يشغل السياره وماشي/اوكي اوكي أنا جايك اللحين.سلام
/
/
/
/
/
الفندق.. ،
خلّصت لمياء ترتيب أغراضها وصففت كل شي..
رن جوالها بهالأثناء وراحت ترد بابتسامه بعدما شافت الأسم/هلا لولو
لوجين بالجوال/السلام عليكم
لمياء/وعليكم السلام ،كيفك لولو؟
لوجين وهي تحنحن تحاول تعدل صوتها المبحوح/تمام الحمدلله
لمياء ما ارتاحت لصوتها/لولو فيك شي؟
لوجين وهي تمسح دمعتها/لا مافيني شي.. بس حابه اشوفك قبل تروحين.
لمياء/يعني متأكده مافيك شي؟..لا تقولين انو احد مضايقك.
لوجين وهي تتذكر كلام مشعل الجارح لها ليلة البارحه غمضت وكأنها تبي تمحي هالذكرى/لموش بلييز تعااالي
لمياء/اوكي أنا شوي واخلي زيزو يجيبني
لوجين وهي تفكف دموعها/انتظرك لا تتأخرين علي
لمياء/اوكي.
/
/
/
/
/

في مؤسسة بو مشعل واللي يديرها مشعل من سنيين.. ،
دخل مشعل وهو يسلم ع الموظفين بابتسامه مقتضبه…اتجه لمكتبه،..
استقبله السكرتير ذو الجنسيه العربيه/استاز مشعل فينك من بدري!!
مشعل/ايش صاير يا حمزه
السكرتير مد عليه اوراق/فيه طلبات تعامل معانا وكمان جانا رد من مزارع جازان.. وموافقه من مزارع المنجا هيوردوه  
لنا
مشعل وهو يسكر الاوراق/ممتاز وايش بعد
السكرتير/استاز عمر موجود هنا من حوالي ساعه ونص
مشعل/عندي خبر ..انا رايح له و ارسل لنا قهوه عربيه ولا احد يدخل..
السكرتير/حاضر.
،
،
،
،
نزلت " وهي مالها نفس تشوف أحد من اهل البيت.. تمنت ماتقابل اليوم احد منهم.. اتجهت للمطبخ تبي تجهز ضيافه لبنت  
خالتها اللي بتزورها..
كانت لامه شعرها كله على جنبها الأيمن بسبب أثار في رقبتها ومن تحت أذنها.. وتنادي الشغاله/..
الشغاله شافتها دخلت/اهلا مدام.. ايش يبغى
لوجين وهي تحاول تركز/اللحين في يجي ضيفه.. تعرفين تسوين قهوه عربيه؟
الشغاله ببتسامه/اكييد مدام..
لوجين/اجل سويلنا قهوه تركيه
الشغاله استغربت/اوكي مدام..
لوجين/واذا مافي سويت ..حاولي تسوين اللحين سويت
الشغاله ببتسامه مسويه ذكيه/انا سريت اثنين سويت توو حطيت ثلاجه
لوجين/زين انا بروح افتح الباب.. جهزي العصير اللحين والمويه قبل تقديم القهوه مفهووم
الشغاله استغربت برود لوجين لأن دوم تشوف ابتسامتها وتعاونها معهم/اووكي مدام
طلعت لوجين وشافت ام مشعل مكشره قدامها وارتعبت/بسم الله
ام مشعل/ليه يا بعدي شايفه جني
لوجين حاولت تهدي نفسها لأنها من بعد اللي صار البارح وهي تخاف من كل شي/اسفه يا خاله.. حلو اني شفتك.. ابيك  
بموضوع
ام مشعل وهي لاويه بوزها/خير وش عندك
لوجين/اللحين جايتني بنت خالتي.. رجاااءاً يا خاله ابيك تحترمينها كضيفه يعني هي شوي ورايحه ما راح تضل هنا.. لا  
تسوين حركاتك اللي دايماً
ام مشعل بحدة صوت/ما بقى الا انتي يا بنت الحجازيه تعلميني الادب
لوجين حست ان ما منها فايده/العفو مو قصدي.. بس انبهك
ام مشعل/والله اللي يبي لها تربيه هي اللي تركب وتتمشى مع رجال غريب وبكل قلة حياء تخليه يوصلها لبيتها.. حسبي  
عليك ماقعد احد ما درى بالسالفه
لوجين عصبت من اتهامها/انا ماسويت شي غلط، الزمي حدودك،انا محترمتك للآن لانك كبيرة سن مالو داعي تخليني  
اتمادى
ام مشعل/الله يستر منك ومن بلاويك اللي بتجيبينها لنا مع الماايع ولد خالتك
لوجين/انا سكت وانتي تغلطين علي لكن حدك لا تغلطين على ولد خالتي،ما اسمح لك
ام مشعل وكأنها تدور مشكله/وتدافعين عنه بعد، هذا وانتي متزوجه ولدي
لوجين/انا لو ماجيت هنا ببيتك والا حاليا خطيبة زياد اللي انتي مستحقرته…لا تغلطين عليه علشان ما اغلط عليك
تركتها ومشت…
ام مشعل مو مصدقه كلام لوجين عن رجال ثاني وهي متزوجه من ولدها/والله اني شاااكه انه في شي قذر قاعد يصير من  
وراء ظهر ولدي المسكين.. لازم اكون مصحصحه معها والا ولدي من كثر ماهو معطيها وجه ما يصدق فيها..
/
رن الجرس وكانت لمياء..
لوجين فتحت لأنها كانت تنتظرها..
لمياء دخلت/ السلام عليكم
لوجين وعيونها تلمع/هلا لموش وعليكم السلام
لمياء خافت عليها بعدما شافت عيونها تغص/لولو فيك شي
لوجين بابتسامه مصطنعه/لا مافيني شي تفضلي بنجلس برا ..
لمياء وهي شاكه في وضع لوجين/اوكي
/
/
/
/
المؤسسه..
بعد اخذ وعطا وسوالف وشاي بين رفيقي العمر.. ..
مشعل ببتسامه/انت منت خالي فيك شي
عمر/ابد والله.. بسس..
مشعل/ايوه بس ايش؟
عمر طلع ظرف صغير/أنا من كم يوم رحت استقبل وفد سياحي و لقيت هوية ضايعه في المطار عند صراف الي
مشعل/طيب ليه مابلغت؟
عمر تردد واستحى من خويه/يابن الحلال نسسيت،وامس فتحت الهويه وتفاجأت انها لبنت
مشعل/يعني بتعلمني انك ما شفتها وقت اللي لقيتها
عمر خاف يخربط/شفتها بس لمحه.يعني ماكنت متأكد من الأسم، وكنت ابي ابلغ بس بما اني عرفت صاحبة الهويه.. قلت  
ارجعها بنفسي
مشعل خااف لا تكون هوية لوجين/طيب ليش ما رجعتها بنفسك دامك عرفت وين صاحبة الهويه انا وش دخلني؟
عمر بعد تردد ومد عليه الظرف/خذها وعطها زوجتك
مشعل باندفاع كان بيفتح الظرف/ليش زوجتي يعني
عمر/لا تخاف مو هوية زوجتك يابن الحلال.. هوية اخت زياد
مشعل ارتااااح وارتخت اعصابه/اهاا… طيب ان شاء الله اوصلها
عمر/قوم ووصلها ترى اللي عرفت من زياد انهم بيمشون الليله او بكرا.. خفت اعطيه الهويه ويفهمني غلط.. ودام زوجتك  
بنت خالتها فما فيه مشكله اذا اعطتها الهويه بدون تدخل عمر… مابي أحرج لمياء عند اخوها واهلها..
مشعل ببتسامة خبث/ايوه وانت وش يهمك اذا انحرجت او ما انحرجت
عمر انحررج وقام بس مسوي ما اهتم/مشششعل ماني فاضيلك والله يستر على البنت ..
مشعل/هههه طيب شفيك قمت
عمر/برووح عندي اشغال ..وانت لازم تروح اللحين تودي الهويه ،بسرعه.
مشعل/اي طيب طيب بس لا تنسى القهوه عندي الليله وذكر الشباب
عمر وهو طالع/ان شاء الله… سلام
،
،
،
في مكان آخر… ،
في جلسه خارجيه في محيط حوش البيت.. تجلس لمياء مقابله لوجين ويتبادلون الاحاديث بينهم.. كان حال لوجين مو مثل  
قبل... كانت تسرح ..وتنسى ان حولها أحد..
لمياء لاحظت ان لوجين مو منتبهه لها و أشرت قدام وجهها بيدها/هييي.. لولو.. فين رحتي
لوجين انتبهت لها/موجوده.
لمياء استغربت/لولو انتي مو طبيعيه اليوم.. بس تسرحين وساكته..!!.ولونك صاير أصفر تكلمي.. صاير شي
لوجين خافت تنفضح/مم لا ليش؟
لمياء/حاسه انو فيكِ شي مو طبيعي،تكلمي فضفضي لي دام ان زينه دخلت
لوجين ماتقدر تقول اللي صار لها ليلة البارحه.. مهما كان، اكتفت بابتسامه ذابله/ابد متضايقه لانك خلاص بتروحين..
لمياء ابتسمت/حيااتي يا لولو لا تزعلين.. ولا تشيلين هم.. قلت لك اذا حابه اخذك معي تعالي محد بيحس انك بتهربين الا  
وانتي واصله جده.. ومافي مشكله نسافر بداية الاسبوع لكندا.. ونريح راسنا من هالمشكله هذي..
لوجين بذهن مشتت وافكار فوضويه ما قدرت تقول شي/..
لمياء كملت بحماس/البلد فيها قانون.. ومحد بيجبرك تكملين حياتك مع انسان ماتحبينه.
لوجين التفتت على لمياء بعد آخر كلمه"انسان ماتحبينه".!
لمياء/هااه ايش قلتي
لوجين تحت ضغط كبير وهي تتخيل مواقفها الحلوه مع مشعل وشخصيته النبيله.. وتوصل للحظة البارحه وتنفر منه/..
لمياء/يا بنت شفيك انخرستي..!!
**بهاللحظات. اقبلت زينه/لوجين
لوجين التفتت لها بسرعه/نعم
زينه/اسفه اني قطعت حديثكم .
لمياء/عاادي زينه.. خذي راحتك
زينه ببتسامتها/مشعل حاب يشوف لوجين
لوجين خااافت من طاريه وبلعة ريقها/ليش؟
زينه/ما ادري.. بس يقول يبيك بشي مهم وضروري وراح لغرفتكم
لوجين خافت اكثر/طيب طيب، انتي روحي وانا بلحقك.
راحت زينه..
لمياء/لولو حددي موقفك، ترى ما باقي معانا وقت. .
لوجين/اوكي خليني اروح اشوف مشعل وش يبي وراجعتلك
لمياء/اوكي.. لا تتأخري.. لانو كلها نص ساعه وراح امشي
لوجين وهي قايمه/لا ما راح أتأخر..
/
/
/
/
في الغرفه…
حط صندوق هدايا على كومدينة السرير وقف ومستحي ما يدري شلون بيحط عينه بعينها بعد اللي سواه فيها.. اتجه للباب  
لأنه حس انها تأخرت…
بهاللحظات دخلت لوجين بشموخها و بعيونها نظرات ناريه/..
مشعل اتجه لها/…
لوجين خزته/ووقف مكانك لا تقرب اكثر
مشعل وقف وهو عاذرها/… !!
لوجين/يقولون تبيني… تكلم بسرعه ايش تبغى
مشعل/شلونك
لوجين/يعني مناديني علشان هالسؤال السخيف!! اول مرّه اشوف جلاّد يسأل عن الضحيه!!
مشعل قرب منها/لوجين..انا عاذرك ..و أي شي تقولينه بحقي ما راح ألومك..
لوجين صدت عنه وهي غاضبه/تكلم وخلصني بسرعه ايش تبغى
مشعل وهو يتأمل زعلها عليه وصدها ونفورها منه/لوجين سامحيني تكفين..أوعدك ما ألمسك مرّه ثانيه لو هالشي بيخليك  
سعيده
لوجين ما توقعت انها بتكره هالوعد ..سكتت
مشعل/أنا ما كنت أبي ألمسك إلا برضاك.. لكن حبي لك تمادى داخلي وأعماني.. ماقويت أصبر … اسف ان كاني تعديت  
حدودي وازعجتك
لوجين حست انها بدوااامه.. من هنا فكرة الهروب ومن هنا اعتذار مشعل اللي واضح انه عمره ما اعتذر من احد/اذا  
خلصت من كلامك قول لي لان وراي ضيفه تنتظرني.. كلامك المنمق ما راح يرد لي كرامتي المهدره ولا كبريائي اللي  
كسرته.. ولا حتى عذريتي اللي خسرتها بدون وجه حق
مشعل حاه إحباط وقرر يوقف عن طلب السماح منها/طيب خذي هذا الظرف
لوجين خافت للحظه ما قدرت تفتحه/وش داخله
مشعل/صديقي عُمر لقى هويّة لمياء بنت خالتك بالمطار.. ولمن عرف اسم اخوها.. قال لي اخليك توصلينها لها..
لوجين/اها… طيب مشكور..
مشعل ابتسم نصف ابتسامه باهته وطلع بهدوءه.. وحزن هالدنيا يلفه…
لوجين صدت عنه وهو يطلع ولمحت صندوق الهدايا.. عالكومدينه.. اتجهت له وهي معصبه.. فتحته وشافت ايش داخله  
بشكل مفروش ورد مرتب وفوقه طقم ذهب وكارت اعتذار و علبة ساعة ماركه.. وعطر..زادت حدت عصبيتها وانفلات  
غضبها المكبوت.. و سكرت الصندوق واتجهت لغرفة مشعل المقابله لغرفتها وبدون تفكير فتحتها ورمت الصندوق  
بالأرض وانكب كل شي فيه…
طلعت لوجين واتجهت للمياء...
،
في مكان جلست البنات..
لمياء تكلم بجوالها/اوكي زياد كلها خمس دقايق وطالعه
اقبلت لوجين وجلست وكانت تحاول تسيطر على غضبها لأن مهما كان "مستحييل" تقول للمياء اللي صار بينها وبين  
زوجها.. هالشي خصوصي ومايجوز احد يدري به..،
لمياء سكرت الجوال والتفتت عليها/هاه شفيك بعد؟
لوجين وهي تخفي توترها/ولا شي
لمياء ناظرت في يدين لوجين وهي تمسك بظرف بقوه وكأنها بتقطعه،مدت يدها وحاولت تهديها/لوجين هدي اعصابك
لوجين سحبت يدينها وردت بعصبيه/ماني معصبه
لمياء/انتي بهالشكل ماتعدلت حالتك مثلما قلتي لي بالتلفون من قبل
لوجين/انا ماعندي حاله.. وماني مريضه علشان تناظريني بهالنظرات فاهمه..
لمياء تبي تصدمها وتصحيها من عصبيتها/مريضه ونص ولا تنكرين انك تستخدمين ادويه
لوجين يربت تبكي/لمياااء انا ماني مريضه.. وما استخدم ادويه.. اقسم لك ما استخدمت غير ثلاث او اربع حبات والباقي  
كبيتهم بالزباله.. انا تحسنت كثير ولله الحمد
لمياء صدقتها مع الحلف/اجل مشعل مزعلك هالمره..صح؟
لوجين ماحبت تقول/لمياء متى بتروحون
لمياء/بكرا ان شاء الله.. ليش؟
لوجين بعد تردد/انا حابه اروح من هنا
لمياء انبسطت طبعاً/من جدددك؟..يعني اخيراً اقتنعتي!!
لوجين وهي تحاول تتناسى مشعل/ايوه
لمياء بحماس/حلوو.. راح اقول لزياد انو راح ترجعي معنا.
لوجين/قبل لا تقولين لزياد.. اخذي هالظرف.. اعطاني اياه مشعل قبل شوي
لمياء استغربت وهي تفتحه/ظرف ايش؟
لوجين/هويتك يا هانم.. مضيعتها وساكته..
لمياء وهي تشوف هويتها ومبسوطه/شلون لقاها ووين؟
لوجين بلا مبالاة/مو هو اللي لقاها ..لقاها عُمر صاحبه لقاها في المطار.. وكان بيبلغ بس عرف اخوك عن طريق مشعل  
وعرف انك تقربين لي وجابها لي علشان أوصلها لك.. وبس
لمياء/يالله.. وفر علي مشاوييرر علشان اطلع بدل فاقد..
لوجين كانت متردده.. بشأن موضوع تركها لمشعل..
سكتت تفكر كيف تتخلص منه بدون ما يحس..
رن جوال لمياء وقامت/يلا عن اذنك..هذا زيزو وصل.. ولا اوصيك.. خلصي اغراضك المهمه فقط.. لا تاخذين اي شي  
علشان محد يشك فيك
لوجين/اووكي..
لمياء/سلام
لوجين/سلام..
/
/
/
/
عند البوابه.. عُمر واصل يبي مشعل.. لان السهره عنده الليله.. وشاف زياد قدامه.. ونزل يسلم..
زياد كان خااايف من شوفت مشعل( الله يستر)
عمر/السلام عليكم.. حي الله زياد
زياد/وعليكم السلام.. هلا عمر..
ظلوا واقفين يسولفون… وبهاللحظات طلعت لمياء وشافت اخوها يكلم رجال بسرعه ضيقت لثامها و ركبت السياره منعاً  
للاحراج..
عمر لمحها تركب سيارة اخوها لأنه عندهم واقف..ونقد على نفسه لأنه فكر فيها بطريقه غريبه عن عاداته وتقاليده ودينه  
قبل كل شي..
بعد شوي خلصوا سووالف،،
عمر/يلا وانا اخوك ما اطول عليك.. دام الاهل معك نشوفك على خير
زياد وهو يودعه/وانت بعد في امان الله..
ركب السياره.. ،ومشوا..
لمياء بلقافه/زيزو من هذااا؟
زياد بغباء/هذا رجال
لمياء/وانا اللحين قلت انه بنت...من هوو؟
زياد/اللي يسمعك يقول تعرفين الناس هنا..وش بتستفيدين من اسمه
لمياء طفشت منه/تدري شلون.. خلاص سكر ع الموضوع
زياد/ههههههه هذا واحد اسمه عُمر… ارتحتي؟
لمياء تذكرت اسم اللي لقى هويتها/اهااا.. صاحب مشعل
زياد بدون نفس/ايهه صاحبه..
لمياء سكتت وهي تفكر فيه وبوجود بطاقة هويتها معه طوول هالفتره( يعني شااافني بالبطاقه وعرفني لمن ركبت مع  
اخوي،ايش هالاحرااااج )
زياد/ايش فيك..سرحتي بعيد!!..
لمياء/لا موجوده.. وعندي لك بشاره
زياد التفت عليها/قولي بسرعه ايش هي
لمياء/يا ولد انتبه لطريقك..
زياد/انطططقي وش هالبشااره
لمياء/لولو قررت ترجع معانا
زياد الدنيا ماتوسعه من الفرحه/يعني بتترك مشعل خلاص
لمياء بحماس/للأبدددد بتطلب الطلاق ههههه
زياد/قسم بالله ماني قادر استوعب من الفرحه احس مخي قفل..
لمياء وهي تناظره ببتسامه/انتا المفرووض تشكرني وتجيب لي هديه بعد ع الخبريه،يعني اظنها تسوى
زياد/والله تستاهلين الهدايا كلها موبس هديه.
لمياء/يا بختك يا لوجين هههههههههه
/
/
/
/
/
/
بغرفتها ومحتاره كيف بتترك البيت.. وبأي طريقه راح تهرب من مشعل...
اتجهت لدواليبها تدور أشيائها المهمه وتجمعهم بشنطه صغيره وحده وما راح تاخذ ملابسها الباقيه معاها..!
..
قرّب الليل وكل ساعه تروح تقربها من هدفها اللي كانت تتوق له من اول يوم تزوجت فيه.. وهو انها تهرب من هالمكان..  
وتاخذ حريتها من مشعل ومن قيود هالقريه..
/
/
/

يتبع… ،

ماهي اهم التوقعات.. ؟
كيف بتهرب لوجين؟
وكيف بتكون ردة فعل مشعل؟





15))من متى والغصن يختار الطيور؟!
،

آهٍ على قلبُ هواه محكمُ
صعب الجوى منه فيكتم
ويحي أنا بُحت لها بسرّهِ
أشكِ لها قلبا بنارها مغرمُ
ولمحت من عينيها ناري وحرقتي

قالت على قلبي هواها محّرمُ
كانت حياتي فلما بانت بنأيها
صار الردى آهٍ عليَّ أرحم!!
،،

على انقاض جرحه صعد "مشعل"فوق، وقف بين غرفة لوجين وغرفته ،وقف وهو ندمااان انه أهدر كرامته وباح بحبه  
لها،بدون ما يسمع منها استجابه!!

بهاللحظات طلعت "لوجين" وكانت لابسه بيجامة نوم حرير لونها أحمر وكان بيدها جيك ماء زجاجي فاضي.. وتفاجأت فيه  
واقف ..ناظرته بإحتقار ونظرات ناريه.. ومشت وتركته..

مشعل وكأن رأسه يوجعه وقف يناظرها لين نزلت ..ودخل غرفته واحباط هالعالم يعتريه.. نظرات لوجين فيها عتب فيها  
قهر فيها شي صعب تفسيره.. انتبه للصندوق اللي جابه لها هديه.. مرمي على الأرض والورد منثور و كل شي حوله..
نزل يلمه بإنكسار.. وهو يحس بحراره تفوح من صدره… شال الورد ورجع كل شي للصندوق،ورفعه على الشوفينرا..

اتجه لسريره وهو يحس بخمول غير عادي..ويحس بثقل في رأسه فصخ ثوبه وكل ملابسه ولبس برمودا اسود بدون  
تيشرت،..استلقى على سريره وبدون لحاف.. وغمض عينه وهو يحس أنه يسحب انفاسه بصعوبه...
،
،
رجعت لوجين بعدما عبت جيك المويه.. اتجهت لغرفتها وهي تناظر باب غرفة مشعل المغلقه بلا مبالاة.. دخلت غرفتها  
وسكرت الباب..

اخذت جوالها واتصلت برقم لمياء وانتظرتها ترد..
لمياء ردت ع جوالها وصوتها نعسان/الووهه
لوجين بإصرار/لموش.. صحصحي معايه
لمياء وهي تتثاوب/لوجين انتي شايفتني بحلمك والا ايش بالضبط.
لوجين قاطعتها/راح أهرب الصباح.. بعد صلاة الفجر..
لمياء استقعدت وهي تحاول تركز/بدررري
لوجين/انا حابه اطلع بسررعه قبل اغير رايي
لمياء/اوكي اوكي.. انتظرك في فندق قصر أبها..
لوجين/اوكي ..يلا باي
لمياء/باي.
،
سكرت لوجين الجوال وهي تحاول تهدي نفسها.. اتجهت لسريرها واسترخت.. تذكرت ليلة نام معها مشعل ونزلت دمعتها  
مثل جمره و عقدت العزم اكثر انها ماتقعد هنا اكثر من كذا..
/
/
/
/
اصواات آذان صلاة الفجر عطرت الأجواء ..في مدينة جدّه..
وها هي قطرات ماء الوضوء تتسلل من بين ايدي المستيقضين للصلاة..
في بيت كانت تسكنه "لوجين" يوماً ما…
أم على سجادة صلاتها تدعو الله بعدما رددت وردها اليومي..
تذكرت بنتها بدعوه وهي تلمح ملامح لوجين بوجه ذابل امام عينيها.. وكأنها تجلس معها… !!
وبصوت يخنقه البكى( يا رب صبّر بنتي.. وألهمها الصواب ويسّر لها كل أمر عسير.. واشرح صدرها واسعدها بحياتها  
واجعل زوجها قُرّة عين لها.. يا ررررب)..
دخل ابو لوجين وهو يسمع دعوات زوجته لبنتهم… وابتسم وتمتم/آمين يا رب..
/
/
/
/
/

الساعه 6الصباح نزلت مستعجله قبل الكل ينتبه على تحركاتها..
شنطتها صغيرة الحجم ..دقت ع السايق اللي اتفقت يوديها لأبها علشان بنت خالتها تعبانه وكذا ..
السايق بكلام مكسر/اللهيين مدااام لييس مايخلي سير مشعل يودي انتي!!.. مافي كويس بعدين يزعل هو مايهبي
كزا شغل
لوجين مدت عليه 200ريال/ماعليه يا معتصم انتا نفر كويس..انا بس بروح للمياء.. انت معلوم مين لمياء
معتصم هز راسه/خلي فلوس مال انتي معك انا مايبي، سير مشعل نفر واجد كويس.. في راتب كويس في هدايا في شغل  
كويس في ودي هدايا اهل مال أنا كويس..
لوجين ناظرته بنص عين/طيب طيب.. امشي بلا في شكلك.. وديني وبعدين اتكلم براحتك.. مافي وقت
معتصم السايق/كيف مافي وقت ؟!!..هذا الساعه6ونص
لوجين وهي تناظر الساعه خايفه احد يقوم وتظن ان محد دري بها/اففف.. معتصم بسوررعه.
ومشوا..
/
واقف قدام شباكه وهو محموم ويناظر لوجين وهي رايحه. هو عارف انها كرهته وانها معاد تبيه،بعدما راحت من دون  
أذنه.. وتظن ان السايق ما راح يقول لـ مشعل بكل شي يسويه.. .. بخاطره الف جرح.. لأنه يعرف ان اليوم موعد طيارة  
لميا واخوها.. وعرف انهم حاجزين للوجين معهم..
تركها بكرامه… دامها ما استأذنت… لكنه عقد العزم انه يعاقبها على هروبها..
حلف بداخله ألف يمين أنه ينكد حياتها..لو راحت ومسحت برجولته الأرض قدام الناس.. لو أكدت شكوك اهله في  
اخلاقها.. وخلته مضحكه بين الكل.. راح ينتقم لكبريائه المهدور.. وراح يدوس على قلبه اللي يحبها!!
ترك "مشعل" الشباك واتجه لسريره وهو يحس بصداع وخمول غير طبيعي يادووب رمى نفسه على السرير و أغمي عليه  
من شدّة الحراره..
/
/
/
/
صاحي من بدرري.. وينتظرها بلوبي الفندق.. يتصفح جريدته بدون اهتمام بما فيها من اخبار…لأن عينه على مدخل الفندق  
وقلبه يتوق لمقابلتها وهي حرّه من أي ارتباط بمشعل...
خلاص حلمه معها بدأ يتحقق.. وهذي هي اليوم جاءت لين عنده وتركت زوجها وراء ظهرها..
/
خارج الفندق;
لحظات ووصلت لوجين ..،
معتصم/مدام أنا هنا في ابها سوي شغل.. اذا انتي خلص.. سوي تلفون.. وانا يجي علطول
لوجين ناظرته بطرف عينها ونزلت بدون تهتم باللي يقول لأنها عازمه ع الرحيل ..
نزلت مستعجله ودخلت الفندق… اتجهت للأصنصير علشان تروح للجناح اللي تنزل فيه لمياء..
لمحها وهي جايه ولحقها.. ودخل معها الاصنصير..
لوجين شافته واستغربت تصرفه ووقاحته/زياد!!
زياد ببتسامه/يب زياد
لوجين كانت لابسه نقاب و نزلت الغطا على عيونها وصدت،
تذكرت هاللحظه "مشعل" اللي يغض البصر عن اي بنت.. وكان يخجل ومؤدب، و هذي من الصفات اللي جذبتها له..
زياد/كيف الحال.. ؟
لوجين والثواني صارت عندها دقايق/الحمدلله
زياد/الحمدلله انك تركتي هذاك القروي.. بصراحه ماتوقعت انك بيوم من الأيام تتزوجين واحد غبي مثل مشعل
لوجين رفعت ناظرها له وهي مستنكره حديثه عن مشعل بهالوقاحه/زياد ماله داعي تتكلم بأحد
زياد بلا مبالاة/ههههه اصلاً حاليا مشعل ولا شيء وما راح يعتبرونه اهله "أحد" بعدما هربتي وتركتيه ههههههه
لوجين هالكلام جرحها في صميم قلبها قبل انه يجرح احد ثاني..
انفتح باب الاصنصير واتجهت لغرفة لمياء وهي تفكر بكلام زياد واحتقاره لمشعل!! ..مهما كانت رغبتها كبيره في الهرب  
والرحيل.. إلا ان مشعل يحتل مكانه عاليه بقلبها.. ولو انه جرحها وشك فيها وأهانها…!!
دام ان زياد المتعلم تكلم عن مشعل بهالطريقه.. اجل اهله واهل قريته ايش بيقولون عنه!!!
لمياء فتحت باب الجناح لأن زياد اتصل عليها واخبرها/اهلييين لولو
لوجين ببتسامه باهته/صباح الخير
لمياء/تفضلوا
لوجين بدون تلتفت على زياد/زياد لو سمحت ابي اخذ راحتي
ممكن؟
زياد اتفشل وابتسم نص ابتسامه رماديه/اوكي خذوا راحتكم.. اصلاً انا طالع عندي مشوار كدا صغير
لمياء/اوكي
نزل وهو مقهووور من نفور لوجين منه(بسييطه مصيرك لي يا لولو هههه)
/
/
/
/
/
الساعه 9صباحاً..،
على سفرة الفطور في مجلس عربي لون اثاثه احمر انيق..
زينه تناظر الساعه وقلقااانه/غريبه اخوي للحين ما نزل!!
ام مشعل/لا يكون هالحيّه منكده عليه وخلته يطلع بدون فطور!!
زينه/لا يمه..مشعل ما راح سيارته براا..
ام مشعل بدون اهتمام/شوي وجايي مع الحيّه مرته
زينه ما ارتاحت/انا مو مطمنه بروح اشوف اخوي.. البارح مرّ علي وما شافني وهو راجع.. كانت عيونه باين فيها تعب..
ام مشعل/اقول اقعدي قد زوجناه.. لو فيه شي كان نزلت زوجته وعلمتنا
زينه جلست وهي مب مرتاحه..
/
/
/
/

قبل ساعه من موعد الطياره..
لمياء شافت لوجين واقفه عند الشرفه وتناظر ابها وسرحانه/هلووو
لوجين التفتت عليها وساكته/..
لمياء ببتسامه/شفييك معبسه كذا؟..خلاص انبسطي كلها دقايق وتطلعين من حياة مشعل للأبد
لوجين باحساس متضارب/ماني عارفه ليش قلبي مقبوض
لمياء/ههههه يمكن علشان هربانه وكذا
لوجين/مو معقوله هالامور تتسلك بهالبساطه واهرب بدون يحس احد فيهم
لمياء/ايش قصدك
لوجين/في شي ناقص.. والغريب ان السايق ما يتحرك دوم الا بموافقة مشعل.. لكن بعدما طلبت منه يوديني ماتردد وما  
طلب اذن مشعل!!
لمياء مو فاهمه/تبين تقولين انه عارف انك هربانه وساكت.. مستحييييل
لوجين التفتت عليها وبعيونها جديّه/مشكلتك ماتعرفين مشعل، مستعد يتعامل معك ببرود العالم وهو من داخله يحترق.. اذا  
مضطر يتعامل معك
لمياء/مافهمت
لوجين/ولا راح تفهمين علي..
لمياء/يوووه خلينا من مشعل اللحين وقومي نلبس عباياتنا السايق تحت ومنتظر يودينا المطار، بسرعه قبل يلاقينا مشعل  
ويبهذلنا
لوجين بعد تردد/يلا مشينا.
،
،
،
،
،

اتجهت لجناح اخوها وزوجته وهي خايفه، طقت ع الباب وتفاجأت ان باب الجناح مفتوح ودخلت واتجهت لباب غرفتهم  
وضلت تطق الباب ومححدد يررد!!
زينه محتاره/معقوله كل هذا نووم!!… والا طلعوا بدري مع بعض!!..
طقت الباب وتفاجأت انه مب مقفل ونادت/لوجيين.. في احدد هنااا!! قووموووووا
دخلت زينه لانها حست ان الغرفه فاضيه او الناس صار لهم شي!! لاحظت السرير من طرف لوجين محيوس ومن الجهه  
الثانيه مرتب!! /غرريبه وين اخوي اجل ووين لوجين بعد
اتجهت للحمام وحصلته فاتح ومحد فيه!!
طلعت زينه وبدأ الخوف على ملامحها واتصلت في اخوها وسمعت صوت جواله في الغرفه الثانيه واستغررربت .واتجهت  
للغرفه،انصدمت انه ينام لحاله!! وفهمت ان كل واحد بغرفه/مششعل
مشعل كان ممدد على السرير وحالته حاله وجهه احمر وتنفسه صعب، ومو حاس باللي حوله!!
زينه استحت لأن عمرها ما شافت اخوها بدون تيشرت.. قربت منه واخذت اللحاف تبي تغطي علشان تقومه/مشعل
مشعل بدوون رررد/…
زينه حست بلهيب حرارة جسمه وهي تغطيه.. ومدت يدها لجبينه وامتلأ قلبها رعب من شدة الحراره/مششعل انت  
محمووم؟!! من متى
مشعل ما كان يحس بأي شي..!!
زينه نزلت ركض واتجهت لأمها/يماااه الحقي
ام مشعل خافت من طريقة بنتها ودمعتها/اشفيييك خوفتيني
زينه وهي تلهث من الركض/اخوي مشعل محموم ونايم بالجناح ،حرارته حيل مرتفعه ومو حاس باللي حوله
ام مشعل راحت مستعجله وهي تسأل/وين زوجته عنه.. ليه ما قالت لنا
زينه ترددت لأنها حست ان بين اخوها وزوجته مشكله/شكلها طالعه مشوار من بدري
ام مشعل/اتصلي فيها هالخبله وخليها ترجع امححق زووجه بس
دخلت على ولدها تحسست جبينه بيدها وباسته على راسه بحنان الأم/حبيبي ولدي.. مشعل رد علي
اخذت فوطه قريبه منها وراحت تبللها وتحطها على راسه/زينه نادي ابوك بسرعه.
،
،
،
،
*بعد نص ساعه*
المطار.. ،
تم كل شي بسهوله وباقي يركبون الطائره.. لكن ينتظرون يعلنون عن موعد الرحله.. بعد دقايق..
لمياء ببتسامة انتصار/خلاااص ما بقى شي وتنسين كل هالكابوس اللي عشتيه الاشهر اللي راحت
لوجين روحها كانت تنازعها بهاللحظات بين انها انها تسافر وتحقق ذاتها وبين انها تطاوع قلبها اللي يلّح عليها بالرجوع!!..  
وتتسائل بداخلها ليه مشعل ما اتصل عليها؟! الساعه صارت10 وما اتصل.. "معقووله مافقدني"..!!
اقبل زياد ومعه كوبين قهوه/تفضلوا..
لوجين/شكراً زياد مابي
لمياء/اخذي لك كوب قهوه خليك تعدلين مزاجك
لوجين قررت تاخذ الكوب لعل وعسى يرتاح راسها..
بهاللحظات رن جوالها..
زياد عصب/انتي ليش مو مقفله جوالك؟!!
لوجين التفتت عليه بنص عين وردت على جوالها عناد فيه، وهي اصلاً محروق قلبها ان محد دورها ومشعل ما سأل  
فيها/الوه هلا زينه…
زينه بالجوال وصوتها متغير/لوجين وينك رايحه من الصبح
لوجين نزلت كوب قهوتها ووقفت خايفه/زينه وش صاير ليه صوتك كذا مخنوق.
زينه ببكاء مخنوق/مشعل اخوي اخذوه المستوصف وهو ما يحس فينا.. كان حيييل محموم وحرارته مرتفعه كان بغيبوبة  
حراره
لوجين ماتدري شلون تتصرف بهالللحظه الصعبه ومومصدقه/انتي تكذبين صح؟
زينه بكت/والله ما اكذب والله.. انتي وينك للحين
لوجين خافت لأن زينه تبكي اكيد السالفه صدق،لفت وهي تناظر حولها/انا جايتكم حالاً.
سكرت جوالها واتصلت مباشره على معتصم/الو معتصم فينك؟...تعال بسرعه أنا في الأيربورت اوكي…. لا تكثر حكي  
وتعال بتلاقيني مستنيتك براا في الباركنج.. سلام.
لمياء عقدت حواجبها/لوجييين ..وش قاعده اسمع.. معقوله بترجعين له
لوجين وهي حيل خايفه/مشعل حيل تعبان ومو بوعيه.. لازم اكون معه
لمياء/يووووه ايش قلنا احنااا
زياد بعصبيه/هذا اكيد مقلب منه علشان ترجعين غصب
لوجين خزته بنص عين/مشعل مو صاحب ألاعيب.
زياد/يعني كيف.. غيرتي رايك و ماراح ترجعي معانا
لوجين/لا ماني رايحه
لمياء خنقتها العبره/لولووو
لوجين ضمتها بسرعه/يلا اشوفك على خير
ومشت وتركتهم….. ،
زياد جلس وهو حيل مزعوج ومتضايق ويلعن مشعل بداخله، كيف كان قريب من تحقيق حلمه وفجأه تبخر..!!
لمياء جلست جنبه وهي تواسيه/زياد اتمنى انك اقتنعت اللحين وفهمت انها مو لك..
زياد قام بنرفزه/قوومي نمشي بسرعه شوي وتطير الطياره..

/
/
/

*في الطوارئ.. *
محاولات جاهده من الطبيب والكادر الصحي حتى يخفضون حرارة جسم مشعل المتقده..
ابو مشعل واقف وعلى اعصابه/دكتور وش فيه ولدي؟
الدكتور/اظن ان اللي معاه حراره عاديه وراح تنزل ان شاء الله
بو مشعل محتار/كيف حراره عاديه وهو في غيبوبه ونفسه متقطع!
عزيز وهو معصب/انت دكتور انت… تصررفوا
الدكتور خايف/احنا عملنا اللازم..
،
،
كابرت على هوى قلبي و أشواقه..
ظنيت أني بقدر على الفرقا وتاليها..!
مادريت أني غريقة بحر حبك وأمواجه!!
حاولت أقاوي امواجه وعجزت لا أقاويها!!

وصلت للقريه وقربت من المستشفى وهي خااايفه.. وقلقانه..
معتصم/مين في تعبان
لوجين وهي متوتره/مشعل. بسررعه يا معتصم
معتصم اهتم لان الموضوع فيه مشعل اللي يحترمه/ان شاء الله في قوم بالسلامه..
،
وصلوا المستوصف الصغير اللي بهالقريه ..
لوجين نزلت مستعجله كلما تتذكر الاهمال الوااضح بالمستوصف تخاف اكثر…
اتجهت للطوارئ وعينها تدوره..وبالتحديد غرفة الرجال لأنها عارفه مكانها وشافت عمها واتجهت له بلهفه/عممي وين  
مششعل
بو مشعل التفت عليها/بسم الله.. انتي وش جابك هنا مع الرجال؟
لوجين/عممي وين مشعل… هو بخير؟صح؟
عزيز/لوجين وانا اخوك اهدي شوي خلينا نتكلم
لوجين حاولت تهدي/ماني شايفه غيرك وغير عمي، تكفون وين مشعل
بو مشعل عصب منها/وانتي وش عليك من مشعل؟ روحي وخلينا عنده
لوجين انقهرت ..وناظرته بحرقه وغبنه/انت حرام تكون ابو مشعل
بو مشعل ضربها كف ما توقعته…!!.. وسط دهشة عزيز!!



/
/
يتبع… ،





16)) من متى والغصن يختار الطيور؟

..

لوجين انقهرت من برود عمها وما اهتمت للكف اللي سلخها وردت بثقه واصرار/أنا زوجته ،ومن حقه علي أوقف معه في  
شدته اذا اقدر.. وما راح اطيعك في شي خطأ لو بتذبحني.

المكان الهادي بدأت فيه همسات من المراجعين القليليين للمستوصف،وهم متعجبين من اصرار زوجة مشعل رغم الكف!!
بو مشعل تركها وراح..
عزيز اعجبه كلامها واصرارها/لوجين وانا اخوك.. مشعل في غرفه رقم2 بس لا تخافين الدكتور طمنا عليه

لوجين تركتهم واتجهت له شافته متغير360درجه..!!
وجهه شاحب وشفايفه بيضاء ويتنفس بصعوبه،بلعة ريقها بخوف وهي تلمس جبينه وتقرب منه/مشعل.. رد علي مشعل..
مسكت يده وضغطتها من عند المعصم وتفاجأت ان نبضه ضعيف والتفتت عليهم وهي تهز راسها بخوف، ورجعت ناظرت  
جهاز القلب وشافت الضغط ينزل ..
اخذت السماعه تبع الطبيب اللي كانت مرميه على طاولة الضماد الصغيره.. وحطتها بسرعه على صدر مشعل وبدأت  
تسمع ونظراتها كلها خوف.. تركت مشعل واللتفتت
ورفعت صوتها تنادي بعدما شافت عمها بوجهها/عمممي الحقني يا عمي ..مشعل بيروح فيها
بو مشعل عصب وطبعاً ما يثق فيها ويحتقرها/قلت لك ابعدي عنه الدكتور طمنا عليه.
لوجين انقهرت اكثر بعدما قالها عمها ان الدكتور طمنهم عليه..
تركت عمها و اتجهت لغرفة الطبيب ولقته متكي يناظر بالجوال ببروود وصرخت عليه/دكتوور انت تارك مريضك يحتضر  
وجالس تتسلى!!!
عزيز دخل معها من باب الفزعه لأنه معتبرها أخته/..
الدكتور خاف/لو سمحتي يا اخت انا اشرفت ع الحاله وهي مستقره
لوجين بنبرة أمر/مستقره هاااه!!. اللحين تقول لممرضاتك يجهزون لي ابرة ادرينالين بسررعه، زوجي جالس يعاني من  
التهاب رئوي وحضرتك متكي هنا تتسلى بسررعه تحرك والا اقسم بالله ألبسك جريمة قتل مريض بالاهمال وراح تمنع  
نهائي من ممارسة الطب
عزيز عقد حواجبه وهو يخز الطبيب/يله جاوبها يالـ..
الدكتور فز واقف لأنه سمع نبرة الثقه في كلامها مع عزيز اللي معها زاد موقفها قوّه/انا…. انا..
لوجين/انت تنفذ اللي اقوله اللحين وبعددين لي تصرف مع اللي عينك هنا انا أدرس طب وفاهمه وش قاعده يصير  
هنا..الدنيا مو سايبه..
عزيز/يلاه تسنع واسمع كلامها.. يا ويلك لو صار لمشعل شي.. اقسم بالله ما اخليك
الكل برا سمع الحديث اللي دار لان الممرات ضيقه وباب العياده مفتوح..
طلعت لوجين ونادت الممرضه اللي عرفتها من المره السابقه/نيرس تعالي معاي
الممرضه لحقتها وهي مبسوطه بشوفتها/اوكي دكتور
لوجين كانت تكلم الممرضه انجليزي.. وتفاهمت معها/..
حطوا كمادات ثلج بعدما اعطته ابرة ادرينالين علشان تنشط الحياه فيه..
كانت حوله والدكتور من خوفه اشتغل بجديه وبضمير..
بو مشعل وعزيز واقفين ويتفرجون ومب مصدقين اللي سوته لوجين.. !!
عزيز التفت على عمه/شفت يا عمي ..بنت اخوك طلعت شقرديه واخت رجال.. والا كان ضيع هالدكتور المهمل ولدك
بومشعل تركه بدون يرد عليه وراح لغرفة الانتظار وهو ساكت.. مهما كان لوجين "بننننتتتتت"…

اللي كان متواجد من اهل القريه كان متفاجأ بجرأة "زوجة مشعل"..!

عزيز ظل يسأل لوجين/هاه بشري وانا اخوك عسى زوجك تعدى الخطر
لوجين بـ راحه/الحمدلله بعد الابر اللي اخذها وقف الانخفاض وكل شي صار معتدل .ويمكن يصحصح معانا ومايكون  
بوعيه تمام. و يرجع ينام مره ثانيه.. يعني يبي له ملاحظه
عزيز/يعني نخليه هنا
لوجين وعينها على مشعل/لا… ما اقدر اخليه بين يدينهم وامشي..يبي له عنايه لأن جسمه كان قرب ينهار من اهمالهم له..  
عزيز الله يخليك انا حابه ناخذه معنا للبيت و راح اعتني فيه بنفسي هناك
عزيز /شورك وهداية الله..بس هو غايب عن الوعي
لوجين/حالياً هو نايم طبيعي.. بس اذا صحي من النوم أخذناه، ولازم مايجهد نفسه… انا عارفه ان مشعل عنيد بس حاول  
ماتخليه يبذل مجهود
عزيز/ان شاء الله.
لوجين/اوكي انا بجلس عنده اراقبه اذا احتاج شي.. انت خلك مع عمي واذا جد شي ناديتك
عزيز/طيب وانا اخوكِ
…

مرت ساعتين ولوجين جالسه قبالته وتناظر فيه بتأمل واحيان تقرب منه وتلمس جبينه تتحسس حرارته و تمسك بيده  
وتمسح عليها وتقرأ عليه بعض الأيات..

فتح عيونه بعد هالساعات وأول وجه شافه "لوجين" ما كان مصدق.. هو كان عارف انها رايحه وبتتركه!!
لوجين ما انتبهت انه فتح عيونه.. كانت تناظر جوالها وترد على مسجات زينه. .
مشعل بصوت مبحوح/انتي من؟
لوجين تركت الجوال وقربت منه،خافت يكون صار لعقله شي، ضمت كفه بكفها وهي تمسكه/مشعل هذي أنا لوجين
مشعل ببتسامه وعينه نااعسه من شدة التعب وصوت مبحوح/الظاهر اني بحلم
لوجين مسكت يده ببتسامه/لا مو بحلم أنا لوجين
مشعل وهو يكح ويدوب يتكلم/ظنيتك سافرتي!
لوجين ببتسامتها وبصوت مبحوح/ومن قال اني كنت بسافر..اصلاً روحي تعلقت هنا مابين المطر والغيم.انا كنت رايحه  
اودع بنت خالتي وبس
مشعل بنظراته اللي تبيّن على ملامحه حجم التعب/احس بدوخه ماني قادر أركز..
لوجين /يبي لك راحه علشان ترجع تركز اهم شي الحمدلله على سلامتك، انا رايحه انادي عزيز وعمي
مشعل رجع يغمض من جديد من شدّة التعب/… .
لوجين مسحت على يده وتركتها بنعومه وطلعت/…
/
/
/
/

بالليل *
ام مشعل تكلم بالتلفون والدنيا من السعاده مو سايعتها/بذمتك يا عزيز ،الحمدلله … ..طيب طيب… راح اجهز كل شي .. كم  
باقي لكم…… طيب انتظركم
زينه كانت واقفه جنب أمها وتسمعها/هااه يمه بشرري
ام مشعل/اخوك تعدى مرحلة الخطر.. وبيجيبونه بعد شوي للبيت
زينه/اي، الحمدلله قالت لي لوجين
ام مشعل استغربت/وهذي وش دراها؟!
زينه/هي كانت هناك وهي اللي انقذت اخوي بعد الله من اهمال الطبيب..
ام مشعل استغربت اكثر/ومن وين جايه هالهايته
زينه/تقول انها كانت عند عيال خالتها..
ام مشعل بسوء ظن/اخافها كانت نايمه هناك من امس..
زينه وهي مو متأكده/هاه.. لا ماظن يمه
ام مشعل/اجل كيف امداها تروح من دون نشوفها قولي لي.. لا انا ولا ابوك شافها وهي تطلع وحنا نقوم بدري!!
زينه سكتت تفكر/… .
ام مشعل/اكيييد نايمه برااا انا قااايله هالبنت بتجيب كارثه للبيت
زينه/يممماااه حرام عليك، حسني ظنك و لا تقولين هالكلام لأخوي… انتي عارفه انه تووه متعافي من سالفة زوجته  
الأولى..
ام مشعل/بسكت دامني اقدر اسكت… بس ما اضمن سكوتي للاخير… هالبنت المو متربيه تنرفزني
زينه ماتبي ترادد أمها اكثر قامت/انا رايحه اجهز اكل لأخوي..
ام مشعل/اخذيني معك.
/
/
/
/
وصلوا للبيت
وكان مشعل يادوب يمشي وعزيز ماسكه/عزيز تراك محسسني اني شايب بو 70سنه فكني ترى اعرف امشي
لوجين/عزيز لا ترد عليه.. خلك ماسكه.. الاخ يتكلم وفيه حراره
عزيز/هههه اللحين بتضيعوني بينكم
مشعل/لوجين تبالغ..
لوجين/انا ما ابالغ… انت اللي تكابر
عزيز/مشعل وين تبي احطك
مشعل كان بيتكلم/…
لوجين سبقته/اكيد بغرفتنا فوق
مشعل استغررررب منها هالاقتراح والتفت لها/..
لوجين استحت تناظره قدامهم/يلا بسرعه ..
عزيز/طيب..
،،
وصلوا للغرفه…
لوجين/خلاص عزيز يعطيك العافيه تقدر تروح.. انا بساعده
عزيز/يلا انا طالع تصبحون ع خير
لوجين/وانت من اهله..
مشعل مستغرب تصرفاتها معه،كان بيدخل ..
لوجين فصخت النقاب و مسكت يده وضمت ذراعه ودخلته وهي تساعده ببتسامه ساحره/اعتبرني ممرضه وتأمر علي
مشعل بادلها الابتسامه بوجه ذابل من المرض ودخل/..
وصلته للسرير وفصخت جاكيته ونزلت لرجليه وفصخت جزماته/يلا ارتاح شوي ..انا رايحه اجيب عشاك.. موصيه زينه  
على شوربة دجاج.. علشان تدفيك
مشعل/لا تتعبين نفسك ..ماراح اكل شي مالي نفس
لوجين تخصرت بدلع وهي ترفع حاجب وتنزل الثاني/اصلاً مو على كيفك.. بتاكل يعني بتاكل… هذا أمر مني
مشعل/لا والله..!!!
لوجين قربت منه واشرت عليه اصبعها بتهديد/شوف لا تتحداني.. هذي مملكتي،يعني انت بهالغرفه تحت أمرري أنااا..  
واللي أنا اقرره انت تنفذه بدوون مناقشه. قبل لا اعاقبك
مشعل اكتفى بالابتسامه وهز راسه بالإيجاب/امرك
لوجين بابتسامه/ايه خليك كذا… انا طالعه..
طلعت لوجين..
مشعل استرخى وهو يحس بالتعب…لكن مبتسم ومبسوط نعس ونام بدون مايحس… ،
،
،
،
،
،

*في مدينة جِــدّه*
جوه مكهرب وكئيب.. دخل وهو ما حس بالموجودين..
ام زياد ببتسامه/وعليكم السلام.
زياد انتبه لهم واتجه لهم/السلام عليكم
سلّم وطبع قبلات على رأس أمه وأبوه.. سكت و وجهه يوحي بأنه متكدر ومتضايق..
ام زياد لاحظت عليه/زياد.. فين اختك
بهاللحظه دخلت لمياء وهي تسحب شنطتها والابتسامه مرسومه على وجهها/ انا جيييت
ام زياد بابتسامه/يا هلا ببنووتتي الاموره..
لمياء تركت شنطتها عند الباب و اتجهت لامها وابوها تسلم عليهم وهي تتبسم/يرضيكم هالأخ اللي نزل وتركني اشيل  
شنطتي بنفسي
ابو زياد ببتسامه/لا لا بهذي ماله حق ابد.. ايش فيك يا ولد
زياد بضيق/معليه سامحوني هالمره ..المره الجايه بشيلها وبشيل شنطتها معها..
لمياء/ايوووه اتمسخر عليا
الكل/هههههههههه
زياد/أنا طالع انام.. مابي احد يزعجني
لمياء/اي معليه
ابو زياد/روح نام بدري لاني بمرك بصحيك الفجر ورانا شغل
زياد/ان شاء الله… عن اذنكم..
طلع زياد لغرفته.. وراح ابو زياد لغرفته. .
ام زياد التفتت على لمياء وسألت بخوف/لمياء ايش فيه اخوك مو على بعض.. وكأنه زعلان من شي
لمياء عارفه وش مضايق اخوها بس تغطي/لا تخافين يمه زيزو صار له يومين مو نايم علشان كذا مصدع ومو طايق احد
ام زياد/متأكده ؟
لمياء/ايوه يا أمي… يلا عن اذنك انا كمان حابه ارتاح
ام زياد/ما قلتي لي كيف لقيتي لوجين؟
لمياء ببتسامه/صارت بنت متزوجه رجال طول وعرض ومسؤله هههه
ام زياد/ياعمري يا لوجين.. يلا عقبالك انتي يا لموش
لمياء/مااامااا هههه..ما افكر بالزواج دحين خليني اكمل دراسه وبعدين نفكر بالزواج والاولاد
ام زياد/ههههه وانا ماقلت تزوجي الليله.. قلت عقبالك يعني مستقبلاً
لمياء ببتسامه/اذا كان كذا مو مشكله هههههههه
ام زياد/هيّا قوومي نامي
لمياء/تصبحي على خير.
ام زياد/وانتي من اهله.
/
/
/
/
/
/
رجعت للغرفه وهي تحمل بيدها صحن العشاء اللي هو عباره عن شوربه وصحن سمبوسه وفطاير.. اتجهت للسرير  
وشافت مشعل ناايم. راحت وحطت العشاء على الطاوله وغطته..
اتجهت لمشعل وتقيس حرارته وتأكدت انه مرتاح ونايم جلست عنده… وتتأمله بنظرات تفسيرها واحد "الحب  
الدفين"..وتتساءل كيف هالرجل النبيل يطلع من هالبيئه القاسيه!!
وبدلت ملابسها ولبست بجامة النوم وراحت تنام بالطرف الثاني من السرير ،كانت متردده انها تنام جنبه بس في حالة  
مشعل هذي مضطره تنام جنبه ظلت تتأمله وهو نايم و سرعان ما نامت لأنها كانت حيل مرهقه..
/
/
/
/
صباح اليوم الثاني*
كانت ساره أول من جاء يزور مشعل ،بعدما عرفت من الجيران عن اللي صار بالمستشفى. جالسه ومتأثره وعيونها تغص  
دموع/يمه شلون اخوي.. كيف ماتقولون لي انه مريض!!
ام مشعل/يا بنتي هدي شوي.. اخوك بخير ونايم بغرفته
ساره/بس سمعت من الناس انه كان بيموت..
ام مشعل/الناس!!
ساره/اللي كانوا بالمستشفى امس يقولون لولا فزعة لوجين كان راح اخوي بشربة ماء!!.. ويقولون انها هددت الدكتور  
تفضحه بعدما شافت الاهمال بالمستوصف
ام مشعل/يا فضيحتنا من هالبنت
زينه جاءت بالشاهي وجلست/أي فضيحه يمه لوجين ما سوت الا الصحيح.. كلنا نعرف ان المستوصف وضعه سيء ولا  
تنسين الاخطاء الكبيره اللي يرتكبها بحق المرضى
ساره/اي والله يا زينه.. مشعل ارسل برقيه للوزاره علشان يجون يشوفونه بس لا حياة لمن تنادي!
ام مشعل بوادي ثااااني تفكر بـ لوجين اللي تسوي اللي يطلع براسها وما تخاف من احد/بكرا الناس بتبدأ تتكلم وتقول  
زوجة مشعل ماتستحي
زينه/يعني البنت انقذت ولدك بعد الله.. وللحين تسبينها ماني عارفه يمه وش تبين منها بالضبط!!
ام مشعل بلامبالاة/اقول نقطينا بسكاتك بس
ساره/يوووه انا جايه اشوف اخوي ليش هالهواش مع الصبح!! ام مشعل/اخوك عند الساحره ست الحسن.. ناسي ان فيه  
ناس بهالبيت قلقانه عليه
زينه قامت/انا رايحه اصحيهم..
راحت زينه…
ساره ألتفتت لأمها/يمه يا حياتي انتي.. خفي شوي ع البنت.. مايصير تضايقينها على كل شي
ام مشعل بنظرات/بكرا بتعرفون وش حقيقة هالحيّه… راح تنكشف قدامكم بس وقتها بيكون قد تأخر الوقت ..وراح  
تنصدمون كلكم
ساره استغربت كلام أمها/وش قصدك يمه؟! اذا انتي شايفه ع البنت شي؟ قوولي لنا
ام مشعل/انا شايفه بلاوي وساااكته علشان اخوك.. بس بيجي اليوم اللي تنكشف فيه بنفسها
ساره ما ارتاحت ابداً لكلام أمها سكتت وما علقت….
/
/
/
/
/
زينه عند الباب ومتردده تدق عليهم.. وبالنهايه قررت تدق الباب…
،
بالغرفه كان الاثنين نايمين عالسرير بهدوووء ومو حاسين بالدنيا من التعب البارحه…
،
تركتهم زينه بعدما تأكدت انهم ما راح يردون عليها..
،
بعد ساعه… ،
صحي مشعل وهو يحس بنشاط بعد الحمى الشديده اللي كانت بتقضي عليه، كان يشم ريحه حلوه و يحس براااحه… سمع  
نفس هااادي جانبه والتفت على يمينه وارتسمت على محياه اصدق ابتسامه من سنيين.. شافها نايمه جنبه وباين عليها  
الإرهاق..
ضل يناظر ملامحها بحب، من رسمة عيونها العربيه اللي واضح وسعها الى أنفها وشفايفها..ويتذكر وقفتها معه البارح..
مد يده ليدها ..وتراجع بسرعه ،وحاول يتسحب من السرير بهدوء لأن وراه صلاه طافته..
قام واخذ شور بعد الحمى اللي مر فيها وتنشف ولبس وخلّص.. ولوجين ما زالت غارقه بالنوم..
اتجه للسرير ولاحظها نايمه ومحتضنه الوساده،تنهد وكأنه يتمنى يكون بدال هالوساده..
غطاها عن البرد وطلع مستعجل ما يبي يقعد عندها اكثر وبينهم حواجز ما انكسرت.. طلع بالرغم انه تعبان.. علشان يخليها  
ترتاح منه.
/
/
/
/
تحت.. *
ام مشعل بفضول نسوان/سويره وش صاير في بيت شبيب
ساره صبت فنجان لها/والله مادري يمه بس سمعت ان جميله حاولت تنتحر المسكينه
ام مشعل اخذت فنجانها تتقهوى/يووه بسم الله الرحمن الرحيم… وليش تنتحر ان شاء الله
ساره وهي تشرب فنجانها/وانا وش دراني ليه!!.. ماحب اتدخل بأمور الناس
ام مشعل/انتي ما منك فايده، هذولا جيرانكم المفروض تعرفين عنهم كل شي،اللحين ماتعرفين البنت ليش منتحره
اقبلت زينه وجلست وهي خايفه/مين المنتحره يممه وش اللي صاير
ساره/جميله مرت شبيب الثالثه اللي تو متزوجها حاولت تنتحر بس لحقوا عليها
زينه حزنت/يوووه الله يعافيها ولا يبتلينا
ساره/امين
زينه/كنت حاسه ان هالبنت مو طبيعيه.. بعد طريقة استقبالها لنا في بيت اهلها قبل تتزوج.. كانت شرسه بتعاملها ونظراتها  
للوجين ناريه وكأن بينها وبين لوجين ثأر قديم! وماخلتنا نسعف هاجر الله يرحمها غير بالغصب.
ام مشعل تكره طاري لوجين/ززين تسوي في لوجين
مشعل كان نازل وسمعهم… ،وقف يكمل السالفه.. *

ساره/يمااااه شقلنا عن موضوع لوجين
ام مشعل/بنت فاشله وتستغفل اخوك وش ترجين من وراها.. بفضلها سيرتنا على كل لسان..
زينه/يمااه ليش تقلبين المواضيع ضد لوجين
ساره حزنت من ألفاظ أمها/يمه انتي بهالكلام تقذفينها!
ام مشعل بقهر/بلاكم ماسمعتوا اللي ينقال عنها.اليوم الصبح جايتني أم سعيد الدايه وتقول لي انها راجعه مع ولدها سعيد  
من الرياض و شافوا لوجين بالمطار جالسه مع رجال غريب وكانوا يسولفون ومعهم قهوه بعد!!
زينه عصبت/يا كرهي لها ام سعيد هذي فتانه
ام مشعل/الا بيض الله وجهها تعلمنا باللي يصير من ورانا مب تخلينا مثل الاطرش بالزفه. ام سعيد ما يطوفها شي
ساره باستغراب/شلون عرفتها طيب وهي متنقبه
ام مشعل/ام سعيد من جرّة قدم الواحد وطريقة مشيته تعرف اذا هو مريض والا مافيه الا العافيه وتعرف اذا كانت البنت  
"بكر والا ثيب" بعد، فما بالك بعيون وجسم!! ..تدرين انها قالت لي انك حامل قبل أقول لها! "
زينه باحباط/صادقه أمي ام سعيد قالت لنا انك حامل
ساره خافت/يمه منها
ام مشعل/صبيلي قهوه بس.. صبيلي، البنت سمح لها اخوك تدخل وتطلع بكيفها وهي ما صدقت وراحت تتمهيص مع حبيبها  
الحجازي القديم
،
من وراء الجدار كان واقف وسمع حكيهم صدره يرتفع وينزل بغضب.. عصب كثيير وما قدر يوقف اكثر.. طلع من الباب  
الخلفي للمطبخ..ما يبي يقابل احد بهالبيت، دام انك الكل مفكره مغفل وما يدري عن زوجته!!
رن جواله وكان عمر و رد عليه هو يركب سيارته/هلا عمر
عمر بالجوال/السلام عليكم
مشعل وهو يحاول يكبت نفسه وما يبين ضيقته/وعليكم السلام ..شلونك عمر
عمر/الحمدلله هذا انا بالدوام انت بشرني عن صحتك
مشعل وهو يتنفس بضيق/بخير الحمدلله..
عمر/كان ودي اني امرك وازورك بس تعرف هاليومين زحمة عمل
مشعل/ماعليك يالخوي..يلا اخليك بشغلك سلام..
عمر/مشعل لا تطلع من البيت وانت مريض
مشعل ماعاد حب يجادل اكثر/عمر ما اسمعك مع السلامه…
سكر جواله وهو حيل متضايق..
رن جواله مرّه ثانيه من "عُمر" ..وكان مزعوج ويسوق بسرعه...اخذ الجوال وقفله.. وحطه على التابلون.. وناظر بطريقه  
بنظرات حاده وحواجب مقطبه من شدّة الزعل...
ماحس على نفسه الا وهو طالع من القريه ومتجه إلى "مدينة النماص"..ولسان حاله يقول:
[يا صدري احنك عن الضيق وتضيق ..
الى متى ذا الحزن ياصدر قلي

ياصدري الدنيا حظوظ وتوافيق ..
وانا من الثنتين ذي ماحصلي

لو ان حظي مثل حظ المرازيق ..
ماكان عوّد بي على طيري ياللي

ماني بشاكي ضيقتي للمخاليق ..
اخاف احد يدري بكثري وقلي

دام الرجال اسرارهم في الصناديق ..
ماني بشاكي لو اموت بمحلي]

ظل ماشي الين وقف عند مقهى شبابي شعبي ..جلس بأحد اماكنه وظل سرحان يفكر بالي يصير ببيته .. ومعقوله كلام  
العالم عن لوجين!!..و كيف مستحقرينه.. ومو مقتنعين برجولته.. كيف يظنون انه مو قادر يسيطر على زوجته..!!.. ليش  
أمه بالذات ضدها..<<كلها أفكار تدور برأس مشعل ومشغله تفكيره..
/
/
/
/
/
/
بفضول ..قامت ساره واتجهت لجناح مشعل وزوجته..حصلت الجناح مفتوح بس الغرفه الرئيسيه مسكره.. اتجهت لها و  
طقت الباب كذا مرّه..وهي محتاره من نفسها.. ليش جت ووش تبي بالضبط..!!
،
داخل الغرفه قامت لوجين بعد صوت الباب و تفاجأت بعدم تواجد مشعل جانبها..!!
ومع الصوت المتواصل ..نزلت من السرير ببجامتها الحرير.. وغسلت وجهها ومسحته واتجهت للباب وفتحته وتفاجأت  
بساره/..!!
ساره استحت لأنها اول مره تتلقف وسلمت عليها/السلام عليكم..
لوجين وهي تبعد شعرها المنثور ع وراء/وعليكم السلام.. اهلين ساره تفضلي
ساره وهي تحرك يدينها بعفويه/ككنت هنا من الصبح ومانزلتي.. للظهر ..خفت يكون صاير لكم شي
لوجين ببتسامه/ابدا سهرنا البارح شوي ..اخوك حب يتدلع علينا حبتين و صحي بدري وطلع
ساره لاحظت السرير محيوس/اها… كيفه اليوم
لوجين/هههه هو تحسن بس المفروض ما يطلع… حسابه عندي بعدين
ساره ببتسامه/سمعت انك اسعفتيه.. مشكوره
لوجين/هذا زوجي ..وما بيني وبينه شكر...
ساره/صح
لوجين/خلاص انا راح اخذ دوش وابدل ملابسي وانزل وراك
ساره/طيب ننتظرك.. سلام
لوجين/سلام..
طلعت ساره وسكرت لوجين الباب.. واتجهت لدولابها بسعاده وتبحث عن شي تلبسه.. وكانت دقيقه في اختيارها.. وتفكر  
يا ترى وين راح "مشعل" وهو لسه تعبان… ؟!!
/
/
/
/
،،
الليل ..الساعه9:00
البنات كانوا مجتمعات ويشربون قهوه وتدور بينهم السوالف ام مشعل كانت معزومه وطالعه..
لوجين حيل مرتاحه بس كل شوي تناظر ساعتها وتترقب رجوع مشعل اللي مقفل جواله…!
زينه/لوجين ماهي معنا وين وصلتي
لوجين بمزح/وصلت جدّه ورجعت..
ساره تذكرت كلام أمها عن علاقة لوجين مع زياد وتعوذت من الشيطان وسكتت/..
زينه/كان خذيتينا معك
لوجين/هههه الا ماقلتي لنا ساره وش حابه يجيك بنت والا ولد
ساره ببتسامه/حابه يجيني بنوته
زينه/يالله متحمسه اعرف وش بتجيبين.. يا ترى متى يبين في السونار اذا بنت او ولد
لوجين ببتسامه/عادة يبين اذا كمل الحمل اربع شهور ..طيب زوجك وش حاب
ساره/اكيد يبي ولد نفس كل الرجال
لوجين ابتسمت بحالميه/بصراحه حتى أنا حابه اول مولود لي ولد
زينه وساره تغيرت الوان وجيههم وسكتوا لأنهم عارفين ان مشعل عقيم ….
لوجين استغربت ردة فعلهم/شفيكم تنحتوا كذا ههههه
ساره تلعثمت/ءء ولا شي
لوجين وهي تناظر ساعتها/مو كأنه مشعل تأخر برا..
زينه/ههههه لا تخافين تلاقينه ناسي نفسه مع عمر
ساره جات بتتكلم و سمعت صوت جاي عليهم..
،
بعد لحظات دخل "ابو مشعل"وهو يحس بضعف عام وضيق نفس..وخمول..
زينه قامت بسرعه ومسكت ابوها وسندته/ابوي شفيك
ساره لحقتها/شفيك ابوي تكلم
بو مشعل بضعف/مدري وش بلاي يا بناتي.. اطرافي خامله وصداع من جبهتي جلسوني بسرعه جلسوني
البنات جابوه وجلسوه..
لوجين وهي تناظره قبالتها/سلامتك عمي
بو مشعل ما رد عليها/…
لوجين ما استغربت/وش تحس فيه عمي.. وش يوجعك بالضبط
زينه/يقول ضعف وخمول بالاطراف وصداع من هنا ..<<اشرت على جانبي الجبهه
لوجين ببتسامه/بسيطه لا تخاف عمي هذا انخفاض بالضغط.. زينه روحي قطعي خيار وزيدي ملحه شوي وجيبيه لعمي  
ياكله وراح يتعدل ضغطه وسوي له كوب كركديه بارد بعد كذا علشان يرتاح..
زينه راحت ركض وجابت اللي قالته لوجين وعطته ابوها/..
بو مشعل ماعنده اي اعتراض كان تعبان ويبي اي شي ينقذه/..
ساره تناظر ابوها/هاه يبه ارتحت
بو مشعل/الحمدلله..
ساره ابتسمت للوجين/هذا بفضل لوجين بعد الله..
لوجين تبي توصل له رساله/اساعد لوجه الله.. ما انتظر شكر أحد،كذا الطب علمني.
بو مشعل ما عليه منها ولا كأنها سوت له معروف ما تكلم..
زينه جابت كوب الكركديه ومدت على ابوها/تفضل يبه
بو مشعل/وديني لغرفتي بشربه هناك.. وانام..
راح وزينه ودته…
ساره ببتسامه/بصراااحه انتي تتوزنين بذهب على صبرك
لوجين ابتسمت وبالها مع مشعل/لأجل عين.. تكرم مدينه
ساره ما فهمت قصدها/..
دخل بهاللحظات مشعل وكان راايق وابتسم بشوفة ساره/السلام عليكم
الكل/وعليكم السلام
لوجين وعينها ما تنزل منه/وينك من الصباح تأخرت
ساره اتجهت لمشعل وسلمت عليه/سلامات اخوي الف لا بأس عليك
مشعل/الله يسلمك..
ساره/انا رايحه اجيب لك فنجان قهوه جديد. تفضل نبي نسولف
مشعل/طيب
راحت ساره وبقيت لوجين واقفه،اتجهت له وعينها بعينه/وين رحت وليه؟
مشعل/حبيت اختلي بنفسي شوي
لوجين وهي تقصر صوتها وما يسمعها غير مشعل/وأنا ؟!!
مشعل/انتي وش فيك!!
لوجين/مافكرت تعطيني خبر او تكلم تطمني
مشعل جلس بدون اهتمام لها/هههه يعني بتفهميني انك كنتي قلقانه علي!!!
لوجين لاحظت بروده وانقهرت منه وكبريائها يضغط عليها،ابتسمت بلا مبالاة/معك حق.. من انت علشان أقلق عليك؟..  
عن اذنك رايحه غرفتي..تصبح على خير..
مشت بسرعه ..وهي تحبس دموعها وتبكي بصمت…
مشعل سكت واسترخى ع الكنبه وصدره ضايق.. وبعدها جوه خواته…
زينه/اخيرا شرفت سيد مشعل.. ذبحتنا مرتك كل شوي تقول ايش فيه تأخر وما يرد ع جواله هههه
مشعل ابتسم وهو مستغرب ان لوجين كانت "فعلا مشغول بالها عليه"..
ساره جلست جانب زينه/الحمدلله تحسن ابوي وعرف ينام
مشعل استغرب/ليش وش فيه ابوي؟
زينه/جانا وهو تعبان وحالته حاله من الضعف والخمول.. وفهمتنا لوجين انه انخفاض بالضغط بعدما عرفت الاعراض  
والحمدلله عرفنا نتعامل معه وعطيته خيار بملح وارتاح.
مشعل ما علّق /…
ساره/مع ذلك ابوي ما عطاها وجه وما شكرها!! ..مدري وش مسويه هالبنت؟
زينه نغزتها علشان تسكت/..
ساره تذكرت نفسها وسكتت/…
مشعل قام من عندهم بهدوء وراح لأبوه.. يتطمن عليه ..
/
/
/
في مكان آخر وبالتحديد غياهب السجون...
في احد العنابر المظلمه.. واقفين على رجلين على جنب.. وباين عندهم موضوع خطير لأنهم يتكلمون بالهمس والصوت  
المنخفض!!
علي وكأنه انتهى من اموامره/هااه اعتمد عليك يا حسين والا شلون..
حسين وهو يمسح على وجهه اللي فيه سطوه من تحت الخد حتى الفم/اذا ضمنت فلوسي اعتمد.. غير كذا ما عندي
علي عصب بس مقصر صوته/قلت لك فلوسك جاهزه ..بس تطلع من هنا تاخذ 100الف من اخوي جابر والـ100الثانيه  
بعد تنفيذ العمليه.. شرط انك تهرب مكان محد يعرفك فيه حتى الجني الازرق.. وتنساااني
حسين بابتسامه خبيثه/صااااار.. ولا يهمك يا
علي انبسط/يعني اعتمد
حسين/انا بطلع بكرا من السجن وراح اتكتك لك خطه تخلصك منه و اريحك منه.. اعتبره ماااات من اللحين
علي ربت على كتفه/كفووو
حسين ابتسم/ماعليك زووود
/

/

/
،

**نرجع للقريه ذاتها ولذاك القصر….

بغرفتها..
جالسه وتقرأ كتاب "أساسيات الجراحه"(بلي أند لف). اشترته وقت ما راحت تتسوق مع لمياء، لأن حلمها تدرس جراحه..  
مندمجه وتفكر بداخلها( آه ليتني جبت معي اللاب توب.. كان اقدر اتفرج على العمليات والمحاضرات وما يفوتني شي..  
هففف)
،
لحظات ودخل مشعل وهو ساكت..
لوجين شافته يدخل بس ما اهتمت لتواجده ابداً واستمرت بقراءة كتابها اللي بين يدينها..
مشعل قرب منها وجلس على طرف السرير وانتظر شوي وتكلم/انا آسف عن تصرف ابوي .
لوجين بدون ما ترفع نظرها له/عادي تعودت..
مشعل/وبالنسبه للي سويتيه لي بالمستشفى حاب اشكرك.
لوجين انقهرت من بروده/مشعل انا اللحين مشغوله بالقراء ياليت تأجل تشكراتك بعدين
مشعل ناظر بكتابها وعنوانه ومستغرب/وش هالكتاب اللي معك… تقرين عن الجراحه!! هههه وش تبين بها
لوجين بجفاف/ماظنتي اني بيوم سألتك عن خصوصياتك!! . وبعدين ياخي كيفي أقرأ الكتب اللي أبي..والا بعد ممنوع!
مشعل لاحظ زعلها من نبرة صوتها ويدها اللي بتقطع الكتاب من طريقة مسكتها له/مو ممنوع ولا شي بس استغربت
لوجين وعينها بكتابها وتتحاشى تطالع فيه/وين الغرابه بالموضوع يعني؟!!
مشعل/توقعت تقرين عن طب الاسنان أو الاطفال او شي زي كذا..
لوجين سكرت الكتاب والتفتت عليه معصبه/شقصدك يعني.. لا يكون مو ماليه عينك مستر مشعل
مشعل/ما قصدت كذا.. اللي قصدته أن الجراحه يبي لها قلب جامد
لوجين بجديّه/وأنا مو ضعيفه.. وقلبي حديد لا تخاف.
مشعل ابتسم/طيب ليش انتي معصبه اللحين
لوجين بتوتر/ماني معصبه
حطت الكتاب على الكومدينه وقامت وهي تلم شعرها على وراء.. ومرت من قدام مشعل ..
مشعل مسك يدها بسكات ووقف/..
لوجين كانت معطيته قفاها لأنها تضعف قدام عيونه/اترك يدي
مشعل لفها عليه بقوه وثبتها من خصرها وحط عينه بعينها، بسكات..
لوجين جاها خرس مؤقت وبلعت ريقها بعدما ألتقت عينها بعينه/..
مشعل همس لها/ليش دوم انتي زعلانه؟!!
لوجين لمعت عينها من سؤاله/ليش دوم انت متقلب مزاجك معي؟!!
مشعل/بعض تصرفاتك تنرفزني.
لوجين/وبعضها؟
مشعل سكت/..
لوجين/ليش منت قادر تشوف مني غير الجانب السلبي
مشعل/أنا مشتت محتاج زوجه اثق فيها
لوجين نزلت دموعها/انا بين يديك وانت تعرف اني ماقد خنتك ..وانك اول رجل يلمسني..
مشعل/كلام الناس ..و..
لوجين/انا وانت بهالغرفه اترك كلام الناس و شوفني بدون تأثير كلامهم عليك ..تكلم معي ..عيش معي واتعرف علي  
واترك لهم سوء الظنون..
مشعل حب طريقتها بالكلام/لو هم حاولوا يفرقونا بتتركيني.. ؟!
لوجين ابتسمت له/لو تعرفني صح.. ما كان سألتني هالسؤال..
مشعل ابتسم وهو مرتاح بعد هالحديث معها/…
لوجين/وانت؟
مشعل/وانا ايش؟
لوجين/لو حاولوا يفرقونا بتتركني؟!
مشعل/تفارقني روحي ولا افارقك.. بس ما قلتي لي تحبيني؟
لوجين بين قلبها وعقلها حرب.. بين حب مشعل وبين حب الطب.. والمستقبل الدراسي ما قدرت ترد.. حاولت تترك يده  
بهدوء/…
مشعل ثبتها بإصرار/جاوبيني
لوجين/اتركها للأيام.. اذا حبيتك بيبان لك حبي.. وان ماحبيتك ما راح يتغير من احترامي لك وقدرك كزوجي.. و تأكد اني  
مستحيل اخونك لو أموت
مشعل أُحبط بس قلبه يعشقها.. قرب منها وضم وجهها بيدينه و طبع قبله على راسها وباس خدها وهمس لها وكان  
بيطول/أحبك.
لوجين من ترددها ما ردت عليه بنفس اللحظه، وحاولت تتهرب منه بدون تجرحه،وتضايقه،صدت عنه/مشعل أنا نعست .. 
حابه أنام.. ممكن؟
مشعل فهمها و سحب يدينه منها وتركها تروح.. وطلع للشرفه يتنفس هواء خالي من عطرها ومن وجودها.. اللي يخليه  
ضعيف قدامها/..
/
/
/
/
/

يتبع.... ،
..



17))من متى والغصن يختار الطيور؟!!

وبين الطير والغصن صارت قصة عشق.. لو ما اختار كل منهم الثاني..!!
الطير غرد والغصن تمايل طرب.. نسمات ربيع هبت عليهم واسعدتهم ليالي… لكن.. .

لكن هبت هبوب الصيف وانكسر الغصن.. وطاح الطير جريح يشكي أوجاعه..!!
،
،
،
مرت اسابيع على الأحداث السابقه..
قامت من نومها متأخره بعدما أزعجتها رنة تلفونها.. ومدت يدها بكسل للجوال من تحت اللحاف واخذته وردت بصوت  
كسلان/الووه
ام لوجين بالجوال/السلام عليكم حبيبتي
لوجين وهي تحاول تصحصح/وعليكم السلام..
ام لوجين خافت/لولو ايش فيه صوتك
لوجين اخذت نفس وهي تبتسم لصوت أمها/ما في شي يا أمي كنت نايمه
ام لوجين استنكرت/نااايمه!!.. انتي عارفه كم الساعه دحين
لوجين ناظرت لساعة جوالها/راحت عليّا نومه.. ايش اسوي
ام لوجين/هيّا قومي وافطري.. لا تقعدين كذا
لوجين وهي تتثاوب/حاضر يا أمي
ام لوجين/يلا أنا اسيبك علشان تقومي وتصحصحي..سلام
لوجين سكرت الجوال وتركته على السرير واستقعدت بخمول، حست بدوخه بسيطه بس طنشت ونزلت من السرير..  
وأول ما وقفت حست بغثيان خفيف ..واتجهت لدورة المياه.. ،
ناظرت في مراية الحمام وهي تعاتب نفسها/الدوخه هذي اكيد آخرت كثرت النوم وقلة الأكل يا لوجين.. تستاهلين.
رن جوالها مرّه ثانيه وطلعت ترد، شافته مشعل ردت/هلا مشعل
مشعل بالجوال/صبح صبح يا حلو، اخيراً قمتي!!
لوجين ابتسمت وهي تجلس ع طرف السرير/مشعل ليش ما صحيتني، طوولت بنومتي
مشعل/صحيتك بس ماحسيتي علي..
لوجين/اهاا.. طيب ليش متصل علي اللحين… مو انت راجع من الدوام بعد شوي
مشعل/ايووه اتصلت علشان اقولك تجهزي نبي نطلع انا وياك نتغدا برا ونتمشى
لوجين فرحت/من جد!!… وين؟
مشعل/ماحددت مكان معيّن ..المهم تجهزي وبس
لوجين تحمست/اوكي..
/
/
/
/
/
في استراحة "جابر"..
جالس وهو مستغرب من هالآدمي اللي جالس قباله ومحتار كيف يعطيه 100الف بدون ضمانات.استغرب من حقد اخوه  
علي.. مهما كان ما يستأجر قاتل لأبن عمه.وبين صراع فكري داخل راسه...!
حسين تكلم بعدما شرب فنجانه/هااه يا جابر.. وفرت المبلغ المطلوب والا للحين
جابر بنظرات شك سكت شوي ثم تكلم/المبلغ متوفر بس ابي ضمانتي،
حسين/عييب عليك.. يا رجل اذا ماجبت لك خبر يسعدك خلال هالاسبوع.. لا تعطيني الميه الباقيه..
جابر/مضطر اتعامل معك لعيون اخوي علي… شكله يثق فيك
حسين يمسح جوخ ويكذب/اخوك علي كفو ورجاال، ماتهمه الفلوس كثر ماتهمه سمعته.. و تعامله مع الرجال اللي مثلي  
وشرواي..
جابر وهو يقوم غصب عنه/نشووف.. انا رايح اجيب لك الفلوس
حسين استرخى في جلسته وهو يناظر المكان بخبث( صدق أغبياء وقليلين مرجله.. اجل فيه رجال صاحين.. يتآمرون على  
ولد عمهم!!. عزالله انهم ماتربوا ولا يعرفون المرجله.. أصلاً انا مالي دخل فيهم انا جاي أنفذ مهمه واخذ من هالخبلان  
فلوس واضحك عليهم ههههه)
/
/
/
/
/
/
نرجع للقصر… ،
نزلت لوجين للصاله تحت وعلى ذراعها اليسار عبايه وبيدها اليمين شنطه ولابسه بنطلون اسود ضيق وبلوزه بيضاء  
شفافه واسعه شووي و اكمامها طويله وساحبتها لنص الذراع وتحتها بدي ابيض ولامه شعرها كلّه بربطه وصاير كأنه ذيل  
حصان ..
جلست تنتظر مشعل وتناظر جوالها بيدها ..

شافتها ام مشعل اللي كانت ماره/يالله مساء خير.. على وين النيه ان شاء الله
لوجين ببتسامه رايقه/طيب قولي السلام بالأول.
ام مشعل/السلام لاهل السلام..ردي على سؤالي وين بتهيتين بعد؟
لوجين تعلمت تضبط اعصابها معها/طيب و اذا قلت لك مابي أجاوبك..!!
ام مشعل/ما تستحين وما تربيتي و…
لوجين قاطعتها و كملت عنها/وبنت شوارع وقليلة شرف.. و و و ..وربي حفظتها
ام مشعل بنظرات سخريه/زين اللي عارفه نفسك ان ما طيرتك من هالبيت ورميتك رمية كلاب ما اكون ام مشعل
لوجين وهي تحس بغثيان ثاني قوي قررت تنهي هالجدال/الله يسامحك،انا طالعه مع مشعل بعد شوي،مافي شي مهم يعني.
ام مشعل/الله يعين ولدي هالمغفل اللي ما يدري وش انتي مسويه وراه
لوجين ما قدرت تحمّل،تركتها تتكلم و راحت ركض للحمام وتستفرغ/…
ام مشعل استغربت/عساك من هالحال وأردى.. تستاهلين
لوجين حست بحرقه وضعف لأنها جوعانه وما افطرت و تستفرغ..ناظرت في وجهها ومسحته و حاولت تكون طبيعيه  
وطلعت تفاجأت بأم مشعل قدامها ووقفت/. .!!
ام مشعل بنظرات شك/انتي فيك شي ومخبيته؟
لوجين استغربت/شي مثل ايش؟
ام مشعل بنظرات احتقار/ما يندرى عنك
لوجين مافهمت وش قصدها/جوالي يرن اكيد مشعل برا ينتظرني.. سلام
مشت وتركتها..
ام مشعل وقفت مكانها وهي تفكر وتحسب براسها/بعد ثلاث اسابيع من راح ولد خالتها.. وياخوووفي منها لا يكون اللي  
خفت منه حصل!!.
/
/
/
/
/
/
في بيتها
وجالسه تحس بتعب ومغص خفيف
سالم كان داخل يبي ياخذ شماغه من الغرفه واستغرب/ساره فيك شي؟
ساره تحاول ما تبين شي/لا ..اقصد يعني ألم طبيعي وبيرح
سالم/وش دراك انه طبيعي،يمكن في مشكله
ساره تخااف من المستشفيات/لا لا.. مافي شي صدقني.. اللحين برتاح بسريري شوي وبيروح كل الألم. لا تخاف
سالم بإلحاح/ساره اذا فيه شي لا تخبين علي أنا مسافر لجازان مهمة عمل.. مابي اخليك وراي تعبانه
ساره/يوووه يا سالم روح شغلك وانت متطمن ترى صدعت راسي.. مافيني شي.. غصب تمرضني!!
سالم/اذا حابه تروحين لأهلك اوديك
ساره تذكرت ان الكل بيضخم الامر وقررت تجلس/لا بجلس.. واذا انت بتطول بتصل في سواق اهلي يجي ياخذني
سالم/طيب مو مشكله.. سلام
ساره/استودعتك الله… اقرأ دعاء السفر
سالم ابتسم لها وهو طالع…
ساره رجعت تستلقي على السرير وهي تحس بالمغص يزيد معاها…
/
/
/
/
/
/
يدين الغدر تدبر في صمت… يمشي في طريقه وراهم وهو ينتظر الفرصه المناسبه علشان ينفذ مخططه..
حسين وهو يكلم نفسه ومبسسسووط( شكل هالمهمه سهله.. وما راح احتاج هالمسدس دام ان زوجتك معك يا مشعل . 
بتروح ووطي هههههه)
/
/
/
/
/
من جهه أخرى.. ،
،
مجنون بك وأعترفلك صرت مجنونك
لا الذنب ذنبي ولا ذنب الهوى ذنبك
لو كل هالناس بعيوني يشوفونك
إن كان ذاب بغلاك العالم و حبك

بعد ما تغدوا في مطعم.. اتجهوا للتمشيه وتعويض اللي فات..
في منتزه "ابو خيال" ..الضباب يعانق الاشجار والأراضي الخضراء في مشهد خرافي يحكي قصة عشق السحاب  
لأحضان الورق… في نص الاسبوع مافي احد ..ومافيه اجازه رسميه يعني هدووووء ومافي زوار..
لوجين نزلت من السياره وهي مبهوره وتناظر المكان بنظره بانوراميه ومبسووطه/…
مشعل نزل ووقف جنبها ومد عليها كوب القهوه/شرايك بالمكان..
لوجين وهي تاخذ كوبها/فتنه فعلاً خيااال
مشعل يطالع بعيونها اللي تناظر المكان وتنهد/فعلاً فتنه
لوجين/تعال نتمشى شوي
مشعل/بس ما راح نطول.. ابي اوديك مكان ثاني
لوجين وهي تفسخ النقاب/اللحين خلني استمتع بهالمكان وبعدها نروح غيره..
مشعل ابتسم على حماسها/تحت أمرك
صاروا يتمشون ويحكون مع بعض ويضحكون ويعلقون..
لوجين ترددت وبعدين تكلمت/عادي اتصور معك سيلفي؟
مشعل تردد/ما يصلح
لوجين ببتسامه ساحره/بلييزز
مشعل ماقدر يقاوم/اوكي بس انتبهي مابي الصوره يشوفها احد..
لوجين وقفت جنبه ولصقت ووراهم الخضره والاشجار/123 تشيييييزز
وصلوا لحد كرسي خشبي طويل تحت شجره كبيره.. وجلسوا..
لوجين سرحت في المكان وابتسمت/..
مشعل بابتسامه/وين وصل بك خيالك
لوجين بواقعيه/ولا شي ...المفروض ما نتكلم هنا عن خيالنا
مشعل استغرب/ليش؟
لوجين/الحياه بهالمكان ممنوع فيها لمثلي الاحلام والتخيلات..
مشعل تفاجأ انها ما نست/للحين شايله بقلبك؟
لوجين التفتت عليه/وتظن ان اللي صار لي هنا شي بسيط وسهل نسيانه!!
مشعل تذكر اللي صار وحاول يفتح موضوع/يعني مافي شي حلو صار لك من جيتي هنا
لوجين هزت راسها بالنفي/ولا شي.. باستثناء زيارة زياد ولموش، انبسطت فيهم شوي وراحوا .
مشعل انقهر بس ما بيّن، مد يده ليدها ومسكها/انتي اطلبي بس وش تمنين واوعدك راح تنبسطين
لوجين التفتت عليه وكأنها تختبره/يعني بتقدر تخليني اكمل دراسة الطب حتى لو داخل السعوديه بدل كندا؟!!
مشعل انربط لسانه ماقدر يرد،لأن هالموضوع مو بيده لحاله في هالديره/
لوجين ابتسمت/شفت،… مابيدك تتحكم فيني مع انك زوجي ،،انت تبع عادات وتقاليد اهلك.. مافيك تسويلي شي، لذلك لا  
توعدني بالسعاده وهي مو بيدك..
مشعل سكت وهو مو قادر يلاقي لها جواب.. ،
،
بالجهه البعيده.. من بين الأشجار واقف "حسين" ويضبط سلاحه ويركب كاتم الصوت .. ويحاول يركز تصويبه…

،
مشعل رن جواله ورد/هلا زينه… كييف؟.. سااره وش فيها يا بنت؟… طيب طيب انا جاي حالاً..
لوجين خافت/مشعل وش صاير؟
مشعل وهو يوقف وقلقان/يقولون ساره تنزف..وحولوها لمستشفى في ابها.. تعالي نروح
لوجين وهي تلبس نقابها/يلا وش تنتظر..
مشوا مستعجلين..،
،
حسين حس بإحباااط لأن الفرصه كانت مواتيه له.. والمكان فاضي، بس راحت عليه/اخخخ يالقهر.. المره الجايه ما راح  
تفلت مني..
/
/
/
/
/
/
بالمستشفى.. *
ساره بعدما حست بالعافيه تسري بعروقها نامت ..
زينه جالسه عندها وتراقبها/يمه اختي نامت
ام مشعل/اكيد بتنام عقب هالتعب، خليها ترتاح
زينه براحه/الحمدلله انها ما فقدت الجنين
ام مشعل/اهم شي صحة بنتي.. من زين ولدها اللي بتجيبه ولد سويلم.. يععع
زينه سكتت وقفلت ع الموضوع احسن… لأنها عارفه لسان أمها السليط..!
بهاللحظات دخلت لوجين ومعها مشعل/السلام عليكم
الكل/وعليكم السلام..
ام مشعل بنظرات ناقده/كان ما جيتوا احسن..
مشعل/كنا بعيد شوي.. بشروا كيف صارت حالة ساره
زينه ببتسامه/الحمدلله تمام
لوجين/وقف النزيف؟
زينه/ايه ..والحمدلله الجنين بخير
لوجين ارتاحت/الحمدلله ع سلامتها.
مشعل/طيب ليش نايمه
لوجين/اكيد معطينها مسكنات وبنج بعد النزيف والألآم.
ام مشعل تقط حكي وبنظرات خبث/والله انتي أكيد ادرى
لوجين مافهمت قصدها وما ردت عليها /..
مشعل حاول يغير مزاج أمه،لأن واضح زعلانه/يمه شرايك تجين معي عازمك على فنجان قهوه برا..
ام مشعل تحب النككد/اللحين تووك تعزمني هاااه.. وشو عقبه بعدما مشيت الهانم وسرحتوا ومرحتوا ..
لوجين حست بغثيان بس تحاول ماتبين قدامهم/..
زينه وهي تهمس لأمها/يمااه هذا هو عازمك رووحي وبلا كثرة تشره.. كذا بتزعلين ولدك حبيبك
مشعل مد يده ليد أمه وباسها يبي يراضيها/يلا يا حبيبتي لا تغلين عااد. الكافيه قريب من حديقة المستشفى ما راح نطول.
ام مشعل راحت معه وهي مبسوطه بس ما تبين/امري لله برووح.
طلع مشعل وأمه.. وظلت لوجين مع زينه..
،
زينه كانت تراقب لوجين بخوف/لوجين شفيه لونك صاير أصفر!!
لوجين وهي تجلس ع الكرسي وتحس بارهاق/اصفر!! ..ههههه انتي تبالغين
زينه/مادري احس لونك مو طبيعي
لوجين كانت بتتكلم وحست بغثيان قووي وقامت/عن اذنك زينه رايحه التواليت
زينه ماعلقت/..
لوجين ما صدقت انها وصلت دورة المياه وضلت تستفرغ.. وانتهت من استفراغها وهي مرهقه،رفعت ناظرها للمرايه  
بخوف وتحاول تهدي نفسها (مستحيل يكون اللي ببالي صار )
صوت عند الباب/لوجين انتي بخير؟!!
لوجين طلعت فوراً/ايش فيك ؟
زينه/خفت عليك ..سمعتك تستفرغين
لوجين/لا هههه ولا شيء انا ما احب الجمبري.. وأصرّ علي مشعل اكل منه.. علشان كذا ما تقبلته كبدي واستفرغت وو  
بسس
زينه ومو مصدقتها/اهاا..
لوجين وهي تبي تطلع لمشوار/زينه انا رايحه اشوف دكتورة ساره وأسألها عن حالتها اوكي… لا تقلقين
زينه/اوكي
طلعت لوجين بسرعه وسكرت الباب…. ،
زينه/يووه راحت وما سألت عن اسم الدكتوره!! ..شفيها مرتبكه..
،
،
،
،
اتجهت للصيدليه اللي جانب المستشفى ..
واشترت منها غرض صغير.. وحطته بشنطتها ..وهي خااايفه..
ورجعت بسرعه قبل يرجع مشعل وأمه… ،
/
/
/


في مكان آخر من العالم.. ،
*كـندا*
طالعين من أول دوام لهم في الجامعه.. ثنتينهم ساكتات ومحد يتكلم..والملل يعتريهم عكس ما كانوا معتقدين!
كل وحده تفكر ليش هالملل والضيقه!
لمياء كانت تفكر لو لوجين معهم الآن كيف بيكون وضع الحياه في الغربه ألطف من كذا..!
روبين صديقتهم تكلمت بضيق وهي تمشي جانبها/ماكلمتك لولو؟
لمياء اخذت نفس/لا
روبين بخيبة أمل/يعني خلاص… مافي أمل تجي
لمياء وهي متضايقه/ماظن فيه امل
روبين بقهر/سبحان الله.. كانت الوحيده المرشحه بدون قرعه.. وما جات، كانت تخلينا نتنافس بيننا مين الاحسن واللحين  
هي فين وإحنا فين
لمياء ماعلقت وفضلت السكوت… ،
/
/
/
/

نرجع للسعوديه وبالتحديد الجنوب* *
المساء.. ،
رجعوا للبيت مشعل ولوجين ومعهم زينه أما "ام مشعل" ضلت مرافقه مع بنتها بالمستشفى.. ،
نام الكل.. وضلت لوجين سهرانه وهي مستلقيه بنص سريرها .. وتفكر وقلقانه وتناظر مشعل اللي نايم بفراشه على  
الأرض كالعاده ،وهي شاردة الذهن ،
وتفكر لو صار ما صار وطلع اللي ببالها صح بتكون مصيبه وحلت عليها..!!
بعد افكارها الجنونيه اللي تعصف براسها.. قررت تاخذ جوالها و تطلع برا الغرفه..مشعل حس عليها وهي تطلع..
وفعلاً نزلت تحت وهي تلف الروب الطويل حولها وتربط وسطها..
،

تحت.. *
فتحت البلكون وضلت واقفه في هالبرد وتحاول تتناسى اللي يدور براسها..
فتحت جوالها وللواتساب وحصلت "لمياء" متصله..
وقررت تتصل فيها بدل الدردشه..
،
**مشعل نزل وراها ولاحظها ماسكها جوالها وكأنها بتكلم احد.. وقرر يسمع مين تكلم في هالوقت المتأخر..خصوصاً بعد  
كلام أمه الدائم عنها، حب يكتشف بنفسه !! ***
،
لوجين اتصلت وانتظرتها ترد/..
لمياء بالجوال ماصدقت/لووولووو
لوجين ببتسامه/السلام عليكم
لمياء/وعليكم السلام حبيبتي، كيف حالك؟ طمنيني عنك
لوجين تنهدت/ماشي الحال..
لمياء حست فيها/لولو انتي فيكِ شي ومخبيته!! والا متضايقه.. صوتك مو عاجبني
لوجين بضيق/حابه أهرب من هنا.. ماني طايقه القعده هنا اكثر من كذا.. تعبت من كثر ما اجامل
لمياء تعاطفت معها/يا حبيبتي… طيب قلت لك تعالي معايه وانتي رفضتي!! ايش اقدر اسوي لك؟ قولي ايش ببالك واحاول  
اساعدك !!
لوجين وهي مشتته وتبي تفضفض فقط/ماني عارفه الصح من الغلط.. اللي ابي اعرفه اللحين وين راحتي؟!وين  
هدوئي؟!.. بعمري كلّه ما عشت مكبوته ومقهوره وهالسنه اخذت كفايتي من الهم والغم بعد هالزواج الغريب والحياه  
الأغرب!!
لمياء وهي مستغربه/توقعتك حبيتي مشعل بعد هذاك اليوم يومك تتركينا بالمطار!!
لوجين بضيق تذكرت شكوكها وتذكرت لحظة اغتصبها وكرهت الموضوع،لأن كبريائها يمنعها تصرّح بحبها له حتى بينها  
وبين نفسها/كيف أحب مشعل ومابيني وبينه أي شي مشترك!!.. كل اللي سويته واجب مفروض علي و حسيت اني لازم  
اقدمه له وبس،لا حب ولا هم يحزنون..
،

مشعل سمع اللي كان يتمنى لو أنه ما سمعه.. كره نفسه بهاللحظه.. وما قدر يتحمل يسمع منها اكثر.. تركها ومشى..
/
/
/
/
اليوم الثاني.. ،
عند جابر يكلم بجواله وهو عاقد حواجبه ومعصب/انت ما اخذت فلووسك!!.. ليش للحين ما صار شي؟!!..
حسين بالجوال/يا رجل انتظر شوي وبتسمع اخبار تسرّك..ليش مستعجل
جابر متوتر/انا ماني مستعجل،علي هو اللي مستعجل والفلوس وعطيناك اياها.. وش تنتظر؟!
حسين/انتظر الوقت المناسب لي.. والا تبيني اروح وطي..
جابر/المهم خلص شغلك بسرعه ...وعطني الأوكيه.. بسرعه
حسين/طيييب..
جابر سكر جواله بعصبيه/غغغبييي..
/
/
/
/
/

عند القصر… *
كان حسين واقف،سكر جواله من جابر.. واتجه على رجليه وترك السياره مركونه ..حاول يستكشف المكان ويشوف له  
طريقه جديده غير اللي بباله.. اهم شي يخلص لأن اهله منتظرينه.. يبي الفلوس وبس!!
،
عزيز كان طالع من الملحق والباب مفتوح.. ولمح هالشخص اللي قد شافه يتردد على استراحة "جابر"..!!
عزيز اتجه للباب اللي كان مفتوح و معصب/هيييي انننت
حسين حس بالورررطه.. وحاول يبتعد بسرعه..
عزيز لحقه وهو يسرع بخطاه…
حسين قرر يهرب.. علشان يتهرب منه ومن الأسئله اللي ممكن يقولها له/منين طلع لي هذا..
عزيز رفع صوته علشان يسمعه/أنا عرفتك وعرفت سيارتك.. ماتقدر تهرب مني ..راح اجيييبك لو صار أي شي بهالبيت  
انت المسؤل
حسين ركب سيارته وهرب وهو خايف/وش هالبلوه اللي ما حسبنا حسابها.. كذا الأمور تلخبطت يا حسين..هالأدمي هذا  
لازم نشوف له صرفه..
،
عزيز رجع للملحق وهو شاك في وضع الرجال اللي قبل شوي.. ويسجل رقم سيارته بسرعه قبل ينسى/يارب ما انسى..  
بسأل صديقي عبدالإله في المرور وبيطلع صاحب السياره ان شاء الله..
/
/
/
/
داخل أروقة القصر ..*
جالسه على طرف السرير ، وبعد تفكير ببالها تقول له عن الخبر السعيد اللي ممكن يغير حياتهم للأفضل.. وتناظره وهو  
يلبس كبكاته في اكمامه و لاحظت انه طوول وهو يحاول يلبسها ومو قادر يضبطها..
مشعل رمى الكبك على الأرض بعصبيه/الله ياخذك كبك
لوجين ابتسمت على حركته الطفوليه واتجهت للكبك اللي مرمي على الارض واخذته واتجهت لمشعل/ايش فيك معصب  
اليوم!! .. ترى تقدر تطلب مساعدتي مافيها شي
مشعل ما كان يطالعه و صاد بعيونه/…
لوجين قربت منه/هات يدك بلبسك الكبك بنفسي
مشعل بدون اهتمام/لا تتعبين نفسك.. ما يحتاج
لوجين اخذت يده غصب وعينها تراعيه وهو يصد عنها ولاحظت رجفة يده/واضح انك متوتر!
مشعل وهو يتهرب من عيونها/لا
لوجين وهي تركب له الكبك بهداوه/طريقتك بالإجابه السريعه توحي انك فعلاً متوتر واعصابك مشدوده.. الظاهر فيه شي  
مزعلك ومضيق صدرك،صح؟
مشعل شافها خلصت وسحب يده منها/قلت لك مافي شي..
لوجين استغربت تصرفه،بس عدتها/اوكي ..مشعل انا حابه اقولك عن موضوع.. بس...
مشعل وهو ياخذ شماغه ويلبسه/بس وشو؟.. تكلمي وش عندك بعد؟
لوجين عقدت حواجبها وهي مستنكره اسلوبه/مشعل انت ايش فيك علي اليوم!! .. ليش ترفع صوتك وتكلمني بهالنبره!!
مشعل التفت عليها يخزها/وان شاء الله بأي اسلوب تبيني اكلمك فيه؟، ليه؟ مو عاجبتك نبرتي هااه!!
لوجين تضايقت من هالنبره اللي أول مره تسمعها منه/مو مصدقه انك تغيرت بين يوم وليله!!
مشعل يحاول ما يرفع صوته/انا ما تغيرت.. انا تعبت.. ملييت من دنيا كلها زيف وخداع..
لوجين سكتت وهي متفاجأه من هالكلام/…
مشعل تركها ومشى/انا طالع المؤسسه ابعدي عني
لوجين وهي تحاول توقفه، كمحاوله انها تصلح اللي بينها وبينه وتبنيه من جديد/مشعل لحظه ..مشعل وقف
مشعل وصل للباب ووقف بدون يلتفت عليها/خيررر
لوجين اتجهت له ووقفت قدامه وعينها بعينه، مدت يدها ليده بخجل ويادوب لمست اطراف اصابعه وضمتها بيدها/ابيك  
بموضوع
مشعل قاطعها بحاجب معقود ونبره حاده/أجليه بعدين
لوجين بالحاح /بس انـ…
مشعل قاطعها/قلللت بعدييين.. يلا ابعدي عن وجهي بطلع..
لوجين ابعدت عنه وهي مستغربه تصرفاته معها ،وناويه تصبر لين تكسب وده من جديد/اوكي تفضل آسفه اني آخرتك..
طلع مشعل وسكر الباب بقوه..
لوجين حاولت تمسك نفسها ماتبكي بس ما قدرت ..جلست على اقرب كرسي وبكت على تطنيش مشعل لها وهي اللي محد  
قد سحب عليها وطنشها وما كانت تهتم لأحد غير اهلها.. وهذا الشخص اللي صار يهمها ويمكن صار الأهم عندها بعد أمها  
وابوها واخوها.... في اللحظه اللي قررت تقول له وتفضفض له عن حبها له وقبولها للحياه معه بكل مافيها.. صدها بقسوه  
وتركها وطلع.. .!!
،
،
،
،
ركب سيارته وهو متوتر من اللي صار بينه وبين لوجين وكان مُصر على رايه بعدم إعطائها اي اهميه بعد اليوم..
خلاص طابت منها نفسه"هذا اللي فكر فيه ساعتها..!!
دامها صدته طول هالشهور وبعد اللي سمعه من كلام يمس رجولته من أول ما تزوجها،.. (أمي معها حق..انا عطيتها وجه  
بزياده وسمحت لها تسرح وتمرح… لكن بعد اليوم بتشوف مني شخص ثاني غير مشعل اللي عرفته)..
ضرب بيده ع الدركسيون ودعس على البنزين وأسرع وهو متجه لأبها "مقر مؤسسته"..
رن جواله ورد بنبره ما عمره تكلم فيها/نعم يا عزيز
عزيز بالجوال وباستغراب/مشعل وينك فيه سيارتك مب موجوده
مشعل/انا طلعت للمؤسسه..
عزيز بخوف/وليش ما اخذتني معك!!
مشعل/الظاهر عندك سياره،صح؟
عزيز استغرب اكثر/مششعل شفيك ياخي.. علامك معصب ماقلنا شي.. بس استغربت انك رايح بدوني..
مشعل لاحظ ان فيه احد يلاحقه ويحده/ابعد عني الله يقلعك
عزيز بزعل/افاا يا مشعل هالكلام لي انا
مشعل/يابن الحلال مب انت.. في واحد يحدني بسيارته وكأن الطريق مزحوم..!!
عزيز خاف عليه/مشعل انتبه منه وهدي السرعه تكفى..
مشعل حاول يعدي من صاحب هالسياره اللي تضايقه وهو نفسه "حسين"..
مشعل ياشر لحسين ووقف جانب الطريق ونزل معصب واتجه له/ياخي رووح وش تبي؟!!
حسين وقف قبال سيارة مشعل ونزل ببرودة اعصاب طلع مسدسه واطلق ثلاث عيارات ناريه على مشعل..
مشعل كان ماسك الجوال لان عزيز معه ع الخط.. ،سقط وقبل يوصل جواله الارض وصل جسمه الارض وكانت طيحته  
أليمه..
عزيز وهو ينادي بصراخ بعدما سمع الأعيره الناريه/مششعل رد علي انت بخير؟
مشعل حاول يمسك الجوال ويكلم عزيز وكان يتنفس بصعوبه ويزفر أنفاس متقطعه حاول يمسك الجوال ويكلم لكن ماقدر  
..وارتخت يده مع كامل جسمه على الأرض بجانب الطريق..
حسين ركب سيارته ومشى مسررع.. ،
/
/
/
عند باب القصر ..
عزيز كان يركض بسرعه وحافي القدمين وبدون شماغ ركب سيارته واتجه لطريق القريه العام اللي يؤدي لأبها.. كان  
مفكر ومتأكد انه بيلاقي مشعل هناك..
،
،
عند مشعل…
وقفت كم سياره والكل مرعوب من هالجريمه اللي نااادر تحصل، وغريبه تكون بوضح النهار !!
واحد من الواقفين/لاحول ولا قوه الا بالله.. شكله ميت
الثاني كان واقف ويكلم الاسعاف..
واقبلت دورية شرطه بعد البلاغ ..
عزيز اقبل بسيارته وهو يشوف هالجمهره اللي بالطريق وشاف البعض يهز راسه وحزين ومتعاطف، وعرف ان خوي  
عمره واخوه الحقيقي"مشعل" صار فيه شي.. نزلت دموعه بصمت..
،
وصلت الاسعاف مع وصول عزيز اللي كان منهار بعدما شاف اخوه صريع الأرض وممدد على بركة دماء..
عزيز نزل له ورفعه وضمه بصراخ/مشششششعللل…
اللي حوله تأثثروا منه وحاولوا يبعدونه عنه علشان المسعفين يشوفون شغلهم..
حاولوا يسحبونه وابعدوه وضلوا ماسكينه ..
المسعفين بسرعه اخذوه لانه ما زال ينزف يعني يمكن فيه حياه بس لازم ياخذونه للمستشفى بسرعه علشان يتأكدون..
عزيز منهار ويبكي بحرقه/اخوي ما مات صحح مامات ردوا علي
المسعف/اخوي ماندري ..الوضع خطير واحتمال ما يعيش.. ادعوا له احسن..
اخذوه وركبوه السياره بسرعه..
عزيز حاول يركب/اخذوني معكم تكفون اخذوني.. هذا اخوي
المسعف/مانقدر اخوي.. المصاب حالته حرجه جداً وانت بتسبب لنا ربكه..
مشوا وتركوه… والناس حوله تعزيه وتمشي..
طاح عزيز من طوله على ركبه وهو منهار ودموعه انهار على وجهه ويديه على راسه.. نزلها على وجهه وشاف دم  
مشعل بيديه..
رن جوال مشعل اللي اعطوه له المسعفين وشاف المتصل"الكادي" تركها وما رد عليها..ورفع راسه للسماء يحاول  
يستنشق اكسجين لكن مكتوم و فيه من الحسرات و من الحزن اللي يكفي ديره..

[[بنادق مهجتي معبأ فشقها و الغلا نيشان

أبا طلق روحي في قلب القصيد وأنبض أبياته


أبذبح حزني من أقصى الشعور لأول الإخوان

وأسيّل عمره وتشرب عيون العمر دمعاته

وحيد ولا معي إلا أخوي بداخلي غفيان

ترفرف ضحكته وأطلق نعاسي لصبح ضحكاته

في بالي أرقد وأدري حزين وشارد وبردان

وأنا أنثر برده من فوق الخيال وجمر سجاته

ينام وأعقد بعين الأغاني جمرة التحنان

ينام وأعقد بعين البداية كل نهاياته

يدور قلبي تتفتت ضلوعه يطحنه حرمان

يجوع القلب يحضني في جوعي وأكل فتاته



وأطل من الألم أحضن حياة الشارع الولهان

يلملم حسرتي ويكسر وجودي بشوق إضاءاته


تعبت تمليني طعون تصب من خنجر الخلان

تعبت تستنزف عيوني دموع العين طعناته


يا "مشعل" أقعد الدنيا رمت من تحتي النيران

وهذا العمر ما يحمل بجوفي إلا انكساراته



يا"مشعل" ليه تغيب وليه تتركني وأنا شقفان

لقر من يقلب جبال الهموم بعزة إثباته



أعرفه لا وصل كنه صقر من صفوة الويلان

يكش جلد السما إن شافت مخاليبه وهداته



رجالاً تربط حزام القبيلة وتنفلت شجعان

وأخوي"مشعل"يربط رجال القبيلة حزام هقواته



كريم(ن) ماهو من يبني فعايل صيته بديوان

في صدره دلته وهيله وفناجيله وتمراته


إذا كان الكرم حمس الهلا في مهجت الضيفان

أخوي"مشعل"من حمس قلبه لضيفه وصب فزعاته


وكم تكف كرمت بين البشر ممزوعه الوجدان

أخوي قبل لا ترمى عليه تقط نخواته


حزين السيف بكفوف الأوادم طافي ذبلان

بعد ما نام دم اللي سقى فعله وومضاته



ياخي أقعد وقعد خضوعي بداخل الشريان

تنام ولا بقى هم(ن) قطف من دمي غفواته


غريبه وشلون يكسرك الغياب ويغلبك نسيان

ودفتر جيتك ياخي طوى من عمري صفحاته


يجيني مدري ولا لكن أعرف لا وصل جيعان

قسم وإن جاني لأنحرني لجوعه تحت خطواته


وصل زواله هذاك اللي وصل ما يشبهه إنسان

هذاك اللي وصل شايل عذاب العمر وآهاته


وجيت ألحين ياخي بعد ما شالتك أمتان

بعد ما ودهم غسل الجسد عن كل نزواته]]
،
،

يتبع..


**ما اهم توقعاتكم للقادم بشأن كل الابطال وسير الاحداث.. ؟..
وهل قاربت الروايه من النهايه.. أم ان للقصه بقيه؟!!
..


((دعواتكم لي في هذا الشهر الفضيل بالولاده السهله والميسره.. ))






18))من متى والغصن يختار الطيور؟!
،

‏بين السلوم.. وبين عشق جنوبيه..
الحظ تردى بـ( لوجين) واعتزلهـا..!!

،
،
حالة استنفار في المستشفى، واغلب رجال القريه كانوا متواجدين والكل يبي يتبرع لمشعل بالدم بعدما طلب عزيز منهم  
الحضور..الكل يبي يفدي احسن شباب القريه..
وهناك في الممر اللي يؤدي إلى غرفة العمليات.. جالس على الأرض لاف وجهه بشماغه ومنهار..
عزيز اقبل من جهة المختبر وشاف اللي جالس ولاف وجهه بشماغ و حاول يوقفه ويكلمه/عُمر..!! عُمررر
عُمر ماكان يقدر يرد/
عزيز عقد حواجبه وهزه/عمررر وش فيييك.. مشعل بخير ليش تبكي،اللحين بتشوف ،مشعل قوي ما تذبحه كم رصاصه!!
عمر انقهر اكثر من "انهيار عزيز "اللي واضح من تفاؤله انه مو بوعيه.. . ابعد عزيز عنه وطلع.. ماقدر يتكلم ويرد  
عليه..
،
،
،
،
الخبر انتشر بالقريه…
بوعلي اتجه لبيت اخوه بو مشعل وكان خايف من ردة فعل اخوه اذا عرف ان ولده الووحيد بين الحياة والموت"!!
دخل ابو علي لأن البيت ما ينتسكر ونادا بصوته/با بو مشششعل… يا فيييصل
،
داخل..
ام مشعل خافت ما تدري ليه قبضها قلبها وراحت لزوجها/بو مشعل اخوك يناديك برا
بو مشعل ترك الجريده من يده وقام/ليه ما دخله عزيز!!
ام مشعل/وانا وش دراني عنه.. اطلع له الرجال يصرخ برا وقلبي قارصني.
بو مشعل بدون اهتمام/جهزوا لنا قهوه وارسلوها لنا
ام مشعل تبعته/طيب طيب..
،
تحت
بو مشعل نزل تحت و اتجه للباب الداخلي وفتحه وحصل بو علي قدامه/هلا بو علي. تفضل تقهوى
بو علي تردد/فيصل انا ما جيت ادور قهوه بهالوقت
بو مشعل خاف/بو علي تكللم وش صاااير
بو علي/ولدك مشعل…
بو مشعل خاف من الصدمه وحاول يستنطقه/ايوه.. وش فيه مشعل؟!!
بو علي/تعرض له واحد اليوم الصبح وهو رايح الدوام.. و صوبه بعدد من الرصاصات
بو مشعل وهو يحس بضياع وخربطه وفقدان شعور/مات صح؟
ام مشعل كانت قريبه وسمعت السالفه وصرخت صرخه مكتومه ودخلت. .
بو مشعل وكان يناظر اخوه بنظرات تفسيرها انه بدأ يهذي/هو ما مات صح
بو علي رحم شكل اخوه ومسكه/لا وا انا خوك بس حالته حيل خطيره، حولوه لمستشفى كبير في أبها..
بو مشعل تركه ومشى/وش تنتظر تعال ودني لولدي
بو علي/طيب قول لأمه واهله
بو مشعل/تعااال بس وش تنتظر..
راحوا وهم مسرعين..
/
/
نزلت من فوق تركض بعدما سمعت صيحة أمها/يماااه شفيك خوفتيني
ام مشعل وهي تندب حظها وتمسك راسها بيدينها/مششعل راح فيها يا زينه.. اخووك صوبوه برصاص اليوم اااااه يا ولدي
زينه ما صدقت وصرخت باسمه/مممششششعععللل اااا
،
كانت واقفه عند مرايتها وتتجهز للنزول تحت.. سمعت زينه تصرخ باسم مشعل وانقبض قلبها وخالجها خوف.. نزلت  
ركض وهي خايفه واتجهت لهم/خير يا جماعه خوفتوني وش فيه مشعل
ام مشعل ما قدرت تجاوبها،كانت منهاره/آآه يا حسرتي عليك يا ولدي
لوجين زاد خوها وهي تشوف انهيارهم، وقربت دمعتها/تككلللموا وش صاير.. وش فيه مشعل؟
زينه وهي تنهد وتمسح،دموعها/صوبوه برصاصات اليوم وهو اللحين في ابها بين الحياة والموت..
لوجين انهارت وجلست على اقرب كرسي وهي تحاول تتوازن،من الدوخه…
زينه اتجهت لها تمسكها/لووجين وش فيك
لوجين حاولت تصحصح من الدوخه/دوخه بسيطه
ام مشعل كل يوم تزيد شكوكها، بس حاليا مافيها تسوي مشكله وولدها هو الأهم...
لوجين بكت بصمت وهي مذهوله ومو مستوعبه الخبر!!
وتذكرت شي مهم وقامت واتجهت لغرفتها واخذت عبايتها وطرحتها ونقابها بسرعه .واخذت،شنطتها ونزلت وهي تكلم  
عزيز وتسأل عن اسم المستشفى/.
،
تحت..
لوجين كانت متجهه للباب وطالعه تبي تروح مع السايق.
ام مشعل استغربت/لحظه انتي وين رايحه؟
لوجين وعيونها تلمع دموع/اخذت اسم المستشفى من عزيز ورايحه لزوجي
زينه/لحظه انا بعد بروح معك
ام مشعل وهي تحاول تتماسك وتروح لغرفتها/وانا بعد.. انتظريني البس.

طلعت لوجين وتنتظرهم بالسياره وهي منهاره..
وطلعوا بعدها كلهم…
/
/
/
/
في المستشفى.. ،
الكل متواجد ..اهل وقرايب و اصحاب مشعل واللي يحبونه جايين يتطمنون عليه ويتبرعون له بالدم..
ام مشعل وهي جايه وتشوف عزيز من بعيد/عززيزز
عزيز اتجه لها/هلا خالتي ام مشعل
ام مشعل وهي منهاره/ولدي وش فيه يا عزيز قووول
زينه كانت جنب أمها وتحاول تمسكها لا تنهار/تكفى يا عزيز طمنا
لوجين كانت معهم وتنتظر الاجابه/..
عزيز وعينه بالأرض والعبره خانقته/ادعوا له ربي يلطف بحاله..
ام مشعل بخوف/شقصدك؟
عزيز تنهد وهو يتكلم/مشعل انصاب بعدد من الرصاصات بأماكن متفرقه بجسمه ونزف كثير… والدكاتره مو متفائلين ابداً..
لوجين مغصها بطنها مغص قوي بس ما بينت وحاولت تبعد شوي عنهم لين يخف ألمها..ماقدرت تتكلم من شدة الألم،..
محد انتبه لها وهي تروح. وتختفي.. الكل مشغول بمشعل.. ،



جلست في مكان استراحه نساء ومافي غيرها وثنتين
ظلت وهي تدعي ربي يلطف فيها.. ولا يعذبها( ياربي رحمتك.. يا رب مالي غيرك لا تحرمني من مشعل وولده بيوم واحد  
يا رب طلبتك يا رررب)
لوجين حست انها بتموت من الألم قررت تقوم وتروح.. خايفه احد يدري بها وهي مب مستعده.. ومشعل غايب عن الوعي  
وما يندرى عن حاله…
وقفت لوجين و حست الدنيا تدور فيها وطاحت من طولها..
الحرمتين اللي كانوا في الانتظار معها قاموا يسعفونها/يا اختي يا اخت..!!
وحده من الحريم لاحظت شي والتفتت على اللي معها/انا بروح انادي الممرضات وانتي خليك عندها..
راحت ركض.. ،
/
/
/
/
عند غرفة العمليات… ،
بعد مرور ساعه وساعتين..
ام مشعل لاحظت عدم وجود لوجين وتذكرت انها ما شافتها معهم من وصلت واتجهت لأبو مشعل/فيصل
بو مشعل كان واقف ومنهار/نعم
ام مشعل/انا من جيت ما شفت لوجين هنا.. وهي جايه معنا
بو مشعل/هالبنت ما وراها الا المصايب.. وين راحت يعني
ام مشعل/شدراني وين تروح.. ما احترمت وضعنا ولا الظرف اللي زوجها فيه...الله يستر مدري وين تروح ومع من بعد!!
بومشعل مو ناقص توتر/اقسم اني لأوريها الويل ان شفتها تلعب من وراء ولدي وتستغفله
ام مشعل/انا هالايام شاكه فيها
بو مشعل/وشووو؟
ام مشعل/اذا تأكدت قلت لك..
بو مشعل شاف الدكتور طلع واتجه له/الدكتور طلع خليني اسأله عن ولدي..
زينه كانت جالسه والحزن كاسيها ما تفكر غير بعزوتها واخوها اللي مالها غيره أحد.. الدنيا سودت بوجهها..
/
/
/
/
/
في غرفة الأشعه.. ،
لوجين كانت تبكي/دكتوره وش فيك ليش ساكته؟
الدكتوره كانت تدور بالجهاز على بطن لوجين وتحاول تلاقي شي/اشش خليني اشوف شغلي،انتي نزفتي كثير واحتمال انو  
كيس الجنين نزل منك وسقطتي..
لوجين جتها صدمه/بليز دكتوره قولي غير هالكلام..
الدكتوره ماقدرت تكمل وألتفتت عليها/يا بنتي اهدي شوي بس شويه،
لوجين كانت منهاره وارخت راسها على السرير وهي فاقده الأمل وابعدت عيونها عن شاشة السونار بفقدان أمل..
الدكتوره كملت شغلها وهي تدور/ايوه بعدما سكتتي وهديتي راح نشتغل
لوجين نزلت دموعها بسكات…. وتركت أمرها لله..
/
/
/
/
/
/
بعد ساعه..
عند غرفة العمليات.. *
لوجين تو وصلت وهي تلفت تدور أحد/وين راحوا؟
اتجهت لباب العمليات وناظرت تبي تشوف احد.. وصوت من وراها/اخذوه للعنايه المركزه
لوجين ألتفتت على الصوت وهي خايفه/عزيز!… كيف صارت العمليه ووش قالوا عنه
عزيز بألم/شالوا الرصاصات.. كانت بأماكن خطيره بجسمه ووحده بجانب الرئه والثانيه جانب الكبد وثنتين بذراعه ..يبي  
لها وقت علشان تطيب
لوجين وهي تضم راسها بيدينها/أرربعه يا ويل قلبي عليك يا مشعل
عزيز خنقته العبره/ادعي له وأنا اخوك
لوجين بلهفه/وين غرفته؟
عزيز/هناك روحي ولفي بآخر الممر وبتلاقين العنايه بس ترى ما راح يدخلونك عليه ممنوع..
لوجين/مشكور عزيز..
راحت وتركته..
عزيز وبقلبه من همومه جبال على اخوه ورفيق دربه"مشعل" جلوسه هنا ما راح ينفعه.. وما راح تطفي النار اللي بقلبه  
غير لمن يلاقي اللي تسبب في محاولة قتل مشعل.. القصه معاد ينسكت عنها… وش هالثأر اللي رفض ينتهي..!!!
/
/
/
/
خارج غرفة العنايه المركزه جالسين..
لوجين شافتهم بس اتجهت للزجاج اللي يفصل بينهم وبين مشعل.. ناظرته وقلبها يتقطع من الحرقه عليه..
بو مشعل شافها واتجه لها وهو مكشر ووقف جانبها وبصوت منخفض/وين كنتي فيه؟
لوجين ما قدرت ترد..بلعت ريقها وعينها على مشعل/الله يقومه بالسلامه
بو مشعل وهو يكبت صوته واعصابه/بتعلميني وين كنتي فيه والا اشوف شغلي معك..
لوجين بدون تلتفت عليه/كنت بدورة المياه
بومشعل شك فيها اكثر/مع من؟
لوجين ألتفتت عليه،بعدما سألها هالسؤال الوقح وخزته مقهوره لأنها صعب تقولهم وش فيها ومشعل بغيبوبه/..
بومشعل/يعني ما راح تقعدين 3ساعات في دورة المياه لحالك..
لوجين تركته ومشت بدون ترد عليه. لأنها لو بترد بتغلط عليه وبتخرب كل شي هي تحاول تبنيه في هالعايله..
بو مشعل اتجه لبنته زينه/قوومي ألحقيها وخلييك معها لا تروح منا ومنا
زينه تكره تصرفات ابوها وامها وشكهم الدائم في لوجين بس مضطره تطاوعهم وما تراددهم/ان،شاء الله يبه
راحت زينه… *
ام مشعل اقبلت من بعد ما راحت لوجين/شفت ان شكي كان في محله..
بومشعل وكان وده ان شكوك زوجته تكون كلها غلط وتكون بنت اخوه عند حسن ظنه/وش شفتيها تسوي
ام مشعل وهي تحرك يدينها دلاله على مصيبه/شفتها طالعه من الطوارئ ..وعرفت لك وش اخرها البنت كانت صدق تلعب  
بذيلها من ورانا.. حتى وزوجها طايح بين الحياة والموت تخونه!!!
بو مشعل جمع اصابع يده بقبضته وضرب بها ع الجدار بغضب/وش قصدك يا مرره
ام مشعل وهي تزيد النار حطب/سوااد وجه..وش تبي اكثر من كذا!!
بو مشعل/كلها ايام واعرف كيف اتخلص منها.. خليني بالاول اتطمن على ولدي
ام مشعل والشر بعينها/انت عارف انها ساحره ولدك ومن دخلت حياته وهي تتحكم في تصرفاته..هالموضوع حساس  
بالنسبه له.. ويمكن يضعف وما يسوي شي..
بو مشعل طلع وتركها وفكره مشوش/…
/
/
/
/
/
في مكان استراحتهم.. ،
واقفين عند الباب..
جابر وهو خايف ويتلفت/يا غبي وش جابك لهنا!!
حسين/ههه بقية الحساب يالحبيب والا ناوي تجحدني
جابر/بس ما اتفقنا ما عاد اشوفك بهالمكان والا ماتفهم يا غبيي
حسين/اللي افهمه ان لي عندك فلوووس ولازم تدفعها غصب عنك..
جابر بنظرات خبث/بس مشعل ما مات
حسين/ما اتفقنا على كذا..بعدين ما اعتقد انه بيفلت منها.. الرجال حالته حرجه وشبه ميت
جابر وهو ملاحظ ان في سياره تراقبه من بعيد/روح روح اللحين وبعدين نتواجه بمكان نحدده سوا..
حسين وهو يتلفت/علامك خفت
جابر/انا حاس ان هذيك لسياره البيضاء تراقبنا.
حسين حفظ شكلها/انا كأني شفتها ببيت عمك بو مشعل.
جابر ركز شوي وخاف/مافي غير عزيز اكيد هو.. لو شك فيك ما راح يخليك دقيقه وحده
حسين خاف/قصدك هذاك الولد
جابر بنص عين/ايهه هذاك واظن ان جريمتك بتصير مكشوفه..وانت خلال هاليومين او هالاسبوع بالكثير بتكون في الباي  
باي..
حسين بلع ريقه من الخوف/ما راح اكون لحالي هالمره.. وراح تكون انت معي
جابر بخبث/بس لا تنسى انه معك فرصه تصلح غلطتك.
حسين مسوي ما فهم/شقصدك
جابر/انت عارف زززين وش اقصد
حسين لمع الشر بعينه وهو فاهم قصد جابر/…
/
/
/
/
/


بالليل،
واقفه لوجين بحسرتها بالبلكونه الخلفيه للبيت اللي تطلع ع المزارع.. دموعها ما توقف مع بكاء صامت وهي تحس بالبرد  
يسري بجسدها.. واحساس بالغربه وهي تفقد وجود مشعل حولها وقربها.. اليوم اللي كانت تتمناه يجي وتفارق مشعل  
وحياته.. قتلهاا من الوريد!!.. هاليوم بس تأكد لها عشقها له...ولسان حالها يقول;
[[إي والله اني [آخافك وآمنك ]واني
احبك من اول آلدنيا ليآ../ آخرها

قل للزمن يبتعد.. لا يبعدك عني
وقل للمشاوير تووقف لا نسافرها !

وانقذني ارجوك من تخميني وظنّي ،
تعبت اكبّر وساويسي واصغرها ]]

*بوسط هواجيسها وافكارها الحزينه صوت الريح جاب لها صدى صوته يناديها.. تبسمت ووجهها مبللته دموعها وانفها  
الاحمر من كثر البكي.. مسحت دموعها وهي تلفت تدوره.. وطلعت من جيبها جوالها وناظرت الشاشه وتذكرت صوته  
وغيبوبته/آه يا دفى صوتك.
بهاللحظات هبطت يد قويه على كتفها وتلفها بقووه/ومن هو يا خاينه هاااه
لوجين وكأنها فقدت القدره ع الكلام/ءء
بومشعل ضربها كف ما توقعته/هذا عني ..
وضربها كف ثاني/و هذا عن ولدي اللي بين الحياة والموت
لوجين مو مستوعبه اي شي،حتى الكفوف ما حست بوجعها من ألم روحها/..
بو مشعل انقهر انها ما بكت وما دافعت عن نفسها/أمما شرف العايله راح انظفه بطريقتي الخاصه..و ليش خاصه.. طريقة  
اي رجال شريف عنده غيره على عرضه.. يا قليلة الشرف..
لوجين هنا تكلمت لأن هالموضوع يجرح العرض/لا يا عمي لا تقول عني كذا
بو مشعل ما عاد يطيق منها كلمه سكر فمها وحدها على الجدار بكل قوّه وصرخ فيها/ولا كللللمممه شرفي اللي لطختيه ما  
هو رخيص يا بنت ماجد...بكره اتصرف معك وأوريك الويل…
تركها بعدما دفها ع الجدار بقوه وتف بوجهها ومشى…
لوجين وهي تحس بألم في ظهرها اتجهت لغرفتها وتقفلتها وهي تحس بوحده عمرها ما شافت مثلها..
غسلت وجهها بدورة المياه وطلعت وجلست بنص السرير تبكي وتجمع حولها الاغطيه وتحاول تدفي نفسها ..
/
/
/
/
/
/

في ملحق القصر..
بنص الصاله.. واقف عزيز وبيده (مسدس ربع) اعطاه اياه عمه وهو مذهول من الكلام اللي سمعه ،مو مصدق ومصدوم  
بنفس الوقت/عمي انت اكيد تمزح.. او أنا في كابوس مزعج
بو مشعل بصوت زجر وحواجب مقطبه/أنا ما قد مزحت علشان تظن انها مزحه… بكره بالكثير تكون صرفتها.. فااهم
عزيز/بس يا عمي انت شلون متأكد من هالشي.. يعني علشان زوجته السابقه ما حملت معناته عقيم!!.. هذا ظلم
بومشعل بحسره/كان ودي انه صدق وتكون حامل من مشعل لكن… أنا شفت تقارير المستشفى اللي لقيتها في سيارته  
بالصدفه وتأكدت من المكتوب فيها.. بس ما كنت اقول له شي واجرحه.. والايام اللي راحت كانت رايحه جايه مع ولد  
خالتها زياد.. وهذا اللي خلاني متأكد..
عزيز عصب وولع غيره وبانت بملامحه العصبيه/لو كان هالشي صحيح يا عمي ذبحتها ما تكفيني فيها..
بو مشعل/ابيك بكره تبشرني بدمها
عزيز وهو يضغط بيده بقوه على المسدس/لا تشيل هم يا عمي .
بو مشعل/يعني اعتمد.. والا اسوي شغلي بنفسي
عزيز،وهو للحين مو مصدق كلام عمه/اعتمد..
بو مشعل/كفو..
/
/
/
/
/
/
/
يوم الأحد ....**
هو يوم الإجازه الرسميه في كندا طبعاً..الجو مشمس،ودافي.. وقفت لمياء على البلكونه وهي تتبسم بسعاده/يا جمال  
هالصباح يا رب ارزقنا الجنه
روبين من وراها جايبه معها القهوه/هههه كل يوم تقولين هالجمله..شرايك تهاجري هنا وتستقري
لمياء التفتت عليها وهي تصغر عيونها/تخيلي بسس اترك جِدّه مااااقدررر هههه
روبين/خلاص شربتي من بحرها هههههه
لمياء/يا زين بحرها
روبين/تعالي اجلسي لا يشوفك جارنا "سعود" ويقعد يقط حكي ماله داعي.. ترى نظراته لنا كل يوم تحرقني..
لمياء جلست/ماله حق يناظرنا باحتقار.. ما نزلنا متكشفات.. كلنا نلبس محتشم نفس المسلمات هنا.. بالطوات بنيه طويله  
واسعه وحجابات بيضاء وانتي بعد تتنقبين وش يعيب علينا.. و من الجامعه للبيت ..
روبين/الله يسامحه.. ماحب احد يناظرني بهالنظره
لمياء استرخت/اتركينا منه كل واحد حر في نظرته.. بس صبي لي قهوه بالله
روبين وهي تمد عليها فنجانها/طييب شرايك نطلع اليوم نتمشى
لمياء/ودي بس أنا وعدت اخوي ما اطلع بغيابه
روبين/وانا بعد مشكلة ان ولد اخوي المحرم في مونتريال
لمياء/مشكله والله..
روبين/طيب نطلع للحديقه العامه تراها قريبه في هالحي
لمياء/بتصل في زياد وان وافق رحت
روبين/تكبرين السالفه وهي كلها مشوار صغير
لمياء/لأني وعدته.. مابي اخلف وعدي وهو اللي كفلني عند بابا علشان البعثه
روبين/اوووكي سوي اللي يريحك
لمياء اخدت جوالها/…
/
/
/
/
/
/
/
صلّت الظهر وضلّت على سجادتها ودعت ربها كثير وألحت في دعواتها لسلامة زوجها.. وفكرت انها لو صلّت استخاره  
في امرها ومشكلتها مع عمها وزوجته.. ربي بيكتب لها النجاة منهم والخير لها.. كانت تحسن الظن بالله كثير وهالشي  
ريّحها ..و حياتها بهالبيت علمتها الصبر تحت الضغوط النفسيه وساعدها تتجاوز مشاكلها..
قامت تلبس وتتجهز تبي تزوره..
حست براحه يشوبها القلق من تهديد عمها لها..
،
،
،
،
في المستشفى.. ،
الدكتور المشرف على حالة مشعل كان يتطمن على حالته ولكنه ما شاف شي جديد على صحته!!
طلع وهو خايب.. ولقى بو مشعل قدامه ..
بومشعل/هاه يا دكتور بشرني عن مشعل اليوم
الدكتور/راح اكون صريح معك.. حالته مستقره يعني مافي جديد.. دعواتك له
بومشعل هز راسه وصد وتركه بخيبة أمل/..
الدكتور مشى..
لوجين اقبلت وشافت الدكتور ووقفته/بليزز دكتور طمني عن مشعل فيصل
بومشعل شافها تكلم الدكتور وعصصصب/..
الدكتور/شرحت الوضع لأبوه…مثل امس يعني مافي تحسن دعواتكم له.. عن اذنك
لوجين شافته راح و اتجهت لغرفة مشعل وقلبها يشتعل من خوفها على حياته تناظره من وراء الزجاج العازل وبخاطرها  
تقول ( سلامتك يا حياة الروح، سلامتك يا حبيبي)
من وراها ابو مشعل/يا بنت تعالي… وش جابك هنا؟
لوجين ماعاد تقدر تحمل نزلت دموعها غزيره و كانت مقصره صوتها وتترجاه/بربك يا عمي تقولي وش شايف علي؟..  
وش جاك مني؟ وليه انت كارهني؟..بربك تقول
بو مشعل ما يطيق فعايلها وكل كلمه تقولها ما يسمعها/اول شي جاوبيني بالصدق.. وش كان بينك وبين زياد
لوجين تلعثمت وصدت من خوفها على زياد لان بو مشعل ينخاف منه/
بومشعل/جاوبيني ليش ساكته
لوجين بضيق/وش جاب سيرة زياد اللحين يا عمي
بو مشعل وبقلبه حقد/جاوبيني.. هو فعلا كان خطيبك مثلما قالت ام مشعل
لوجين تكره هالطاري/كان بينا خطبه شفهيه و مشروع زواج انتهى بعد زواجي من مشعل وهذا كل شي
بومشعل انقهر/وكل هالوقت تروحين وتجين معه وتتعذرين ببنت خالتك هااه!!
لوجين انقهرت لانها ولا مره حاولت تسوي اللي يفكر به عمها/عمي وش قصدك
بو مشعل/قصدي ان ولد خالتك خبيث وانتي اخبث منه.. لوجين انصعقت ويدها اليسار على جبينها من هول ما تسمع /الله  
يسامحك
بومشعل بعصبيه زايده/الله لا يسامحني ان خليتك عايشه بعد هالكلام… تعاااالي معي
لوجين خافت/ويين عمي ووين
بومشعل مسك يدها وجرها جر /تعااالي ولا تسوين فووضى بدون داعي
لوجين مشت معه منعاً للاحراج، ولانها بمكان عام/…
،
،
عند مواقف السيارات… *
توه عزيز موقف سيارته وشاف عمه وهو يسحب بنت واكيييد هذي لوجين ترك سيارته واتجه لعمه ويحاول يوقفه/عمممي
بو مشعل التفت عليه/عزيز ابعد عني احسن لك معاد اتحمل راح اذبحها بنفسي
لوجين بينهم وسااكته بإستسلام وكأنها تنتظر موتها/..
عزيز بعصبيه/عمي لا توصخ يدك بها.. خلها علي تكفى
بو مشعل/كيف برتاح منها قلّي كييف؟
عزيز/عمي السلاح معي بسيارتي خلني اخذها للبيت اللحين وبعدخا نخلص عليها الليله بعدما نرجع من الزياره.. انت خلك  
اللحين عند مشعل والليله انا وياك بالمزرعه..
لوجين تناظرهم وهم يتكلمون عنها وعن قتلها ببساااطه ومو قادره تفتح فمها بكلمه وحده.. حتى مواقف السيارت مافيها  
غيرهم وعامل نطافه يكنس من بعيد.. بو مشعل سحبها لسيارة عزيز وفتح لها الباب/اررركبي يالخاينه
لوجين ركبت وهي تتألم من جرجرته لها /..
ركب عزيز السياره ومشى بسرعه وهو ساكت ومو قادر يفكر..
لوجين كانت ساكته طول الطريق ودموعها مبلله وجهها ونقابها، عمرها مافكرت يجي يوم وتكون بهالموقف!!

كل شي تساوا بعيونها بعدما قال لها الدكتور ان حالة مشعل ما تغيرت.. اكيد ماراح ينفذ من هالرصاصات.. اكيد اذا هو  
مابعد مات وتبهذلت هالبهذله اجل لو مات وش كانوا بيسوون فيها!!..
عزيز اخيراً نطق/لوجين وش سويتي بنفسك وفيني
لوجين بنبره مبحوحه/عني ماسويت لك شي يا عزيز.. لكن عن نفسي ذبحتها.
عزيز ودمعه يلمع بعيونه/حديتيني على أسوأ شي وهو الموت
لوجين ببرود قاتل ودمع دفاق/مافيه أسوأ من الظلم للعرض النزيه يا عزيز..
عزيز رنة بأذنه جملتها/محتار من اصدق ومن اكذب
لوجين/عند الموت يتساوا كل شي.. الصدق والكذب يختلط وما يتبقى غير حقيقة الموت
عزيز احتار اكثر وسكت…
،

وصلوا القصر عزيز ولوجين.. بعدما طلعت ام مشعل وزينه ورايحات للمستشفى..
عزيز وقف والتفت على لوجين/انزلي
لوجين استغربت وناظرته/هنا!!
عزيز/اسمعيني ززين ولا تقاطعيني
لوجين سكتت تسمع/..
عزيز/انزلي ولمي اغراضك اللي تبين تاخذينها معك.. واطلعي للملحق بسرعه.. علبال ما اجهز لك حجز لـ( جده) تكونين  
خالصه مفهوم
لوجين مو مصدقه كلامه/عزيز انت مصدقني؟

عزيز وهو يتذكر جملة مشعل( لا تتهور يا عزيز وفكر دووم قبل كل شي تسويه علشان ماتندم ترى الرجال ماتحكم من  
الظاهر)../لوجين انا ما اصدقك وما اكذبك.. لكن اخوي مشعل للحين عايش وانا متأكد لو انه بوعيه اللحين ما راح يرضى  
اني اقتلك.. ولو كنتي تستحقين القتل هو اللي راح يقتلك مو أنا يا لوجين.. فهمتيني؟ انا مستحيل اطعن اخوي بقلبه وانا  
ادري انه… (تردد انه يقولها ان مشعل يعشقها وسكت ما قال)… ..اخاف ان صحى وعرف انك ميته يروح فيها..
لوجين كبر في عينها عزيز وابتسمت/اصيل يا عزيز
عزيز وبقلبه من همومه جبال/خلصي بسرعه الوقت مو من صالحنا..ابي اسفرك بسرعه اذا لقيت حجز
لوجين نزلت وراحت تسوي اللي قال لها عزيز… ،
رن جوال عزيز ورد بسرعه/هلا عُمر.. لا لا ماني مداوم اليوم. عندي معلومات اعتقد انها بتساعدنا نكشف القاتل اللي  
ترصد مشعل.. وان شاء الله ينمسك…
/
/
/
?
/

خارج اسوار القصر..
واقف ويترصد خطوات عزيز وهو يتبسم/وهذا انت بتروح وطي يا عزيز ههههه وش عليه هذا بسبب لقافتك لازم تدفع  
ثمنها..اان ما كان اليوم ..بكرااا
مشى وراح بعدما شاف عزيز طوول…
بهاللحظات شاف عزيز طالع بسرعه.. ورجع ولحقه ..
عزيز لاحظ وجود احد وراه وحاول ما يرتبك.. هذا نفس اللي يلاحق مشعل ويراقب البيت دووم.. عزيز تأكدت شكوكه عن  
حسين ..بس ينتظر يوصل لوجين المطار لأنه لقى لها حجز ملغي في طيارة جده.. يعني من حسن حظها…

نزلت المطار وووصلها لصالة المغادرين وهو في عجله/يلا يا لوجين اتركك هنا ..لازم امششي
لوجين بقلب مكسور/يشهد علي ربي ماحبيت اكون هاربه يا عزيز..
عزيز/انا وانتي مضطرين..
لوجين وهي متردده/ومشعل؟
عزيز/مشعل تحت رحمة رب العالمين وان ربي قدره وعافاه بيجيك اكيد أول ما يصحي من هاللي فيه لا تخافين
لوجين بلعة ريقها من خوفها لا يصدق اهله/وان ما جاني يا عزيز؟!
عزيز مالقى جواب/حاولي تنسينه احسن.. اعرف مشعل ما يترك حاجه إلا عايفها.. واعرفي انه بيكون قتالك
لوجين خافت اكثر لا يتركها مشعل، نبرتها تقطعت/عزيز.. قوله اني انتظره لو طول غيابه..قوله تكفى يا عزيز لا تخلي  
الظنون والعواذل تلعب به وتقهره مثلما ابعدتني عنه وقهرتني..
عزيز تقطع قلبه واستغرب جرأتها في الإفصاح عن حبها واهتمامها لمشعل/ليش توصيني وكأنك فاقده الأمل فيه
لوجين وهي تنزل الغطا على عيونها اكثر وتصد/مدري ليه اقولك هالكلام لكن هواجيس قلبي تحدني على البوح يا عزيز
عزيز/وحدي الله وانا اخوك…و روحي لطيارتك.. استودعتك الله واحفظي مشعل زين
لوجين فهمت قصده وراحت وتركته.. و قلبها متعلق بهالمكان… ودعت أبها تحت زخات المطر وكأن ابها تبكيها…!!
،
،
،
،
،
رجع عزيز وكان المطر حييل غزير بهذيك الليله.. وفيه صخور ترتمي على الطريق من شدت وقع المطر والرياح الشديده  
على الجبال..
رن جواله ورد بسرعه/ايوه يا عمر…. مسافة الطريق وجايك خلك في مركز الشرطه.. كلها دقايق واكون عندك
حسين كان بسيارته يمشي وراه وخايف من شدّة المطر/متى اتخلص منك واروح من هنا وارتاااح من هالموال
عزيز سكر جواله وهو يحاول انه يسيطر على سيارته ويتحاشى الصخور اللي بالطريق.. ولكن من شدت الرياح  
والانزلاقات والصخور المعيقه انحرفت بسيارته عن الطريق و عمل حادث…!!!
،
،
،
،

رجعوا البيت.. ،
زينه كانت مستغربه عدم وجود لوجين تحت/غريبه وين راحت لولو.. ما شفتها بالبيت اليوم ولا شفتها بالزياره
ام مشعل/اكيد نايمه.. ومطنشه زوجها والا رايحه مشوار من هنا والا من هنا..
زينه/يا شششين سوء الظن يمممه.. أنا رايحه اشوفها اكيد بغرفتها..
ام مشعل بلامبالاة /وانا رايحه غرفتي ارتاح..
،
،
راحت زينه لغرفة لوجين وتفاجأت انها مفتوحه ومحد فيها/لووجييين.. ووينك؟
محد يرد!!
اتجهت زينه للدولاب ولقت ان نص الاغراض مشيوله ... والتسريحه رايحه اغلب الاغراض اللي عليها.. ماعدا عطرين  
من عطوراتها/لووجيين وين ررحتي..
فتحت جوالها واتصلت بسرعه في لوجين وحصلت جوالها "مقفل"/يا حسرة قلب اخوي.. صدقت كل هواجيس امي وهربت  
لوجين ..
نزلت زينه تركض/يممممااااااهه الللحححقييي..
/
/
/
/
/
/

**مدينة جِـــدّه:
نزلت المطار.. وهي تناظر حولها وكأنها غريبه تمشي وهي تكلم نفسها(هالمدينه جوها الليله ماهو جوي..كنت اعشقها  
كانت لي سكن .. ليه احس هواها الليله يخنقني؟!!)

ضاقت بها الوسيعه وهي ما ودها تروح بيت اهلها اللحين!! تبي تختفي عن الانظار.. وعن كل العيون لفتره وعن عمها  
وجبروته.. بس مالها بد من بيت أهلها عزمت أمرها وركبت ليموزين واتجهت لبيت اهلها..
دخلت وهي تنادي ومتوجسه وخنقتها العبره( آهه يا بيت اهلي يا حلاتك ويا حلات اللي ساكنينك.. بس،وين اهلي؟)شكلهم  
برا!!
قالت بخاطرها هذي فرصه اخذ مفتاح بيت جدي الله يرحمه واروح له بدون احد يدري… اهم شي ما احط ابوي في مواجهه  
ثانيه مع عمي ويقتله بسببي…عمي لازم يفهم ان ابوي ما يدري وين هربت ..اعرف عمي فيصل مافي قلبه رحمه..

طلعت لوجين لغرفة مكتب ابوها وشافت شماغه معلقه على الشماعه ودمعت عينها وراحت تاخذها وتضمها وتشمها وتبكي  
بحرقه( ليه تركتني هناك وما سألت فيني ليييه ليييه يبه) تركت الشماغ مكانها بعدما باستها وتبسمت(تبقى حبيبي لو انك في  
النار ترميني يا اغلى رجال عرفته)..

*اخذت مفتاح بيت جدها ابو أمها* لانها تعرف وين حاطينه.. وطلعت مستعجله قبل يرجعون..
/
/
/
…

بعد يومين ع الاحداث السابقه''

يومين والدنيا مقلوبه على لوجين والكل يدور عليها…
بو فيصل كان مقهور من اللي صار والمشكله ان عزيز نايم بالمستشفى و بغيبوبه تااااامه وحالته حييل حرجه..!!
وهو محتار.. جاء عُمر وجلس جانب بو فيصل/شده وتزول يا عمي
بوفيصل/والله يا عمر معاد بقى براسي عقل.. اثنين يروحون مني مره وحده… هذي ضربه قويه
عمر/قول لا اله الا الله وخلك مؤمن..
بوفيصل/لا إله الا الله..
طلعت الممرضه من غرفة مشعل وهي مستعجله وراحت ..
عمر فز واقف/وش المشكله يا نيرس ؟!!
بو فيصل خااااف وما قدر يتكلم/…
لحظات وجاء الدكتور ومعه الممرضه ودخلوا غرفة مشعل/…
عمر/يا دكتور قول وش صاير!!!
الدكتور اشر لهم بيده وهو يدخل الغرفه يعني الحقوني..
دخلوا كلهم والخوف بادي عليهم..
/
/
/
/
/

كندا* *
بالليل والكل نايم والحي هادي…
روبين كانت جالسه على طاولتها وتحاول تنهي بحث بين يدينها...
فجأه سمعت صوت الجرس يرن وما يفصل و الباب ينضرب بفوضويه..!!
روبين هنا خااافت من جد وراحت تصحي لمياء وهي ترجف/لمييياااا.. اصحييي بسررعه قوومي..
لمياء قامت مع هالازعاج وهي تحاول تركز وتبعد اللحاف عنها وتقوم/خيرر رووبي ايش صار
روبين وهي قلقانه/ماني عارفه ..بس خاايفه
لمياء اخذت حجاب الصلاه اللي يغطي كامل جسمها واخذت معها عصى ضخمه حاطتها جنبها للضروره واتجهت  
للباب/تعالي نشوف مين؟
روبين بكت/لاااا من جدك تبين تفتحين الباب أنا خااايفه
لمياء/يا غبيه ما راح افتح.. بس أسأل وراح نكلم الشرطه لا تخافين.. يلااا
روبين/يلاا
اتجهوا للباب وتكلمو/Get out we call… i
صوت من الخارج قاطعهم/يا بنات تكفون افتحوا الباب فزعتكم انا جاركم سعود..زوجتي حيل تعبانه ومالي هنا غيركم
روبين ولمياء طالعوا ببعض مستغربات ومو مصدقات كلامه/… !!!


يتبع.. ،




19))من متى والغصن يختار الطيور؟!!
،

ودايم قصة العاشق .. قديمه !
مثل كل الفصول / اللي على مر الزمن تنعاد!

عزانا .. والدموع جداد بأن ( الشمس وحده )
ويَ كثر المشارق "
،،،،
،،
،
،

لمياء من وراء الباب و بصوت حاد/وش درانا انك صادق… ؟!
روبين تأيدها/ايه وش درانا..
سعود توهق/احلف لكم بالله اني متزوج وزوجتي بالبيت وتعبانه… اظن بتولد.. دقيت ع الاسعاف بس بيتأخرون. انا ابيكم  
تجون عندها وتساعدونها ع الاقل لين توصل الاسعاف انا ماعندي خبره في هالامور
لمياء بتردد/شوف انا وصديقتي بنروح بس بشرط
سعود وهو مستعجل/وشو هالشرط؟ تكفون استعجلوا
روبين وهي تنغزها/يالهبله من جدك تصدقينه؟!!
لمياء/اسكتي خليني اكلمه.. يا اخ سعود
سعود وهو يناظر ساعته وباين انه مرتبك/سسمي
لمياء/انتا راح تظل بالشارع وما راح تدخل البيت معانا وقبل كذا لازم نسمع ونشوف زوجتك عند الباب علشان نطمن انك  
ماتكذب علينا
سعود/اوكي.. موافق بس تعالوا
لمياء/لحظات ..نلبس اغطيتنا ونجي
،
دخلت لمياء وهي مستعجله وبدأت تلبس البالطو والحجاب كامل/يلا يا روبي خلصي
روبين لبست وهي تحلطم/يعني لازم نروح في داهيه علشان حضرتك بتنقذي احد..
لمياء/يا روبي الناس للناس.. ولا تنسي احنا في غربه وهذول من ناسنا واهلنا..
روبين وهي خايفه/طيب افرضي انو بيكذب علينا ايش راح نـ…
لمياء سكرت فم روبي وبيدها وقاطعتها/اششش دوشتيني يا بنت اسكتي.. ماراح يصيبنا شي باذن الله ،بس تعالي.. انا  
شرطت انه ما بيدخل معانا.. وقبل كذا راح نتأكد اذا في البيت زوجه او لا… هيّا تعااالي
روبي راحت معها/الله يستر من هالمشوار
/
/
/

عند باب بيت سعود وقفت لمياء وهي تنادي/يا هوووه فيه احد
صوت انثوي يبدو عليه التعب مع صرخات ألم قويه/ايووه انا هنا تعالي اااا
دخلت لمياء وروبي ضلت عند الباب علشان تتأكد مثلما قالت لها لمياء..
لمياء تفاجأت بوحده حامل و جالسه بنص كنبة الصاله وباين انها حيييل تعبانه، لمياء اتجهت لها مسرعه/الله يولدك  
بالسلامه انا اختك لمياء
الحامل وهي يادوب تتنفس/انا ندى
لمياء/لحظه انادي صديقتي تركتها عند الباب.. بصراحه ماكنا مصدقين زوجك.. لان ما قد شفناك معه
ندى بكت من الألم/ااااه تعبااانه حييل
لمياء/لا تخافين انا وصديقتي روبي جنبك.. مابعد صرنا طبيبات لكن مشروع طبيبات باذن الله و راح نساعدك. رووووبي
روبي جات وهي متوجسه من الخوف/ايش صااير
لمياء وشكلها متفاجأه من الموقف/هذي ندى زوجة سعود.. زي منتي شايفه حالة ولاده
روبي ارتبكت من الولاده لان حالة ندى يرثالها/لمياء ليش هي تتألم هالقد
لمياء/بالله هذا سؤال وحده بتصير طبيبه.. تعالي ساعديني نوديها غرفه ونجهزها للولاده
روبين خاافت/ولاده!!!!
لمياء وهي تكشف على ندى/ايووه موية الجنين نزلت معاد يمدي توصل المستشفى..
روبين/طيب فيه حوض صغير بلاستك
ندى وهي تعض شفايفها من الألم/ايوه.. تلاقينه في المطبخ عند الغساله.. وادوات الصيدليه في درج الحمام
لمياء/حلو بسرعه روبي اغلي المقص وجهزي المعقمات واغلي كمية مويه وفيها ملح.. بسررعه
روبي رحمة ندى وهي تصرخ/طيب طييب
لمياء في داخلها خوف بس تحاول تتماسك علشان تساعد وتثبت جدارتها لنفسها قبل الناس/تعالي معاي نمشي شوي لين  
نوصل الغرفه هذيك
ندى وهي تبكي/ما اقدر
لمياء/لازم تحاولين انا معك.. مابقى غير شوي وتنتهي معاناتك وتحضنين النونو بيدك.. اقرأي سورة الزلزله واذكري ربك  
وباذن الله تخلصين
ندى حاولت تقوم معها وراحوا..
/
/
/
/
/

جــدّه*
صحت على صوت آذان الفجر اللي عطر كل الأجواء…
قامت وهي تحس بخموول فضيع.وصداع. ناظرت حولها وتلاقي نفسها ببيت جدها اللي مهجور من وفاة جدها من كم سنه  
وصلت البارح متأخره ومرهقه ونامت..
حست بغربه وهي تقوم من نومها وحيده في بلدها!!
استغفرت ربها وتعوذت من الشيطان وقامت تتوضأ وتصلي..
..
بعد الصلاة اخذت جوالها تبي تتصل وتفاجأت بالكم الهائل من المكالمات والرسائل!!
فتحت الواتساب وتشوف اول محادثه لـ زينه وانصدددمت منها!!!
[عمري ما شكّيت فيك.…
كنت دوم اتهم أمي انها ظالمتك..
صدمتيني يا لوجين..
اخوي ما يستاهل اللي سويتيه فيه..
حرااام عليك ليش تستغلين ظروفه وتهربين!!
خليتيني اكرهك.. ]
لوجين نزلت دموعها من قهرها…ظلموها و فهموها غلط!!
ومع ذلك ماتقدر ترد عليها…اغلقت الواتساب..
وطنشت بقية المحادثات والمكالمات اللي كلها من عند اعمامها ومعهم زينه..
قررت تغير رقمها افضل شي،وتذكرت من بيساعدها في هالظروف صاحباتها مسافرات للبعثه ومحد هنا تعتمد عليه غير  
ابوها اللي ماتبي تورطه مع عمها ،
وابتسمت وهي تلاقي الشخص المناسب..
/
/
/
/


في كندا.. *
و بالتحديد عند لمياء وروبين…
روبين واقفه عند الباب وتنتظر على نار ومغمضه عيونها/ايش صااار!!
صوت صرخات عاااليه وثم صوت بيبي…
روبين استااانست وسوت وضعية اللاعب اللي جايب هدف/ولدددت يا لموش؟
لمياء من داخل الغرفه/ايووه تعاالي بسرعه
روبين،خافت/لييش مو لازم
لمياء رفعت صوتها/تعاااالي يا بنت
روبين فتحت الباب ودخلت وهي خايفه/الحمدلله ع السلامه
ندى ببتسامه ذابله/الله يسلمك
لمياء كانت تمسح المولود بعدما انتهت من ندى/بسم الله ما شاء الله
روبين وهي للحين خايفه/نسيت اسأل ...ولد والا بنت!!
لمياء وهي تحمله وتعطيه أمه/ولد بسم الله عليه..
**صوت اسعاف برا..
روبين/وصلوا الاسعاف
لمياء/هههه ما عاد نبيهم بس دخليهم علشان معاملة تبليغ الولاده
روبين/اوكي
ندى وهي تناظر ولدها بدموع/مشكورات يا بنات… مدري وش كنت بسوي من دونكم
لمياء/عيب عليك احنا اهل وهذا واجبنا…
روبين بحماس/الباب ينطق.. بروح اشوف الاسعاف وابشر سعود علشان اخذ البشاره ههههه
/
/
/


/
بغرفة العنايه المركزه..*
شبه جالس.. وموصوله انابيب تنفس في انفه ومغذيات بيده متصله بعمود جانب سريره.. كان صاحي لكن سااكت .. 
ومانطق بكلمه وحده..
بو مشعل/يا ولدي شفيك ساكت!! ليش ماتكلمت من امس
عمر يناظره بنظرات الأخ اللي خايف على اخوه/خوفتنا عليك يا رجل.. بس الحمدلله ،ربي رحمته واسعه والا انت كنت  
رايح فيها..
بو مشعل انقهر من سكوت ولده/انا طالع…اهلك بيجون يزورونك بعد ربع ساعه
طلع وتركه..
مشعل بألم التفت على عمر واخيراً نطق/وين عزيز ما شفته؟
عمر ضاق صدره وصد وبعينه جواب السؤال/…
مشعل خاف وحاول يتحرك ماقدر/عمر انطق وين عزيز ليه ما شفته من فتحت عيوني!!
عمر بحزن/لا تتحرك يا مشعل جروحك توها طريه..
مشعل عصب ومايبي يسمع ان عزيز صابه مكروه/خلك مني اللحين وقول وين عزيز؟..وين مسافر وتاركني بهالحاله اكيد  
ما دري بي صح
عمر تنهد/مشعل اهدأ.. الزعل مب زين لك..
مشعل يتصنع الهدوء/طييب هديت، وين عزيز؟
عمر وهو ما يبي يقوله/عزيز صار له حادث قوي شوي..وانضرب في راسه ونزف ودخل حالة غيبوبه و محد يدري اذا  
بيقوم منها او لا
مشعل وكأن قلبه أنصاب من نصه/وشوو!!.. انت تمزح اكيد،لا تتفاول عليه
عمر حاول يضبط مشاعره/مشعل لا تصعّب الامور علي ،والله العظيم ما امزح..
مشعل سكت مذهول من الصدمه/..!!!!!
عمر خاف عليه وقرب منه ومسك يده/مشعل فيك شي؟!! تكلم مشعـ…
مشعل قاطعه/ودني له
عمر/وانت بهالحاله!!
مشعل بإصرار/قلت لك.. ودني له بسررعه
عمر/اذا سمحلك الدكتور ابشر.. لا تنسى ان رجلك فيها كسر ويدك كانت مصابه برصاصه. غير العمليات اللي سووها  
لك..
مشعل حاول يقوم من نفسه وما قدر ضرب بيده السليمه السرير بعصبيه وصد مقهور والدمعه تنزل من عينه/…
عمر رحم حاله وحاول يهديه/مشعل.. اذكر الله. انت كنت بحاله ما يعلم بها غير ربك.. والحمدلله اللي نجاك.. دعواتك  
لعزيز ينقذه ربي ويقومه من هالغيبوبه ..
مشعل دموعه العزيزه نزلت على عزيز وبيحت مكنونه ..وحاول يصدها لكن حزنه عليه اكبر من انه يكف دمعه..
بعد ربع ساعه
دخلت ام مشعل ومعها زينه/السلام عليكم
عمر/وعليكم السلام… شلونك خالتي؟
ام مشعل/بخير وانا امك..
عمر/الحمدلله على سلامة مشعل
ام مشعل/الله يسلمك ويحفظك
عمر/يلا يا جماعه انا استاذن..
**طلع وتركهم..

زينه اتجهت لاخوها وباست راسه ومسكت يده وباستها/سلامات ياتاج راسي،لا باس عليك
مشعل بصوت مبحوح بعد البكي على عزيز/الله يسلمك زينه
ام مشعل باست راسه وخده ويدينه وهي تبكي/الحمدلله ع سلامتك يا ضناي..
مشعل ببتسامه ذابله/الله يسلمك يمه.. انا بخير لا تبكين
ام مشعل/فديت رووحك يا عمري انت..ان مابكيت لاجلك اجل ابكي على من؟!!
مشعل ابتسم لها والتفت على زينه/شلونك زينه؟
زينه/بخير يالغالي لا تشغل بالك
مشعل لاحظ ان زوجته مو معهم وهو اللي كان يتمنى يشوفها اول وحده توقف جنبه وتتحمدله بالسلامه/وين"لوجين"  
ماشوفها معكم!!
زينه ماتبي تضايقه/لا تشيل همها هي بخير، انت بس بشرني عن صحتك انت،كيف تحس اللحين
مشعل شك انو حصل شي/ليه احس انك تهربين من الجواب
زينه ارتبكت/مين؟ أنا؟! ..لاا
ام مشعل بلا مبالاه/ولين متى بنخبي عنه يعني
زينه خايفه على صحة اخوها/يماااه بعدين يمااه
مشعل وهو يخز اخته/قوولي يمه ليه لوجين ما جات معكم
ام مشعل وهي تمثل دور المصدومه/زوجتك استغلت طيحتك وظنت انك متت وارتاحت منك و هربت من كم يوم،وللحين  
مختفيه محد يدري وينها!!
مشعل هالخبر نزل عليه مثل الصاعقه والتفت على زينه وكأنه يسألها/يعني قصدكم ان لوجين هربت!
زينه دمعت/للأسف ياخوي هربت واخذت اغراضها معها، استغفلتنا كلنا. ومن ضمنهم انا.. ماكنت اصدق انها تخون!!!
مشعل سكت من الصدمه و صد بوجهه للجهه الثانيه وهو يحس سكاكين الخيانه مغروسه بظهره، خصوصا ان زينه اللي  
تحب لوجين ودووم تدافع عنها ،تقول انها استغفلتها بعد/…
ام مشعل ببتسامة نصر/لا تخاف ويضيق صدرك بدال قليلة الشرف لوجين الف وحده تمناك

**زينه محد قالها عن حمل لوجين… لأن بومشعل وام مشعل تكتموا ع الخبر.. وقرروا ما يقولونه لأحد.. ويظل سر..

ام مشعل/بكره تطيب يا ولدي وترجع لنا و نسويلك احتفال طول بعرض يليق بك ياشيخ الشيوخ كلها
مشعل كان ساكت من هول الصدمات اللي سمعها اليوم ما كان منتبه لحكيها.. ،
اشتد راسه وهو يحس وكأن عرق بيتفجر فيه وحرارته ارتفعت وبدأت اطرافه ترتعش بدون ما يحس فيها وبدأ تنفسه يضيق  
ويرخي راسه على المخده/
زينه لاحظت الجهاز اللي موصل فيها تخطيط القلب يتسارع فيه النبضات ويصدر صوت تصفير وطلعت  
ركض/دكتوووووررر ..
ام مشعل خافت واتجهت لولدها/مشعل.. مشششعل وش فيك؟..رد علي.. انا أمك
مشعل كان مفتح عيونه بس ما يحس باللي حوله..!!
/
/
/
/


من جهه ثانيه..
في جده..
جالس ابو لوجين يدير اعماله بنفسه كعادته و يراجع اوراق عمل بين يديه.. ،
رن جواله ورد وهو مستغرب ان اخوه متصل/هلا فيصل
بو مشعل بصوته الكبير/لا هلا ولا مسهلا يا ماجد.
ماجد ما استغرب اسلوب اخوه معه/خير ياخوي وش صاير هالمره بعد!!
بومشعل/اللي صاير انت تعرفه زين.. لا تتغيشم
ماجد مو فاهم شي/يا بومشعل تكلم بوضوح.. انا مدري انت وش تتكلم عنه!!
بومشعل/طيب خل عنك الاستعباط وقول لي ليه ما كلمتنا اول ما وصلتك بنتك وهي هربانه!!
ماجد وقف على حيله ورسوم الغضب باينه في ملامحه/وش قصدك يا فيصل..
بو مشعل/بنتك استغلت ظروف زوجها الصحيه و هربت من كم يوم من الديره ..و…
ماجد رفع صوته بحده وقاطعه/فيصل بنتي كانت عندكم امانه وين وديتوها.. وش سويتوا بها..
بو مشعل/بنتك ماتربت.. لو انها متربيه ما سودت وجيهنا وهربت
ماجد عصب اكثر/وقف عند حدك.. ولا تطعن في عرضي تره عرضك بعد، ولا تخلي سواد القلب وحقدك يعميك وتظلم  
بنتي.. اقسم بالله ان صار لبنتي مكروه ما راح اسامح اي احد فيكم
بومشعل ببتسامه خبيثه/اصلا بنتك بالنسبه لي مهدور دمها من اليوم اللي هربت فيه.. حبيت احط عندك خبر بس
ماجد خاف ولكن مابين/مشعل تكلم وين اخفيتوا بنتي… بنتي لو بتهرب ..هربت من شهووور.. مب اللحين..اذا انت عارف  
شي ومخبيه.. تكلم لا تنسيك قسوتك انها بنت اخوك
بو مشعل بلا مبالاه/وش ابي ببنت اخو فاشله ما تعرف لا ذمه ولا شرف!!
ماجد احترقت اعصابه وتنرفز/وين بنتي يا فيصل،لا تسوي نفسك ماتدري وينها.. انا عارفك ززين يا فيصل
بو مشعل/انا حذرتك وبسس.. سلاام عندي اشغال..
،
،
/
/
/
/
طلع من مكتبه مستعجل وما يكلم احد.. كل اللي يحس به.. حرقه في قلبه وتأنيب ضمير يعذبه… بنته حبيبته عانت بسببه  
وتعذبت والسبب كله من سلبيته..واللحين ما يدري وين ارضها من سماها..!!
هذا كل اللي كان يفكر فيه ماجد…
وصل بيته وهو تايه الفكر وشارد… جلس في الصاله في نص البيت ..كان يحاول يتصل في "لوجين" ولكن جوالها مغلق..  
رمى جواله على الطاوله وهو معصب/وين وديتها يا فيصل وييين!!
ام لوجين اقبلت وهي مستغربه صوت ماجد اللي يكلم نفسه بصوت عالي/ماجد ..ايش فيك؟
ماجد تردد انه يقولها عينه في الارض وتلمع وسااكت/..
ام لوجين ماقدرت تتحمل وخافت من سكوته،راحت وجلست جنبه/ماجد تكلم وش اللي صاير لا تغلي قلبي
ماجد بصوت باين فيه الضيقه/اليوم كلمني فيصل اخوي..
ام لوجين خافت لان عمره ما كلمه فيصل الا يصير مصيبه/ايوه ايش قالك هالمره
ماجد/يقول انو لوجين هربت من عندهم..ومو لاقينها!!
ام لوجين ماعلقت وكأنه انكب عليها مويه بااارده/… !!!
ماجد بحزن/هالمره عمها بيهدر دمها.. انا احاول اتصل فيها وجوالها مقفول!! اتعبتني
ام لوجين وهي مو مصدقه/بنتي لوجين ماضاعت ..حبيبتي.. ضي عيوني موجوده بمكان حولي هنا..اكيد مو بعيده
ماجد/المشكله وين راااحت
ام لوجين بدموع الأم/اكيد هي بمكان مافيه احد وتبكي مقهوره لحالها، آآآهـ يا قلبي عليها… يا ترى جوعانه والا شبعانه، يا  
ترى كيف صحتها اللحين،اكيد موجوعه.
ماجد عوره قلبه على بنته اللي حس انها حيل تعذبت بسببه. وقام يبي يطلع..
ام لوجين اتجهت له وهي تترجاه/ماااجد الله يخليك دور بنتنا.. لا تتخلى عنها، كفايه اللي صار لها،كفايه سلبيه، لازم تلاقيها  
وتعوضها عن كل هالألم اللي تسببنا فيه لها
ماجد مد يده ومسح دموع عينها/اكيد بدورها لكن بالأول بتجه للشرطه،
ام لوجين استغربت/ليش؟!!!
ماجد بحزم/لازم ابلغهم عن تهديد فيصل واهله لبنتي بالقتل.. هالمره ماراح ألملم الموضوع واشتري رضاهم… راح اتبع  
هوى بنتي وبس.. انا عطيتهم بنتي واهانوها وضيعوها واتهموها بشرفها.
ام لوجين استغربت/كيف يتهمونها بشرفها وولدهم ما لمس بنتي وما قرب منها
ماجد خاف/وش قصدك انه ما لمسها
ام لوجين/اللي اقصده ان مشعل ولوجين مابينهم علاقه زوجيه طبيعيه نفس الناسً،
ماجد استغرب/اجل ليش كل هالتهم والقذف بحق بنتي!! وليش مشعل يتعامل معها كأخت كل هالفتره
ام لوجين ضاق صدرها وهي صعبه تشرح له.. وبنفس الوقت ماكان عندها علم باللي جد في موضوع لوجين ..
/
/
/
/
/
/
/
نعود للجنوب..
وبالتحديد في المستشفى..
بعدما انتهت فترة الزياره وخرجوا من عنده في الليل اصحابه واقاربه…
كان شبه مستلقي على سريره في غرفة التنويم بعدما اخرجوه من العنايه المركزه..
كانت نظراته توحي بشي واحد بس ألم طعنات الغدر و الخيانه، اكثر من رميات الرصاص في جسمه..
نسى اللي حاول قتله وضل يفكر في "لوجين"..
تذكر مواقفه اللي جمعته مع "لوجين" و كلامها وابتسامتها البريئه اللي تحولت في مخيلته الى ابتسامات غادره وخبيثه!!
تذكر اخر مكالمه سمعها للوجين وهي تكلم بالجوال وهي تنفي حبها له.. وتتمنى الهروب !! تأكد له انها كانت تنتظر  
الفرصه المناسبه علشان تهرب.. وما اهتمت فيه اذا مات او عاش!!
حس وكأن شحنات غضب وحقد ونيران كراهيه اشتعلت بقلبه الموجوع..
فتح جواله و اتجه لرقمها واتصل فيها ولكن جوالها خارج الخدمه!! واتجه لرقمها بالواتساب وشاف اخر خروج البارحهه  
،معناته هي بخير ومافيها الا العافيه، ولفت نظره البرسونال كاتبه في الحاله[ بعض الوجع م تسعفہ نبرة البوح… موت  
المشاعر بعض الاحيان راحہ !♡]
سكّر مشعل الجوال وهو يكبت غضبه بداخله…
/
/
/
/

يوم جديد في مدينة جدّه.... ،
في حي النهضه..
احد أرقى احياء جده.. منزل جد لوجين…
جالسه لوجين تنتظر اللي اتصلت عليها تزورها.. الوقت طويل.. وهي من امس ما ذاقت اكل ولا مويه..ومالها نفس.. كل  
اللي تفكر فيه "مشعل" وحياته.. تتساءل يا ترى وش صار عليه؟. نجى بحياته والا صار فيه شي لا سمح الله..!!
تساؤلاتها اتعبتها حييل فوق تعبها.. نست تاكل وتشرب! "
نست نفسها وهي تحس بإحساس التايهه في درب ماله نهايه وماله عناوين ومافيه احد ينقذها!!
شعور قاتل بالوحده..
**افزعها صوت جرس البيت**
فزت واقفه واختل توازنها لكنها قدرت توقف وتثبت نفسها واتجهت للباب وهي تترقب تشوف اللي يرن الجرس..
وصلت الباب بعد جهد وهي تتنفس بصعوبه/..
من وراء الباب/لوجيين افتحي الباب هذي أناا
لوجين فتحت الباب وهي تتبسم بذبول/أمي
ام لوجين ضمتها وهي مرعوبه ومبسوطه بنفس الوقت/لولو حبيبتي….ليش جيتي هنا؟. ايش فيك نحفانه ووجهك صاير  
اصفر..
لوجين يادوب تشيل نفسها/مافيني حاجه صدقيني انا بخير
ام لوجين مسكتها لانها لاحظتها مو طبيعيه/تعالي نجلس ونستريح والله شكلك منتي بخير يا بنتي..
لوجين راحت معها وجلست وارتاحت/كيفك يا أمي وكيف ابوي واخوي.. وحشتوني مرره
ام لوجين وهي تتفحص ملامح بنتها/كلنا بخير لا تخافي، متى جيتي واخذتي المفاتيح وكيف جيتي اصلاً عمك اتصل في  
ابوكِ وقال انك هربانه وقال في حقك كلام كبير ما ينقال، وخوفني عليك..
لوجين استرخت على الكرسي بضعف/اللحين انا صرت هربانه وصاروا يتكلمون في عرضي بعد!! آآه يا أمي
ام لوجين/ايش القصه يا بنتي ابوكِ نفسيته تعبانه علشانك وحاسس بالذنب، وانا كنت مرعوبه لحد ما اتصلتي فيا..
لوجين حاولت تركز/ابوي مابيه يعرف عن مكاني ابدااا ع الاقل هذا الوقت.. انتي عارفه عمي ايش ممكن يسوي علشان  
يوصل للي بباله.. ابيه يتأكد ان ابوي مالو دخل في اللي صار..خليني هنا لين يقوم مشعل بالسلامه وقتها راح يجي وارجع  
لهم وانا رافعه راسي..
ام لوجين/بس ابوكِ حاب انو يساعدك و..
لوجين وقفت باستنكار/لا يا أ….
طاحت فجأه واغمي عليها بين احضان أمها وصوت صرخاتها/لووولووو…
/
/
/



صباح يوم جديد في كنداا* *
كانوا البنات صاحيات بدرري على غير العاده قبل دواماتهم
لمياء واقفه بالمطبخ وتغلف الفطور وتحطه في حافظات الاكل..
نزلت روبين ومعها شنطتها وملازمها واغراض لمياء وحطتها على الطاوله/لمووش،خلللصت
لمياء/اجل تعالي شيلي معي الفطور والحليب مانبي نتأخر على ندى
روبين وهي تعدل نقابها/يلا انا جايه..
،،اخذوا فطورهم معهم واتجهوا لبيت ندى جارتهم اللي،قبالهم.. رنوا الجرس…
طلع سعود بهاللحظات وكان لابس رسمي وبيطلع/ياهلا بالجيران الطيبين..
لمياء وهي تصد عنه/السلام عليكم..
سعود/وعليكم السلام.. ليش تكلفون على انفسكم يا بنات ...انتم كذا تحرجوني
لمياء/ما فيه كلافه ولا شي.. ندى بحسبة اختنا ..لازم ترتاااح بعد الولاده.. وانا وروبين اتفقنا يوميا نسوي اكلها ونجيبه..
سعود وهو منزل راسه ويصد للجهه الثانيه وما يطالعهم/والله يا بنات اني عاجز عن شكركم ومدري كيف ارد معروفكم ..  
احرجتوني
لمياء فرحت انه تفهم وضعهم واحترمهم بعدما عرفهم/مانبي منك الا انك تكون سندنا واخونا في هالغربه.. اخوي يتردد علي  
بين فتره والثانيه واخو صديقتي اضطر يروح مدينه ثانيه..
سعود/انتم اثبتوا لي انكم كفو وغيرتوا فكرتي عنكم.. كنت غبي لين جربت اتعامل معكم.. لكن من اللحين انتم خواتي..  
تفضلوا مابي ااخركم عن دواماتكم
لمياء دخلت/مشكور..
دخلت وراها روبين/..
سعود طلع واتجه لسيارته وهو مبسووط/والله كأن ربي،بيعطيني درس و خلاني احتاج لهالبنات علشان اعرف اتخلى عن  
سوء ظنوني. وما اعطي احكام مسبقه على ناس ماعرفهم..
/
/
/
/
/
السعوديه_ الجنوب
قصر بو مشعل*
بعد حوار ومناقشه…
ام مشعل ببتسامه/من جدك يابومشعل… يعني تقدر تسويها
بومشعل وهو يشرب فنجان قهوته/ايه اقدر ..الشغله سهله مايبيلها
ام مشعل/والله بتسوي في ولدك خير بعدما تفكه من هالبنت..
بو مشعل ببتسامه خبيثه/مثلما،ربطته فيها غصب اقدر افكه منها، وورقة الوكاله معي وقعها مع بقية الاوراق يعني اقدر  
اصدر له اي شي باسمه.. وكاتب العدل صديقي ما راح يطول السالفه علينا.
ام مشعل/ماتخاف يزعل!!
بومشعل/ماراح نقوله اللحين… ع الاقل الآن تعبان وفي حالة صدمه.. ويبي له مده علشان يستعيد عافيته ونشاطه..  
وقتها،راح اقوله.. بعدين ما اظنه يبيها بعدما هربت.
ام مشعل/فديت ولدي،قولتك كم يبي له علشان يطيب
بومشعل/والله يبي له مده ماهي قليله حسب ماقال الدكتور..
ام مشعل بخبث/طيب ليش ما نقول له عن حمل لوجين.. يمكن يطلقها من نفسه وخليه يعافها مره وحده
بو مشعل بنظرات حاده/يا ويلك ان دري احد بسالفة حملها..لا البنات ولا مشعل..
ام مشعل/بس هي سقطت
بومشعل عقد حواجبه/هالموضوع ان دري به ولدي مات من قهره.. مابي اخسر ولدي علشان وحده ما راعت الحلال من  
الحرام.
ام مشعل/اي والله اخاف يروح ولدي فيها…
/
/
/
/
/
جده*،*
رجعت ام لوجين مع بنتها من المستشفى وكان صدرها ضايق.. وصلتها لغرفة النوم وخلتها تستريح وكانت ملتزمه الصمت  
ونظراتها للوجين ما تنتفسر..!
لوجين لاحظت نظرات أمها بتقتلها/ايش بك يا أمي
ام لوجين وهي تتأمل وجه بنتها/من متى انتي تخبين عني؟
لوجين/اخبي عنك ايش يا أمي؟
ام لوجين بنص عين/انك حامل
لوجين سكتت وصدت وجاها خرس مؤقت/..
ام لوجين/من متى رجعت علاقتك مع مشعل طبيعيه
لوجين تذكرت الذكريات الأليمه/ما رجعت طبيعيه،يا أمي
ام لوجين معصبه/مافهمت.. اجل كيف حملتي؟!!والا كلامهم عنك صحيح؟!! انطططقي<<<كانت واثقه في بنتها بس  
تحاول تستنطقها،وتقول اللي بقلبها
لوجين استحت تقول لها، حطت يدها على راسها تضغط عليه/انا تعبانه،يا أمي ممكن تخليني انام شوي
ام لوجين عقدت حواجبها/مو قبل تقولين لي ليش هربانه من زوجك
لوجين انهارت بكي وجلست امها تضمها بحنان وتسكتها/يا بنتي ايش صاير لك بالضبط.. ليش تبين تعذبين قلب أمك معك
لوجين وهي تحس ببرد وضياع/ضميني يا أمي ضميني برداانه..
ام لوجين ضلت عند بنتها لين نامت وغطتها… وطلعت وتركتها وهي تفكر شلون تنقذ بنتها من هالمشكله.. واضح ان  
لوجين تعبت حييل من حياتها،هناك والدليل جسمها اللي صار انحف من قبل..وتتساءل بداخلها(يا ترى اقول لـ ماجد عن  
مكان لوجين والا بعدين…. محتاااره)
/
/
/
/

**مرت ايام ع الاحداث السابقه.. "
كانت ام لوجين تتردد على بنتها وبدون احد يعرف حتى ابوها… ،
مشعل تقرر انه يطلع بعد كم يوم..
وعزيز ما زال تحت الغيبوبه..والاطباء مو متأكدين من صحته… ،
طبعاً حسين اختفى… ومحد يعرف له طريق..
،
،
،
،
في مكان آخر في جدّه:;
طلع جابر من الفندق اللي هو نازل فيه كان هربان من الديره ومن الشبهات هناك.. حاب يحتفل بانه انتصر ومحى كل دليل  
ضده.. حتى لو أنه ما انقتل مشعل يكفيه انه ضرّه!!

**اتجه بسيارته نحو حي المروه وهو يكلم نفسه( ياترئ وش صار لعيال علي.. من زمااان ما جيتهم!!)
ناظر ساعته تشير للثالثه عصراً..
وقف عند البيت المطلوب لابس تيشرت بولو اخضر وبنطلون جينز..ونزل من السياره،واتجه لباب البيت.. رن الجرس  
وانتظرهم يفتحون/…
لحظات ويفتح ولد صغير عمره6سنوات الباب/نعم
جابر ناظر في الولد بابتسامه ونزل لمستواه/كيفك عمو
الولد استغرب وما رد عليه/..
جابر وهو يمسح على راسه/انت مؤيد صح؟
صوت جاي من ورا الولد/مؤوويد حبيبي مين عند الباب؟!
جابر رفع راسه لمصدر الصوت ويشوف بنت اول مره يشوفها هنا!!!.. بالعاده يشوف زوجة اخوه وتتلثم بعد..
البنت تفاجأت منه، كانت لابسه بنطلون سكري وبلوزه كت ورديه ورجعت بسرعه وراء الباب وطلت عليه بطرحه/مين؟
جابر بابتسامة خبث بعدما شافها/انا جابر ال عاصم
البنت بلهجة تريقه حجازيه/واخيررااً شفنا احد من بيت ال عاصم!!. ايش جاب لجاب؟!!
جابر بوقاحه/انتي اول مره اشوفك هنا.. من انتي؟
البنت/ايش دخلك مين اكون..صدق اللي استحوا ماتوا..
صوت من وراها يناديها/هنادي.. مع مين تتكلمي؟
جابر تعلق الاسم بباله(هنادي!!)
هنادي لفت ودخلت لأختها وهي لاويه بوزها/هذا اخو اللي ما يتسمى "علي"..
نسرين ارتبكت/اخو علي!!..خليه يدخل
هنادي/ما راح يدخل وماعندنا رجال ..ناسيه ان ابوكِ اتوفى الله يرحمه!!
نسرين ضاق صدرها/الله يرحمه، ايوه صحيح..
هنادي/روحي شوفي ايش يبغى واطرديه ترى سيرتهم تقرفني.. كفايه اللي سواه "علي" فيكِ
نسرين بطيبة قلب/يمكن علي حن لأولاده
هنادي/هههه حنّ!!.. وليش مايجي بنفسه.. ليه دوم يرسل اخوه!! .يا شيخه اتهدي قال حن قال ههه
نسرين/انا طالعه اشوف ايش يبغى..
هنادي/انتبهي منو، باين ان جابر هذا عيونو زايغه.. تغطي وخليك محتشمه لانو بصراحه نظراته تخوف..
نسرين تركتها وراحت تلبس وتطلع لجابر..
،،
،

/
/
/
/

طالع ابو مشعل من المحگمه.. وبصحبته اخوه "ابو علي" ..
بو مشعل كان حييل مبسووط باللي سواه..
بوعلي وهو متردد/ماتشوف انك تسرعت يا فيصل..
بومشعل/الا سويت الصح.. لكن ما راح ارتاح لين ألاقي البنت.. ابوها يقول انها ما جته..!!
بو علي/وانت مصدقه؟ اكيد جته لكنه يخبي
بو مشعل/ماظنتي انه بيخبي علي.. هالمره ماجد نبرته مو الاوليه.. حسيت انه صادق
بو علي/وكيف تتأكد!!
بو مشعل/الايام راح تكشف لنا.. يعني ماراح تتخبى كثير اكيد بتظهر بيوم من الأيام.. وساعتها يا ويلها
بوعلي/كفوو..
رن جوال بو مشعل وكان رقم زينه/الوه
زينه بالجوال وكانت مستعجله وخايفه/ابوي انت وينك؟
بومشعل/خير وش فيك يا بنت؟
زينه/الشرطه جايين البيت يدورون عليك
بو مشعل/وشوو!!!
/
/
/
/
/
/
الليل.. *
رجعت الساعه 11ونصف…!
كانت متضايقه لأنها تخلي بنتها لحالها في بيت جدها.. بس مضطره..
جلست في الصاله تبي ترتاح.. وعقبها تروح لغرفتها…
بهالأثناء نزل ابو لوجين من فوق وهو مستغرب/هددى!!
هدى خافت/هلا ماجد
ماجد/من وين جايه هالوقت؟!!
هدى خافت/كـ.. كنت عند اختي
ماجد بنظرات شك/كل يوم تروحين لها !!..صار دوام مو زياره.. لك فتره تروحين وماترجعين،غير متأخره!!
هدى ترددت/ايش قصدك يعني.. اكذب عليك؟!!!
ماجد/لا العفوو.. بس مستغرب
هدى قامت وهي مستعجله/انا رايحه غرفتي ارتاح..
ماجد/هدى انتي تخبين شي عني
هدى/لا ..ليش اخبي يعني
ماجد/ما ادري عنگ
هدى/عن اذنك انا مرهقه وحابه انام.. سلام
ماجد وهو مستغرب تصرفاتها وكلامها/سلام..
،
،
،
،
،
،
في بيت جدها..
جالسه لوحدها وتحاول تنام وماتقدر.. ودها تتصل وتعرف اخباره.. وتقول في خاطرها"اكيد مشعل مابعد صحى من  
غيبوبته.. او يمكن صار فيه شي..والا كان اتصل فيني ودور علي.. اكيد بيفقدني"
نازعتها نفسها تتصل عليه من رقمها الجديد اللي توها مطلعته.. ودقت رقمه بدون تردد.. وانتظرته يرد…
على الطرف الثاني رد مشعل بصوته الرسمي/الو
لوجين ماصدددقت انه رد عليها معناته هو صار بخير ومبين من صوته انه بصحه ممتازه،ما قدرت تتكلم وفهمت انه  
مطنشها وما فكر فيها وبالأصح"عايفها"
رجع مشعل ينادي/ألووه.. نعم ألووه..
وسكر الخط..
لوجين تركت الجوال وابعدت عنه وكأنها خايفه وهي شبه منهاره/لا يا مشعل لااا.. ليش تصدقهم لييششش
اخذت اللحاف وراحت بنص السرير وتتلحف وهي تحس ببرد قااارص.. وتردد/اكيد ما بعد دري بي...اكيد اكيد للحين  
بالمستشفى!!
،
،
،
،
،
،
،
اليوم الثاني،،
كان يجهز نفسه بيطلع من مكتبه.. وتفاجأ بالسكرتير يدخل عليه/استاز ماجد..
ماجد وهو يترك كرسيه بيطلع/نعم يا عماد.. الدوام خلص.. وش فيه
السكرتير/هاد ظرف من المحكمه جانا بالبريد اليوم ونسيت ادخله مع الاوراق… وشفته وانا ارتب مكتبي قبل امشي
ماجد استغرب/يا عماد.. انتبه ثاني مره..
السكرتير/ان شاء الله..
ماجد اخذ الظرف وهو متعجب/وش تبي فينا المحكمه.. عماد تفضل تقدر تروح..
طلع السكرتير..
ماجد فتح الظرف وعنده فضول يعرف وش داخله.!!!
قرأ المكتوب وهو مصدووم من اللي قرأه ومقهور.. لهالدرجه تووصل معهم..!!
جلس من ضيقه وهو يفتح ازارير ثوبه من فوق…
،
،
،
،
،
،
،
يتبع..



20))من متى والغصن يختار الطيور؟!!
،

‏مآ گسر ضلع الثقه غير الظنون ،
ومآ حفر قبر الودآع إلآ التغلي ..!!
،
،
،
"خوف من المجهول"..
كل شي مظلم حولها ..وماتقدر تشوف مستقبلها بعد اللي صار لها.. كل شي تغير.. هي ماعادت "لوجين" الأوليه..و اللي  
صار لها هدم ثقتها بنفسها وخيّب أملها..
حتى الحُب اللي كانت تظنه بيخلي مشعل يدور عليها تبخر وانتهى كل شي بالنسبه لها بعدما عرفت ان مشعل استعاد  
عافيته وما سأل عليها!! … ضلت حبيست غرفتها من الليله الماضيه… من بعدما سمعت صوت مشعل بالتلفون ضاقت بها  
الوسيعه..
،،
في منزل الجد في "حي النهضه"..،
ام لوجين دخلت وتنادي/لوجييين،حبيبتي.. أنا جيت وينك؟
مافيه رد!!
هدى خافت وراحت تدورها بالمطبخ وبالغرف والمجالس اللي تحت ومالقتها.. وقررت تصعد فوق تدورها/لووجيييين
ام لوجين اتجهت لغرفة لوجين وهي مستعجله وفتحتها بسرعه وارتخت اعصابها/لوولوو.. انتي هنا!! خوفتيني يا شيخه.
لوجين جالسه بنص سريرها وتضم رجليها لصدرها وساكته وكأنها سرحانه/..!
ام لوجين اتجهت لها وجلست عندها وربتت على كتفها/لوجين وش فيك؟ ..قلت لك لا تهملين اكلك.. و شكلك للحين ما  
افطرتي!! ..ناسيه انك حامل!! "
لوجين تتكلم بوادي ثاني/مشعل ما سأل عني.
ام لوجين/هو بغيبوبه يا بنتي شلون يسأل عنك لا توسوسين
لوجين بقلب محروق/بس أنا اتصلت فيه بدون اكلمه
ام لوجين/وش قصدك؟..يعني هو اتعافى و صحى من غيبوبته؟!!
لوجين وهي موجوعه نزلت دموعها/مشعل معاد يبغاني يمه اتصلت على جواله و رد علي بنفسه..هو صحي من غيبوبته  
ويرد ع الاتصالات و ماكان فيه شي..مشعل خلاص نساني يمه.. ويمكن اللحين يخطط يتخلص مني بعد آه يمممه
ام لوجين ضمت بنتها وتهديها/خلاص يا بنتي وكلي ربك.. يمكن هو مابعد عرف شي عن موضوعك..وبعدين لا تخافين لو  
فعلاً مشعل يحبك ما راح يقتلك حتى لو أمره ابوه..
لوجين مو مرتاحه ابد وضلت تبكي بقهر/اقولك رد علي بنفسه يممه رد علي بنفسه.وكان صوته طبيعي، ليه للحين ما سأل  
عني ودور علي لييه
ام لوجين حست ان لوجين منهاره فعلاً من رعشة يدينها وهي تضم راسها بيدينها وتضغط عليه بقوه/لوجين اذكري الله..  
لا تخوفيني عليك،لا تنسين انك حامل وسبق ونزفتي.
لوجين كرهت سالفة انها حامل، تركت أمها وهي ساكته واتجهت للحمام.!!
ام لوجين قامت واتجهت لها/لوجين لا توججعي قلبي،لا تسوين بنفسك شي، انتي مو لوحدك ..أمك معك
لوجين ضلت جالسه على طرف البانيو و محتفظه بسكوتها وهي تحس انها خلاص خسرت كل شي،..
/
/
/
/
/
الجنوب**
رجع اليوم للبيت وكان ما وده انه يرجع البيت،لكن لأنه مريض ومحتاج رعايه لازم يرجع للبيت ويستريح..
دخل مشعل البيت ويادوب يمشي ،بجبيره في يده اليسار و جروح طريه بجسمه، وقف وهو مايبي يطالع بالاماكن اللي  
جمعته في لوجين"/السلام عليكم
ام مشعل استقبلته بالاحضان/هلا يا ولدي هلا.. توو ما نوور البيت يا بعد هلي وناسي انت
مشعل ابتسم ابتسامه خفيفه واختفت بسرعه/الله يبقيك يمه..
زينه باسة راسه/الحمدلله ع السلامه يالغالي
مشعل/الله يسلمك زينه
ام مشعل/يلا روح غرفتك ارتاح.. اللحين تعبان ولازمك راحه.
مشعل/لا خليني شوي
زينه/اللحين روح ارتاااح لأن بالليل جايين خواتك يتحمدون لك بالسلامه وبكره عندنا استقبال وعزيمه علشان  
حضرتك..يعني اليوم اخذ راااحتك
مشعل اصلاً حاس بتعب ووده يتمدد لان رجله ملفوفه بسبب تمزق عضلي ورضوض من السقوط عليها وقت ما أُصيب…
ام مشعل/يلا يا ولدي ادخل ارتاح.. وعلى هونك لا تضغط على نفسك واجد..
زينه قربت منه/انا بساعده.. هات يدك
مشعل مشى وتركها/ما يحتاج… انا اعرف امشي لحالي..
زينه رحمته وهو يكابر على جروحه/براحتك
ام مشعل/اتركيه وروحي جهزي القهوه لابوك وعمك في المجلس..
زينه/طيب..
/
،
مشعل صعد للدور الثاني بصعوبه.. و اتجه للجناح حقه هو ولوجين وقف وهو يتذكرها و تمر صورتها قدام عينه..
اتجه للجناح ودخل لغرفتهم وناظرها بنظره بانوراميه وتذكر كل شي صار بهالغرفه.. ابتساماتها ونظراتها الناريه وشكلها  
وهي تصرخ عليه وشكلها وهي تطرده من الغرفه وشكلها وهي كاشخه وواقفه هناك عند التسريحه وتتعطر..
وشكلها وهي تحاول تتقرب منه وهو يتركها ويمشي..!!
وهو ياما تقرب لها وصدته!!
أصلا علاقتهم كانت مضطربه من بدايتها!!
وآخر شي تذكرها وهي تلبسه الكبك في أكمامه ونظراتها الدافيه له.. استغرب من هذيك النظرات وماعرف وش تفسيرها..  
وبالوقت نفسه كره هالنظرات اللي كانت آخر نظرات و من بعدها هربت…

/
/
/
/

جــده;
University mall*

كانت واقفه بمحل ومحتاره بين بلوزتين ايهم تاخذ!!
هي نفس الموديل بس الالوان تختلف.. تكلمت بدون تلتفت لصديقتها اللي جايه معها للسوق/شرايك اخذ اي لون والله  
محتاره
صوت رجالي من وراها/اخذي الزرقاء احلى على بياضك
هنادي ألتفتت وهي خايفه وانصدمت انه "جابر" وقصرت صوتها عن الفضيحه/وجع ان شاء الله يا وقح
جابر مبتسم ببرود/شتايمك اسمعها مدح مدري ليه
هنادي حاولت تبعد عنه بحذر/هذا لان ماعندك ذرّة رجوله،ابعد عن طريقي
جابر ابعد عن طريقها وهو هااادي ولا كأنه مسوي شي/...
هنادي طنشته ومشت باتجاه صديقتها وبنت خالها بنفس الوقت وهي معصبه وتهمس بأذنها/وين رحتي عني"عهود" انتي  
ليش تخليني لحالي!
عهود اللي تحط لثام/بسم الله عليك ..اللي يسمعك يقول تركتك بالصحراء لحالك!! ترانا بنفس المحل!
هنادي بتوتر/اقعد بصحراء لحالي.. ولا اشوف هالكلب الوسخ قدامي ..تعالي مشينا
عهود استغربت/مين الكلب ده؟.. وبعدين دووبنا جايين المول، وانتي عارفه انو السواق علّه مو بالساهل يجي
هنادي مسكت يد عهود/تعااالي بسرعه بسس ضاق صدري.
طلعوا من المحل.. و "جابر" يطالع فيهم من بعيد ويتوعدها بداخله..وبقلبه عليها نوايا شرّ وأذيه..
،،
،
،
،
،
اتجه مباشره لبيته… و دمه يغلي واعصابه مشدوده.. كل تفكيره منصب على بنته اللي ما يعرف مكانها.. ويناظر بالورقه  
اللي معه وهو مصعوق من اللي مكتوب فيها..
وصل البيت ولاحظ عدم وجود سيارة السايق!! /الوضع فيه إن يا هدى.. غيابك كل يوم عن البيت شي مو طبيعي..
طلع جواله واتصل في السايق/الووه.. سيف
السايق بالجوال/الو سير
ماجد/سييف انت وينك.. ليش مو موجود في البيت
السايق/انا في ودي مدام مشوار
ماجد/وين؟
السايق/هذا بيت ابو مدام
ماجد استغررررب اكثرر/سيف في احد موجود والا بس مدام
السايق/ايوه فيه..
ماجد وكأنه حس بسعاده/سيف مع السلامه…
سكر جواله اتجه مباشره لبيت "حي النهضه"..
/
/
/
/
/
/
ماصدقت انها وصلت البيت..
جلست ع اقرب كنبه في الصاله وهي تلتقط انفاسها وكأنها كانت "تجري"..
نسرين اقبلت وجلست قبالها ببتسامه/ايش صاير… اشوفك راجعه من السوق بدري!!
هنادي/مالقيت شي يعجبني
نسرين/ما امداكي ..لسه قبل شوي رحتي!! قولي لي وش فيك..
هنادي بتأفف/نسررريين بلا تحقيق في شي تافه.. وين مؤيد و مازن
نسرين استغربت تصرفاتها بس ماعلقت/نايمين
هنادي شهقت/نايمين هالوقت!!! بروح اصحيهم
نسرين/وانا بروح انام ..ويا ويلك ان ازعجتوني انتي والاولاد.. ترى انا صحيت بدري وبين غسيل وتنظيف.. ابي ارتاح  
شوي،
هنادي وهي رايحه/طيب..
/
/
/
/

الساعه5بعد العصر..
وصل البيت المطلوب ونزل مستعجل وقلبه يقوله بيشوف حبيبته نور عيونه.. دق الجرس بشكل فوضوي..!!
،
داخل البيت*
فزت ام لوجين من الخوف/لوجين انتي قايله لأحد عن مكانك؟
لوجين جالسه ببرود غريب/لا مين يعني بيجيني
ام لوجين/الله يستر من هذا؟
لوجين قامت/انا رايحه افتح الباب
ام لوجين/لااا استريحي اخاف يكون عمك مرسل احد..
لوجين/ما عاد يهمني
ام لوجين عقدت حواجبها بعصبيه/لووجيين اجلسي ما راح نفتح لأحد مهما كان
لوجين استرخت على الكرسي وهي تحس بخمول/براحتك
رن جوال أم لوجين وارتبكت/لوجين هذا ابوكِ
لوجين ابتسمت براحه وعيونها تلمع/اش قد اشتقت له هالرجال..
ام لوجين/خليني أرد عليه.. غريبه دق هالوقت علي!
فتحت جوالها وردت/الو
ماجد بالجوال/هدددى ليش ماتفتحون لي الباب تعبت وأنا ادق الجرس
ام لوجين وقفت وهي متفاجأه/يعني انت اللي ترن الجرس؟!!
لوجين عدلت جلستها و قلبها ينبض بشكل متسارع/ابوي!!
ام لوجين وهي تهز راسها للوجين/طيب حبيبي اللحين افتح لك
لوجين بدون شعور قامت بنشاط واتجهت للباب مستعجله وفتحت الباب وعيونها تدور وجه اعز انسان على قلبها،نطقت  
بصعوبه/ابووي
ابو لوجين دخل وسكر الباب وهو منقهر من شكل بنته الذبلان/رووح ابوها
لوجين نزلت ليده وباستها وضمتها لخدها اللي مبلوله دموع/اشتقتلك يالغالي
ابو لوجين رفع راسها وحط عينها بعينه وهو يتأمل وجهها النحفان وتحت عيونها أحمر ومبين هزيله ولونها مصفر، حس  
بالقهر وضمها وهو يتذكر لمن كان يضمها وهي صغيره وضحكاتها اللي كانت تتعالا،لكن اللحين يضمها وبصوتها نبره  
حزينه،ضمها وباسها على جبينها وهو يبتسم وسط دموعه/والله لو يقولون بحقك ما يقولون ما يوصلون لطهرك ولا مواطي  
اقدامك،و من رمى شرفك بالسيئه "الله حسيبه" وعساه يلاقيها بدنيته واخرته
لوجين فرحت من قلبها لأن ابوها ما صدق كلام عمها/ادخل ي الغالي وقفتك كثير
ام لوجين تناظرهم وتكفكف دموعها بسكات..
ابو لوجين/انا ماراح ادخل .لكن انتي بتدخلين تجيبين اغراضك، ويلا على بيت ابوكِ محضر لك اشياء تبسطك
لوجين بخوف/بس يا ابوي انا خايفه عليك من عمي لو عرف اني عندك
ابو لوجين وهو يمسح على راسها/لا تخافين هالمره ابوك تعلم الدرس.. وراح اوقف بوجه الكل.. وبديت بالشرطه وقدمت  
شكوى ضد بو مشعل ومشعل.. و طلبت من الشرطه انهم ياخذون منهم تعهد بعدم تعرض يعني اللحين انتي بحماية  
الحكومه.. محد بيقدر يأذيك يا بنتي
لوجين استغربت/ايش دخل مشعل مع ابوه!! ؟
بو لوجين وهو عاقد حواجبه بغضب/وش تنتظرين من واحد.. مطلقك غيابي!!
لوجين ما صدقت من صدمتها،وابتسمت وعيونها تلمع دموع/لا ماصدق مشعل ما يسويها..بابا الله يخليك لا تمزح
ابو لوجين طلع ورقه وفتحها ومدها عليها/اقري بنفسك الورقه..علشان تقتنعين
لوجين شافت الورقه وقرأتها بتمعن وطاحت الورقه من يدها وتركتهم ومشت بخطوات هااديه وغريبه، مشت باتجاه الدرج  
وكأنها تبي تصعد..
ام لوجين لحقتها/لوجين فين رايحه
لوجين أشرت لها توقف/خليني يا أمي انا رايحه ارتاح شوي.. انا في كابوس ولازم اصحى منه..
صعدت فوق وتركتهم..
ام لوجين ألتفتت على ابو لوجين/ليش طلقها بهالسرعه!! هدول الناس اشفيهم على بنتي
ابو لوجين بضيقه/كذا احسن حل.. مع ان طريقة الطلاق قهرتني.. إلا اني فرحت به..عسى في الأمر خير لها
ام لوجين جلست وهي تحط يدها على راسها/أي خيير بس اي خيير..
ابو لوجين استغرب/وش فيك.. صاير شي ماعرفه
ام لوجين التفتت عليه ودموعها تصب/بنتنا حامل يا ماجد
ابو لوجين سكت مصدوووم وماقدر يقول كلمه وحده!!..
/
/
/
/
/
/
/
/
على شرفة القصر ذات الاطلاله الساحره واقف ويطالع بمدرجاتهم الزراعيه اللي توهم انتهوا من حصادها.. واقف  
ويحاول يشم هواء نظيف بعد كمية الضيقه والحقد اللي لوثت صدره،
بعد لحظات برق ورعد.. امطرت السماء.. والمطر مثلما يقولون "يجدد حنين الفاقدين"
تذكر اللقاءت اللي جمعته فيها في هالشرفه"البلكونه"..
تنفس بعمق وغمض عيونه يتخيل ملامحها وحديثها معه...
تنهيده طوويله وهو يتخيل ابتسامتها ومسكتها ليده قدام العايله اذا أمه ضايقتها بالحكي..
"كل شي يذكره فيها"
ماتوقعها تتركه وهي اللي قد قالت له(روحي تعلقت هنا مابين المطر والغيم)..!!
… .صوت من وراه/مشعل
مشعل ألتفت عليها بهدوء/هلا زينه
زينه مدت عليه كوب قهوه/استريح ما يصير تضل واقف كثير
مشعل اخذ كوب القهوه وجلس وضل سرحان/..
زينه تناظر فيه بقهر وهي تشوف ملامح الحزن على وجهه وفي نبرة صوته/وين سرحان؟
مشعل ما سمعها/...
زينه ابتسمت/ياهووووه
مشعل انتبه لها/وش فيك
زينه تبي تمازحه وتغير نفسيته/ابد طال عمرك بس انت محسسني وكأني طاوله او مزهريه.. اجيك ابي اسولف معك  
وتسرح وما تطالعني حتى
مشعل ابتسم/قوولي وانا اسمعك..
زينه/شرايك نسافر
مشعل يمازحها/واثقه من نفسك.. من قال اني اذا سافرت اخذتك معي
زينه/يعني بالله من بيوسع صدرك وبيونسك بالسفر.. ترى انا فررصه لا تخسرها
مشعل/خفي علينا يا آخر حبه ههههههههههههه
زينه استانست انه ضحك/فديييت هالضحكه ههههههه
/
/
/
/
;

مروا يومين ع الأحداث السابقه… *
في بيت ابو زياد..
نازله ام زياد من فوق وهي لابسه وكاشخه بيدها اليمنى عبايه والثانيه شنطه…
زياد كان دووبه داخل و بابتسامه/السلام عليكم
ام زياد/وعليكم السلام ..
زياد/على وين النيه يالغاليه
ام زياد/رايحه لبيت اختي.. بنتها عندها اليوم
زياد ما صدددق/من جدك انتي؟..لوجين هناك ما اصدق
ام زياد/لا صدق.. هي عندهم وطلقها زوجها بعد
زياد الفرحه مو سايعته ابد/الحمدلله اللي رجعت خطيبتي
ام زياد/لا تأمل كثير بس… اجل ناوي تتزوجها وهي مطلقه!!
زياد استغرب كلام أمه/انتي تقولين هالكلام!! وهي بنت اختك!!
ام زياد/مو قصدي اني اقلل منها بس توقعتك بتكرهها بعدما تزوجها غيرك
زياد ضاق صدره/حاولت يمه اكرها ومع كل محاوله احبها زياده مو بيدي..
ام زياد/لوجين مافيها شي ينعاب.. لكن ماظنتي بتتزوج بعد كل اللي مرت فيه..
زياد جاه احباط وما علّق/…
ام زياد قامت وهي تلبس عبايتها/تأخرت تجي توصلني..والا اروح مع السايق
زياد/بوصلك أنا..
/
/
/
/
/

في غرفتها الصغيره بالدور الثاني من بيتهم المتوسط الحجم ..
جالسه هنادي وتذاكر وهي مركزه.. بكره عندها اختبار ومصممه تحصل الدرجه الكامله في هالماده بالذات خايفه من  
تهديدات الدكتوره، ومتضايقه/يالله وين ملزمتي عهود للحين ما ارسلت لي شي!!
**رن جوالها بصوت نغمه واتساب وافتحته.وقرأت المسج وهي مستعجله
[ ارسلت لك اللي تبين.. انزلي وتلاقين الاغراض،تحت]
سكرت هنادي الجوال و طلعت من غرفتها مستعجله،…
،
تحت عند باب البيت.. وصلت وفتحت الباب… وتفاجأت به واقف قدامها وماسك الملزمه حقتها!! ، واستنكرت/ااانت
جابر بإبتسامه تغيض هنادي/مسا الورد.. اخوص صديقتك ترك الكتاب هنا وراح
هنادي استوعبت و سكرت الباب بسرعه .
جابر مد يده ومنعها ودخل غصب عنها ومسكها قبل تهرب/ ليش يا حبيبتي تسوين فيني كذا
هنادي انقرفت من يده اللي تثبتها ع الجدار/حبك برص.. ابعد عني
جابر/انتي شفيك علي.. ليش من اول ما شفتيني تحتقريني
هنادي/شي طبيعي ما شفت قدامي رجال…
جابر ضربها كف/قليلة ادب
هنادي ضحكت تكيده/على اساس انو قمة الأدب اللي انت قاعد تسويه فيني… اتركني يا جبان
جابر/لا تستفزيني يا بنت ترى مو من صالحك
هنادي/لو عرف خطيبي باللي انت سويته ما راح يرحمك.
جابر انصدم وعقد حواجبه/انتي محد راح يتزوجك غيري مفهوووم
هنادي قالتها بقررف/نعم نععععم!!
جابر/شفيك ؟!!
هنادي/سلامتك. ..يلا يلا اتركني وروح واوعدك ان اللي صار بيكون سر وما بفضحك بس انقللللع برررررااا
جابر ببتسامة خبث تركها بقوه/انا بطلع لكن مو خوف لكن بنشووووف من اللي بيتزوجك يا انسه… انا والا خطيب الغفله  
اللي تتكلمين عنه
هنادي/اعلى ما بخيلك اركبه براااا
طلع جابر وهو معصب ع الآخر.. وكل الافكار الشيطانيه تدور برأسه ويتهدد (ان ما كسرت خشمها وجبت راسها غصب  
ما كون جابر)
.
سكرت هنادي الباب وهي تعدل قميصها القطني الطويل وتحاول تتناسى تهجم جابر عليها لأنه فقط عم (مؤيد ومازن)  
وهالأثنين نقطة ضعفها بهالدنيا تعشقهم هي اللي ربتهم مع اختها اللي كانت شاهده على معاناتها..
..دخلت غرفتها وهي تغلي،من حقدها عليه/جهنم اللي تحرقك يا واطي. ..
/
/
/
/


كندا* *
جلست بنات و قهوه عصريه في بيت سعود.. نفسية ندى تغيرت بعدما تعرفت على هالبنات..
لمياء وهي تشيل البيبي بيدها/يا حلات هالولد،يا ناس.. احسه ولدي مدري ليه ههههه
البنات/ههههه
روبين/يمكن علشانك اول من شاله وشافه بيديك ..
ندى ببتسامه/انتي العرابه حقت ولدي يا بخته..
روبين/المشكله ما يقرب لك يا لمياء.. اذا كبرتي وعجزتي ماراح تشوفينه هههههه
لمياء بابتسامه/من يقوول بس.. (متعب)راح ازوجه بنتي وبكذا بيكون ولدي ومحرم بعد ..
ندى/هههههههههه
روبين تستهبل/على كذا يبي لك تستعجلين شوي هههههه
لمياء/مدري ليه هالتوتو مخرفني هههههههه
ندى/كلما تقولين توتو احسه بنت ههههه
الكل/هههههههه
روبين قامت/يلا انا ورانا محاضره يا لمياء ترى ما تشبعين من متعب
لمياء قامت وحطته في سريره وباسته/باي حبيبي.. انا رايحه بس لا تخاف بجي اشوفك قبل انام
ندى بمزح/لااا انا كذا شكلي بغار
لمياء/احمدي ربك ما اخذته ونومته معي
روبين/ههههه تسوينها والله
ندى/اهم شي ترجعينه لي هههههههه
لمياء/اي عادي ارجعه بس خليك عاقله لا تخليني اسحب منك الامومه هههه
روبين وهي تمسكها/لمياااا مششينا يا عاشقة متعب
الكل/هههههههه
طلعوا البنات… وتركوا ندى اللي توها تعيش احلى لحظات حياتها… بعدما عاشت في جحيم سعود سنوات الغربه والتفكير  
المتحجر اللي ماخلاها تطلع تشوف الناس او تتمشى حتى!!..
/
/
/
/
/

السعوديه_جده

بيت ابو لوجين..

ام لوجين واقفه عند سرير بنتها/هيّا يا بنتي انزلي لخالتك وسلمي عليها… لمتى بتحبسين نفسك كذا
لوجين وهي تخفي وجعها/يا أمي انا تعبانه ومافيني اقابل احد بهالحاله
ام لوجين/بس هذي مو اي احد هذي خالتك الوحيده لا تكسرين بخاطري.. وتعالي معي هي حابه تطمن عليك
لوجين باستسلام/خلاص.. طيب انا راح انزل لكم.. اسبقيني انتي
ام لوجين انبسطت/الله يرضى عليكِ دنيا واخره..
لوجين اكتفت بابتسامه صغيره سرعان ما اختفت //.
راحت ام لوجين..
لوجين قامت من سريرها واتجهت للمرايه تدور لها ربطه علشان تلم شعرها واخذت ربطه ولمت شعرها بشكل ذيل  
حصان وهي تتأمل نفسها بهاللبس كيف نحيييفه ولونها باهت.. لابسه ليقنز أزرق وبلوزه سوداء طويله شوي..وشوز  
اسود…
نزلت وهي تحسب خطاها..
اقبلت عليهم وهي تحاول تبتسم وتفرد وجهها/السلام عليكم
الكل/وعليكم السلام
ام زياد وقف لها بابتسامه عريضه/هلا بلوجيين
لوجين سلمت عليها بابتسامه/هلابك خالتي.
ام زياد وهي تمسح على راس لوجين وتجلسها جنبها/وش هالجمااال ..وتقولي أمك متغيره!! الا محلووه اكثر وكبرتي
لوجين ابتسمت/الجمال بعيونك انتي يا خاله
ام لوجين/خالتك تبالغ لا تفرحين انتي نحفانه بالمره
لوجين/ههههه قد ما اكبر اضل بعين أمي صغيره
ام زياد/الأم مهما كبروا عيالها تضل تشوفهم اطفال.. بكره تحملين و يجيلك اطفال وتعرفين اللي اقصده
لوجين عورها قلبها من هالسيره وماعلقت!!
ام لوجين لاحظت ربكت بنتها وتغير لونها/تفضلوا خلونا نتقهوا..
ام زياد لاحظت ان الجو تكهرب/!!
لوجين قامت وهي متوتره/عن اذنكم رايحه دورة المياه..
راحت بسرعه..
ام زياد/هدى اي فيها لوجين كأنها زعلت
ام لوجين باحباط/البنت حامل.. وبعدما انصدمت بالطلاق الغيابي كارهه نفسها وكارهه الحمل ومو طايقه الدنيا..
ام زياد/يا قلبي عليك يا لوجين.. طيب ايش ناويه عليه
ام لوجين/والله ماني عارفه.. لكن ابوها يقول مجهز لها مفاجأه ..راح تنسيها زوجها وكل شي..
ام زياد/الله يكون بعونها.
/
/
/

في دورة المياه..
واقفه لوجين عند المغسله وتغسل وجهها وهي تعاهد نفسها ماتبكي بعد هاليوم ابد.. راح تقسي قلبها وتدوس على قلبها  
وماتتذكر مشعل حتى بينها وبين نفسها..
شافت بطنها اللي مابعد برز في المرايه وانقهرت وعقدت حواجبها وهي تعقد النيه وعيونها لامعه كلما تتذكر طريقة طلاقها  
وترك مشعل لها بكل برود العالم تكرهه((ما راح تضعفني.. وراح انزلك قبل تكمل الشهر الثالث، لو ان روح لوجين  
متعلقه فيك يا حبيبي راح امحيك وياليت ينمحي حُب ابوك معك..))
/
/
/
/
/
/
/
أبها.. *
في غرفه شبه مظلمه ..نايم عزيز اللي غايب عن الوعي من اسابيع!!
واقف مشعل عنده وهو يحاول يضبط اعصابه وما يبكي، مد يده ومسح على راسه وهو يهمس له/سلامتك يا عز الخوي..  
الله يقومك لي بالسلامه.. تدري لو قمت بالسلامه وش بسوي يا عزيز؟!
اقسم اني لا اسوي لك احتفال يظل اسبوع كاامل.. انت بس قوم لي.. قوم ترى حالي بعد مايسر ..
..
الممرضه من وراه/خلاس بابا.. زياره خلس
مشعل نزل راسه وقبل جبينه/استودعك الله.. انا لازم اطلع لكن اوعدك اني ما اقطع زيارتي لك لو صار ما صار.. ولا  
تخاف انا راح اسافر لأختك وبطمنها عليك..
طلع مشعل من غرفة عزيز… وفتح جواله واتجه لسيارته اللي يسوق فيه السايق..
تفاجأ برنة جواله رسالةsms.. وفتحها وتفاجأ من المرسل له
[من اخذ حاجه ماهي له.. لازم انه يتركها بيوم من الايام، والا هي اللي بتتركه، لا تحسب ان كل شي ينوخذ بالقوه يا  
مشعل.. شف زوجتك رغم كل اللي سويته تركتك علشان الشخص اللي هي تبيه وتحبه ورجعت الحقوق لأصحابها،  
يالشيخ!! ]..
،تنرفز من المسج واخذ الرقم ونسخه في النمبر بوك وسوى بحث ولقى الأسم مكتوب بأسم "زياد"
هنا مشعل ضرب بيده على الطبلون وصرخ بعصبيه غير معهوده في مشعل/..
السايق وقف والتفت عليه/ايش فيه سير؟
مشعل حاول يرجع يضبط اعصابه/ماعليك مني كمل طريقك
السايق استغررب عصبية مشعل الغير معهوده/..
/
/
/
/
/
/
في مكتبه ويكلم السكرتير/هاه اكدتوا على الحجز
السكرتير/ايوه.. اربع تذاكر
ابو لوجين/حلو… انا بكره رايح القنصليه الكنديه.. واخلص اوراق اعتماد الفيزا.. اسمعني هات لي البريد كله وكل  
الاوراق تبع مشروعنا اللي تو خلصناه ابيها تكون جاهزه عندي،ابي اخلصها قبل اسافر
السكرتير/حاضر…
طلع..
بو لوجين وهو يسترخي بكرسيه/هذا اللي كان لازم يصير من زمان..
/
/
/
/


يتبع

اهم التوقعات *




21))من متى والغصن يختار الطيور؟!!

ابتداءاً من هذا الفصل ستبدأ شخصيات جديده وهامه بالظهور على سطح الاحداث.. وسيبدأ الجزء الثاني من الروايه ..
،
،
،
في بهو الجامعه الكنديه..
البنت اللي صعب تمشي بدون صديقتها وبالاصح تحس بضياع بدونها اليوم داومت علشان البحث اللي اتعبها.. روبين  
تمشي وتسب لمياء اللي استغلت الفرصه وضلت عند جارتهم ندى( حسبي الله دخت في هالجامعه اثاريني خبله ما اسوى  
بدون لمياء.. الكل يناظرني وكأني نازله من كوكب ثاني!! أو كله علشاني منقبه!!! )
وسط نظرات الطلبه وبعضهم مستغرب لبسها والبعض عادي عنده..
تعثرت وطاحت وسط ضحكات الطلبه ..وبكت من الاحراج مو من الطيحه.. حست ان شكلها غبي وهي تطيح.. ماقدرت  
تقووم ..
تفاجأت بيد تمتد لها ..ورفعت راسها وشافت شاب طويل بعيون رماديه وبشره برونزيه فاتحه وشعر اسود.. ملامحه كانت  
شرقيه عربيه بحته/
الشاب/can i help u?
روبين ما مدت يدها وحاولت تقوم/no thanx
الشاب نزل ياخذ ملزمتها اللي ع الارض ..
روبين سبقته واخذت الملزمه وهي متوتره من الاحراج وصرخت بوجهه وعيونها تلمع دموع/go waay.. I don't need ur  
help
الشاب ضل يناظر بعيونها اللي تلمع وساكت/..
روبين مشت وتركته.. وسط دهشته..!!
/
/
/


السعوديه_جده..
جالسه على كرسيها المفضل بإسترخاء قبال التلفزيون في بيت اهلها ولكنها سرحانه بالتفكير في موضوع مشغل بالها…
ترددت كثير في هالخطوه.. تمنت ان صديقاتها معها علشان يقدرون يساعدونها.. لأنها مستحيل تطلب من أمها هالطلب..
على حد علمها ان صديقاتها راح يفهمونها اكثر.. وراح يأيدون الشي اللي هي ناويه تسويه…
فكرت من ممكن يساعدها هنا.. ؟!!

قطع عليها صوت أمها/غيري المحطه،مالقيتي غير افلام الاكشن علشان تتابعينها
لوجين انتبهت لأمها ببتسامه/ما يروق لي غيرها
ام لوجين جلست وهي تصب الشاهي/تبين كاسة شاهي
لوجين/ياليت، بس تكون بدون سكر
ام لوجين استغربت وخافت/ليش؟ بسم الله عليك
لوجين وهي تحاول تعدل جلستها بكسل/مادري بس ماعدت احب السكر والحلى
ام لوجين ببتسامه/شكلك بتجيبين لنا ولد
لوجين ما فرحت ابد و ابتسمت مجامله/ماراح اجيب شي
ام لوجين عقدت حواجبها/نعم؟ ماسمعت
لوجين حاولت تدارك غلطتها/أ..اقصد ما ادري وش بجيب.. يمكن ولد ويمكن بنت
ام لوجين ما ارتاحت لنبرتها وشكت في نيتها/تدرين كم انتظرت سنه علشان احمل فيك؟ ضليت 5سنوات انتظر واتعالج  
وبكل مره افشل وما احمل.يمكن كانت الفتره اللي تأخرت فيها مو طويله لكني كنت احسها دهوور. كنت اخاف اني اضل  
كذا وما اخلف. كنت كل شهر يمر بدون حمل انهار وابكي، ضليت كذا لحد ما الله كتب لي و حملت فيك تغيرت حياتي  
للافضل وصار لها طعم ثاني انا وابوك صرنا اقرب لبعض بوجودك.. انتي كنتي ومازلتي بعيوني اجمل ما خلق ربي.
حلو انك تجربين هالشعور يا بنتي..
لوجين دمعت من تأثرها ومن حالها لأنها انفصلت عن مشعل وابتسمت تخفي وجع/حلو هالشعور.. ياليت اقدر اعيشه. بس  
ما يمديني خلاص انا و مشعل افترقنا قبل ينولد ولدنا…وبطلاق غيابي بعد والسبب انه شاك فيني وان هاللي ببطني من  
واحد ثاني…يعني هالحمل مرفوض وغير مرحب به اصلا!!
ام لوجين حاولت تواسيها/بس…
لوجين قاطعتها ببتسامه باهته/لا تخافين يا أمي أنا مرتاحه كذا.. لأني عرفت قيمتي عند مشعل بدري. قبل يروح العمر ع  
الفاضي.
بهاللحظات دخل ماجد/السلام عليكم
الكل/وعليكم السلام
ماجد بابتسامه اتجه للوجين متحمس يشوف ردة فعلها و مد يده بظرف/تفضلي
لوجين استغربت/بابا ايش هذا؟
ماجد/افتحيه..
لوجين فتحته وهي تترقب وتطلع منه تذاكر سفر من جده الى تورنتو "كندا" ومعها جوازات السفر والفيزا ماصدقت  
ورفعت ناظرها لابوها مو مصدقه/ايش هذا
ماجد بابتسامة الأب الحنون/دامني خليتك تفوتين بعثة الحكومه، قلت أسفرك على حساب ابوكِ الخاص وتكملين الطب  
هناك وهالمره كلنا معك..بس بشرط ابيك تكونين احسن طبيبة جراحه ما اقبل اقل من التميز
لوجين خنقتها العبره وقامت تضمه وتبكي بصمت/الله لا يحرمني منك..
ام لوجين فرحت من قلبها/الله لا يحرمني منكم كلكم
أحمد دخل وبيده الكوره/ايش صاير قولولي
لوجين/ميدوو راح نسافر كنداا
احمد انبسسط وفكر انها اجازه فقط/هيييييياااااااا اخيرا باخذ اجازه وبنسافر
الكل/ههههههههههههههه
/
/
/
/
/
/
/
في غرفه فندقيه...
فز جابر" من نومه علئ صوت جواله يرن من زماان..
استقعد وهو يبعد شعره الطويل وراء اذنه وطفشاان فتح الجوال ورد وبصوته النوم/نعم يبه
بو علي بالجوال/ وحطبه ان شاء الله…كل هذا نوم!! اتصل من صباح ما ترد غير ف العصر!! يعني لا صلاه ولا عباده!!
جابر تأفف/يبه وش تبي مني ،تراني توني قايم من نوومي ومابعد روّقت
بو علي/اللي عطى اخوي فيصل ولد كفو ماعطاني مثله.. لكن الله يعوضني بس..
جابر/يا هالمشعل اللي ذبحتنا فيه
بو علي/اقوول اخلص بسرعه وتعال.. ماتقولي وش موديك جده ووش مجلسك فيها للحين
جابر/اتمشى يبه..فيها شي بععدد!!
بو علي/ايهه انت لا شغله ولا عمله بس فالح لي في السفريات.. لو انك ماسك الشغل عني ومريحني بهالعمر.. لكن ماقول  
الا الله يعيني
جابر/اللي يسمعك يقول مؤسسة عمي فيصل.. ترى كل اللي عندك شركة بناء صغيره وسقالات..
بو علي/اخوي فيصل كان شغله اصغر من شغلي لكن عنده ولد كفو مريحه وماسك شغله وطوره وصار ينافس مزارع  
المنطقه ومن كبار موردين الفاكهه فيها وصار تاجر له صيت في ابها كلها ،لكن الدنيا حظوظ
جابر تأفف/الزبده يبه انا ماني جايك قبل اسبوع.. وابشر بمسك الشغل عنك..فيه شي ثاني بعد
بو علي عصب/لا تنفخ وانت تكلم ابوك… ويلا سلام
جابر سكر الخط قبل يسمع ابوه/
تذكر "هنادي" وتبسم (اخخخ منك ..وربي لو ما قدرت أوصلك بالطيب. لأوصلك بالغصب.. وأوريك وقتها من هو جابر  
ووش يقدر يسوي يا هناادي)
/
/
/
/
/
/
/
/

في بيت نسرين واختها.. *
هنادي وهي تلبس اجمل ثيابها فستان زهري نعووم مصنوع من الدانتيلا والشيفون وبدون ميك اب!! وتاركه شعرها منثور  
على طبيعته، وتناظر نفسها بالمرايه ببتسامه بطبيعتها انسانه بسيطه لكن شخصيتها اقوى من شخصية اختها ولها موقف  
ومو اي شي يرضيها..
عهود دخلت تستعجلها/هنادي ابووي يسأل عنك.. يقول الخطيب مستعجل
هنادي التفتت عليها وهي خجلانه/عهود انا خايفه
عهود وهي تناظرها ببتسامه/غرريبه اخيراً اعترفت هنادي انها تخاف.. لازم نسجلها بالتاريخ
هنادي من جد متوتره/يوووه والله انك راايقه… شرايك بشكلي توقعين بيعجب فارس
عهود وهي تناظرها بشكل بانورامي/ايوه لا تخافين.. بس ليش مو حاطه ميك اب؟!
هنادي بثقه/متعمده..بعدين انا مو متعوده احط غير ماسكار وروج بناتي.. وماحطيتها.
عهود/براحتك يا عنيده، بس تعالي ترى ابوي بيعصب
هنادي اخذت طرحتها ولحقتها/هيّا…
،
،
تحت*
في مجلس الرجال جالس ابو عهود وعن يمينه فارس.. وعن يساره هنادي ساكته وصاده بوجهها للجهه الثانيه وحاطه  
طرحه على راسها ومع ذلك شعرها مبين من تحت..
ابو عهود مبتسم من حركات هنادي وهي مو مبينه منها شي.. وملاحظ فارس محبط وساكت.. قام ووقف/يلا انا رايح  
استعجلهم بالشاهي دقايق وراجع البيت بيتك يا فارس..
هنادي ارتبكت وهي تشوف خالها طالع وتاركها لحالها مع الخطيب..
فارس استغل الوضع ورفع راسه وناظرها/كيفك هنادي؟
هنادي بصوت دفنه الحياء/بخير…
فارس حاول يشوف ع الاقل وجهها/لا تستحين حنا مخطوبين من مده كافيه ومتفقين بس للحين ما شفتك.. وريني  
هالجوهره!
هنادي ماتطيق التميلح التفتت عليه بنظرات ناريه وهي متلثمه، وناسيه انه خطيبها وهم جالسين علشان يتفقون ع المهر  
وموعد العرس/احترم نفسك
فارس استغرب/ماقلت شي غلط!!
هنادي فزت واقفه ولفت تبي تطلع وتخليه.. وتفاجأت بطرف الطاوله تعثر بها و كانت بتطيح وطاحت الطرحه وانتثر  
شعرها….
فارس تداركها ومسكها بيدها وثبتها واقفه/سمي بالله… لا تعصبين تكفين.. والله ماقصدت اهينك او شي من هالكلام  
الفاضي
هنادي انحرررجت ووردت من خجلها لأن فارس شافها وهي تتعثر… وما قدرت تتحرك وهو انسان لبق ويحق له يشوفها  
لانهم بيتملكون بعد اسبوع وهو مابعد شافها نظره شرعيه من عنادها، ولولا ان خالها اقنعها ما نزلت تشوفه!!
التفتت عليه ببتسامه وابعدت طرف شعرها خلف اذنها بأصبع يدها اليسار/ممكن تفك يدي؟!!
فارس فتح فمه.. عمره ما شاف بنت كذا ع الطبيعه، علاقته بالجنس الناعم تقتصر على أمه وجدته فقطط/سبحاان الخالق!!
هنادي خجلت زياده بس تكاابر و بإصرار/فك يددي
فارس فك يدها وصد عنها مستحي/اسف يا هنادي قسم اني ارتبكت ماتعودت ما ادري وش المفروض اسوي
هنادي ابتسمت برضا و طلعت بدون ترد عليه.. اعجبها ببساطته وعفويته..
فارس جلس وهو مبسوط ويدعي( يارب تمم على خير.. تسلمين لي يالوالده اختيارك يالطيبه مثل قلبك نادر )
،
،
،

داخل البيت..
عهود ونسرين ينتظرونها ع احر من جمر…
اقبلت هنادي وهي عاقده حواجبها وتمثل الزعل وجلست وحطت رجل على رجل..!!
البنات ضلوا يناظرون بعض ومستغربين!!
نسرين/بشررري حددتوا الزواج؟
عهود/قوولي متى بسرعه
هنادي ناظرتهم بنص عين ورافعه حاجب ومنزله الثاني/اقول صبوا لي قهوه بس..
نسرين عصبت/لا تقولين لي بعد كل اللي سويناه انك تخليتي عن فكرة الزواج من فارس!!
عهود تهورت/انتي ع ايش شايفه نفسك هاااه؟ فارس اكثر انسان محترم في الحاره والكل يشكر فيه و توه متخرج ضابط  
شرطه قد الدنيا.
هنادي ابتسمت/مدري ليه ماخذين عني فكرة اني شايفه نفسي ومايرضيني شي!!..
نسرين انبسطت/يعني عجبك فارس؟
هنادي ابتسمت بحالميه/فارس اكبر نجاح بحياتي،طهر ذاته تحسينه من بريق عيونه وسمار وجهه اللي كواه الشمس.  
باختصار قربه لي جنة الدنيا. .يا رب اجمعنا على خير
عهود فرحت لها/امممييين ..مبرووك يا حبيبتي
نسرين/الف مبرووك
هنادي وهي تتخيل وجه فارس قدام وجهها/مشكورات الله يبارك فيكم..
عهود/انا رايحه اسوي شربات ههههه ماني مصدقه
هنادي ونسرين/هههههههههه
/
/
/
/
/
/
/
اليوم الثاني.. ،
واحداث جديده .

كندا.. *
خلصت لمياء من محاضرتها وطلعت ع موعدها تنتظر صاحبتها اللي راحت للمعامل علشان بحثها اللي مو راضي  
يخلص..
جلست لمياء وهي تتأفف وبردانه وتطلع جوالها من شنطتها/الله يهديك يا روبين مو وقتك تتأخرين علي
رنت الجوال عليها وما ردت/كذااا..وما تردين بعععد!! حسابك معي عسيير
،
،
في المعامل…
واقفه روبين وعينها بالمجهر وتكلم نفسها/يارربي من ساعه وانا ادور بهالعيّنه شي من كلام الدكتور و ماني لاقيه.. احولت  
عيوني ع الفاضي!!..
رفعت راسها وهي زهقانه وتفاجأت بشاب واقف عندها ويناظرها بابتسامه دافيه/hi
روبين تلفتت تبي تشوف احد غيره حولها ،الكل خلص وطلع بدون ما تحس ومافي غيرها وهالشاب ابو عيون رماديه  
وشعر اسود يلمع وبشرته برونزيه فاتحه هو نفسه الشاب اللي امس"احراااج" وتقول بخاطرها وش يبي/hi
الشاب بابتسامه/بالبدايه كنت اظنك كنديه مسلمه لين سمعت لغتك اللحين وانتي تكلمين نفسك،معك مراد دانيال مسعود ..  
امي سعوديه وابوي كندي من اصل تركي ولا تسأليني كيف
روبين وهي تحاول تسلك له وتلم اغراضها علشان تطلع/تشرفنا
مراد لاحظ انها مرتبكه وسقطت منها بعض الاوراق ونزل يلمها معها/انتي سعوديه صح؟
روبين ماعمرها احتكت بالرجال غير محارمها و دكاترتها وكلهم قد ابوها/بلييزز لو سمحت لين هنا وبس ما اقدر اوقف  
واحكي معك، بليزز اعذرني..
مراد بوادي ثاني/عدسات عيونك تقول انك اجنبيه بس لهجتك حجازيه زي امي.. قولي لي بس انتي سعوديه؟ طيب قولي  
وش اسمك
روبين لمت اغراضها بسرعه وهمت بالخروج بدون ما ترد عليه بكلمه وحده زياده/…
مراد ابتسم وهو يشوف "حيائها" منه وكأنها متبرجه،مع انها محتشمه وما يظهر غير عيونها ويدينها فققط..!!
،
،
،
ساحة الجامعه الخارجيه وبالتحديد على كرسي طويل..
جالسه لمياء وتنتظر روبين/وين رااحت هالبنت الله يستر بس والله هالبنت المفروض ما اخليها لحالها..
اقبلت روبين و جلست تتنفس بسرعه..وكأنها كانت تركض/السلام عليكم
لمياء/وعليكم السلام… ووينك يا شيخه.. انتظرتك كثير هنا
روبين/اشغلني هالبحث وطير لي عقلي… واللي زاد الطين بله اني نسيت نفسي بالمعمل وخرجوا كل الطلبه وضل طالب  
واحد وحاول انه يتكلم معي بس صديته وماجاوبت على اسئلته الكثيره..
لمياء/كويس انك ما اعطيتيه فرصه
روبين وهي متفشله/تدرين من طلع؟
لمياء استغربت/مين؟
روبين وهي منحرجه/اللي حضر الطيحه العظيمه امس اللي قلتلك عليها
لمياء تذكرتها/هههههههههههههه يمكن يبي يتطمن اذا ما صار لك شي ههههههه
روبين صغرت عيونها وهي تخزها وقامت/باااايخه
لمياء قامت ولحقتها وهي مواصله الضحك/تعاالي كيف شكلو هههههه
/
/
/
/
/
/
/

السعوديه-جده..
،
*و لما تجي عيني على صورتك
مليون أحبك قلتها لك من غير صوت *
..
بغرفتها وهي شبه مستلقيه على سريرها وتتصفح جوالها.. بعدما جهزت شناطها واغراضها للسفر بكره..سرحت كثير في  
صور الجنوب...وبالصدفه مرت من عند صورتها مع مشعل "سيلفي" في حديقة ابو خيال، مستحيل انها تنسى من جذبها  
بأخلاقه وبجمال معاملته ورجولته قبل وسامته وأي شي ثاني ..ابتسمت وهي تتذكر هذاك اليوم وتتذكر مواقف جمعتها في  
مشعل مستحيل تنساها… ظلت تتأمل ملامح مشعل و بداخلها له من الشوق مالله به عليم، لكنها تعاهد نفسها انها تنساه  
وتنسى اهله(راح انزل هاللي ببطني اول ما أوصل كندا..أوعدك انساك واعيش حياتي بدون ذكرياتك… لا تظن انك بعدما  
تركتني بموت حسره عليك!! ..شكك فيني هدم كل صروح الحب ) تذكرت ورقة الطلاق وحست بحرقه في قلبها ورغبة  
انتقام ..بهالأثناء حست بلوعه من الوحم" واتجهت لدورة المياه بسرعه تستفرغ و بكت من قلبها الموجوع..
/
/
/
/
/
/
/
/
بكره ناوي يرجع للقريه… لذلك قال بخاطره لازم يمر "هنادي ويذكرها فيه… بحجة عيال اخوه" وهو يفكر بخباثه وخطه…
نزل من سيارته واتجه للباب ورن الجرس… وبعد دقايق…
صوتها من وراء الباب/ميييين؟
جابر ابتسم لسماع صوتها/جابر يا هنادي
هنادي/هففف.. اشوف زياراتك كثرانه هالاسبوع !
جابر/اشتقت لأولاد اخوي.. وجاي اشوفهم
هنادي/ليه ما معك ساعه تشوف الوقت… اولاد اخوك نايمين من ساعتين.. يلا مع السلامه
جابر/تطرديني من بيتك؟
هنادي/ولو ودي سويت اكثر.. يلااا وثاني مره شوف الوقت مناسب للزياره والا لا
جابر نرفزته نبرة كلامها وبكل مره يزيد تعلقه فيها لأنها غير عن البنات اللي قد عرف.. هذي متحفظه وماتعطيه ريق حلو  
و بالأصح "ماحصل عليها" /اسسمعيني يا هنادي انا جاي بموضوع مهم
هنادي/قوله بوقت ثاني ..يلا سلام
جابر/انا حاب اخطبك اذا ماعندك مانع
هنادي/ههههههه الله حسيبك جاي بهالوقت تبي تخطب ههه!!
جابر عصصب/انا ما قلت نكته.. انا قلت ابي اخطبك.. احمدي ربك اني فكرت فيك كزوجه مو كـ شيء ثاني
هنادي بسخريه/الحممدلله فيك الخير والله اقوول انقلع من قدام الباب لا اشتكيك للشرطه بس
جابر/انا مسافر بكرا علشان كذا جيت اقولك عن هالموضوع المهم.
هنادي/انت لو تبوس السماء ترى اقرب لك مني انا انخطبت لواحد ارجل منك
جابر بخبث/اجل اسمعي الموضوع الثاني اللي جيت علشانه
هنادي ببتسامه سخريه/قول بسرعه الوقت متأخر
جابر/قررت اخذ اولاد اخوي يعيشون في ديرتهم.. علشان كذا ابيكم تجهزونهم المره الجايه اخذهم معي
هنادي انصدمت/نعم نعم… ماسمعت!!
جابر خزها بنص عين/لا سمعتي ..انا هالمره مستعجل وما اقدر اخذهم لكن المره الجايه راح اخذهم
هنادي/انت مالك حق تاخذ مؤيد ومازن
جابر ابتسم بخبث/بموجب توكيل من اخوي اقدر اخذهم غصب عنك… خصوصا اذا جبت دليل ضد اختك بيسقط منها حق  
الحضانه.
هنادي تفاجأت من كمية الخبث والوساخه اللي يفكر فيها/انت انسان وضيع!!
جابر بابتسامة انتصار/بعض من ما عندك
هنادي قربت تبكي من قهرها/شمعنى اللحين تبغى تاخذهم؟!.. وهم من انولدوا ما اخذتوهم .مو معقوله نزلت عليكم الحنيه  
فجأه كذا!!
جابر بإصرار/مالك دخل انا قلتلك باخذهم يعني باخذهم
هنادي بغصه/انت كذا بتقتل أمهم من القهر
جابر بلا مبالاه/انا ماعلي من اختك....لكن انتي تقدرين تساعدين اختك.. وانتي فاهمه وش اقصد
هنادي فهمت قصده وانقهرت/حقيييررر وربي انك حقيرر
تركته خلف الباب المقفل ودخلت.. تبكي..
جابر ضحك ضحكات انتصار انتقاميه و ركب سيارته ومشى
/
/
/
/
/
/
/


طلع من القريه بنص الليل..*
اتجه للمطار وقلبه ينازعه ..ما يعرف هو ليش رايح؟!
لكن شي بداخله يقول "لا تتركها"..طاوع قلبه وسافر لها.. جلس في مكانه في الطياره وانتظرها تقلع.. كانت يده اليسار  
ملفوفه.. ناظر بساعته في يده اليمين وتشير للثانيه عشر وكم دقيقه… انتظر اقلاع الطياره على احر من الجمر.. دقايق  
الانتظار هذي تسلب من عمره كثير.. تخيل لوجين واستقبالها له وصوتها اللي يطرب مسامعه ونظرات عيونها اللي  
يعشقها..
،
،
،
،
،
،
،

جده*
في دورة المياه،… واقفه تحت الشور وتستحم وما جاء على بالها شي.. خلصت وبدأت تتنشف وتلبس روب الاستحمام  
الأبيض ،تذكرت انها نسيت فوطة الراس وطنشت علشان تحط على جسمها لوشن وسبراي.... بعدها طلعت وهي خايفه  
من البرد لأن غرفتها ثلج من المكيف… تفاجأت ان النور مطفي من الغرفه!!
اتجهت لمفاتيح النور وولعت النور. ولفت تبي تاخذ ريموت التكييف وتقصر في درجة التبريد..
وتفاجأت بوقوفه قدامها متكي على الدولاب وبلعت ريقها من الخوف واختلاط مشاعرها/مـ.. مشعل!!
مشعل كان متكي واتجه لها بهدووء/ايه مشعل.. ليش خفتي
لوجين وهي تحاول تبعد عنه/وش تبي
مشعل بهدوءه المعتاد/أبيك
لوجين حست بالبرد يلسعها زياده مع برودة الغرفه،لفت الروب حولها بقوه وهي تخفي توترها/..
مشعل وصلها ومسكها بيده اليمين ويحاول يثبتها/ليش هربتي وتركتيني؟
لوجين رفعت عيونها اللي تلمع حب/مشعل صدقني انا ماهربت.. هم اللي ماخلوا لي مجال ثاني.. اتهموني وكانوا  
بيقتلوني.. حتى اسأل عزيز..
مشعل يمسح على شعرها ببتسامه ويضمها لصدره/مصدقك يا عمري.. مصدقك
لوجين ارتاحت وهي في حضنه ترجف/مشعل احبك ورب الكون احبك
مشعل/وانا بعد..
لوجين لفت وناظرته بابتسامه وعيونها تلمع سعاده/عرفت اني…. <<استحت
مشعل وهو يحاول يستنطقها/انك وشو؟!!
لوجين بلعت ريقها من الحياء ونزلت عيونها/أني حامل
مشعل ابعد يده منها وابعد عنها خطوتين وهو يناظرها بنظرات ماتنتفسر/...
لوجين خافت/مشعل ماتسمع انا حامل
مشعل ارتفعت نبرة صوته شووي/سمعت سمععت ما يحتاج ترفعين صوتك
لوجين استغربت/حبيبي المفروض تكون مبسوط
مشعل حاول يسيطر على نفسه لف عنها وطاحت عينه على صوره للوجين المبروزه على التسريحه اخذها ورماها على  
الأرض/مبسووط لو كان مني أنا،،لكن
لوجين خافت وقربت تبكي/لكن ايش يا مشعل
مشعل من بين اسنانه/من ابوه؟
لوجين انصدمت من السؤال،انربط لسانها ونزلت دموعها غزيره وهي تحس بضياع وحياه سوداويه، ما قدرت ترد عليه..
مشعل ضربها كف ماعمرها توقعت وضل يضربها وبالأخير طلع مسدسه من جيبه ..وأشهره في وجهها..
،
صررخت لوجين وهي تقول "لا يا مشعل.. لاااا"
دخل ابوها مستعجل واتجه لها ركض/لوجين حبيبتي
لوجين وهي مغمضه عيونها وتضم المخده/لا يا مشعل لااا قسم بالله اني مظلومه
ماجد انقهر من حالتها الصعبه… اخذ شوي مويه ومسح على وجهها/لوجين حبيبة ابوها
هدى دخلت/بنتي شفيها
ماجد/اظن تحلم بكابوس
لوجين فتحت عينها اللي غرقانه دموع، وشافت ابوها جانبها و ضمته وكأنه في احد يلاحقها/ابوي لا تخليني لحالي الله  
يخليك..
ماجد ضمها يهديها/بسم الله عليك.. اذكري الله يا بنتي..انا وأمك جنبك.. من قالك اننا بنخليك!!
لوجين تتنفس بسرعه وتخاول تهدي نفسها بعدما عرفت ان اللي كان قبل شوي كابوس..
هدى/قومي يا عمري غسلي وجهك وخلينا نمشي طيارتنا بعد ساعه
ماجد وهو يساعدها تقوم/يلا قومي حبيبتي
لوجين حست براااحه وهي بين أمها وابوها ابتسمت ببرائه وهي ساكته وحاولت تقوم..
ماجد ببتسامه باسها على راسها/يلا وانا ابوك ننتطرك تحت لا تتأخرين
لوجين/ان شاء الله
طلعوا امها وابوها وخلوها تتجهز..
لوجين اتجهت لدورة المياه وناظرت نفسها بالمرايه وتشوف بطنها اللي للحين مابرز/اللحين تأكدت اني لازم اتخلص  
منك،بأسرع وقت.. مابيك
/
/
/
/
/
/
/
/
في غرفتها.. جالسه ومقهوره..
تحاول تنام وماتقدر تنام من اللي سلبها راحة البال..
طلعت هنادي من غرفتها وهي تفكر( خليه ياخذهم معاه ..انا وش دخلني؟…راح يرجعون اكيد ما راح ياخذهم للأبد.. بس  
هذول ما يخافون الله يمكن يحرم اختي من اولادها وتموت قهر.. وهي مو ناقصه.. حياتها كلها كانت جحيم بسبب علي الله  
لا يسامحه، اخاف اذا اخذوا اولادها تموت حرّه… !! باين انهم ما يخافون الله وبإمكانهم يضحون بأي شي علشان يوصلون  
للي يبونه.. حسبي الله ونعم الوكيل.. يا ررب ساعدني.. واكتب لي الخيره)..
دخلت غرفة أولاد اختها.. وشافتهم نايمين وابتسمت بدمعه واتجهت لمؤيد وباسته وبعدها راحت لمازن باسته ونامت معه  
في سريره وهي تحضنه…
/
/
/
/
/
/
/
*مطار الملك عبدالعزيز (جـدّه) *
في صالات المطار…
رحلات مغادره ورحلات قادمه..
ماجد وهو واقف مع زياد/مشكور يا ولدي.. ما قصرت
زياد وعينه على لوجين/حاضرين للطيبين يا عم
ماجد/وبالنسبه للمياء لا تشيل همها خلاص.. مثلها مثل لوجين، كلهم بناتي
زياد/ثقه يا عمي مافي كلام
هدى/يلا زياد سلم لي على أمك
زياد وعينه تبي لوجين وبس/بيوصل ان شاء الله.
*لوجين جالسه لحالها وبهمها،..
زياد شاف ماجد انشغل راح يدور احمد واتجه للوجين وجلس جانبها/حتى بزحمة الناس سرحانه!!..
لوجين التفتت عليه بكسل ووقفت بعدما شافته جالس جنبها/لا ماني سرحانه..
زياد وقف ببتسامه/المفروض اللحين تكونين مبسوطه، انسي الماضي وفكري بمستقبلك بس، انسي مشعل وايامه، ترى فيه  
غيره يموت فيك ويتمنى رضاك.
لوجين كانت تبي تلحق ابوها وامها، لكن وقفت و التفتت تبي توقف زياد عند حده،وما يتمادى/شكراً على اهتمامك يا زياد  
،لكن مهما كان ما اقدر أنسى ابو ولدي.
زياد وكأنه مكبوب عليه ماء بااارد/انتي حامل؟
لوجين هزت رأسها بالإيجاب/يب حامل..
زياد سكت وهو يصد مصدوم وقالها بدون نفس/مبروك
لوجين ما تبي مباركة احد على جنين "ناويه تسقطه" علشان كذا ما ردت/اوكي،عن اذنك.
مشت وتركته مو مصدق من المفاجأه اللي ما توقعها.
،
جلس زياد شوي وهو مصدوم لكن حاول يواسي نفسه.. (راح تكونين لي يا لوجين ،راح انتظرك . واذا كنتي حامل من  
مشعل؟..مايهم.. دامه طلقك..راح احب هالولد لأنه ولدك و راح تحتاجيني و تقبلين فيني، راح تفهمين حبي بيوم من الأيام..  
وراح تعرفين انه أنا الوحيد اللي حبيتك رغم كل شي. انا راضي بكل ما فيك)..
رن جواله وناظر شاشته وابتسم وقام بيروح/هلا لموش
لمياء بالجوال/السلام عليكم..
،
،
بهاللحظات مشعل دخل الصاله وشاف زياد قدامه.. مستحيل ينساه…
زياد كان يكلم وهو ماشي..
مشعل تمنى لو انه شاف زياد بالشارع علشان يذبحه.. اتجه له ومشى خلفه.. لدرجة انه يسمعه وهو يكلم اخته…
ضل يتبعه علشان يمسكه برا المطار..
،
زياد يكلمها وهو مبسوط/حبيت ابشرك.. انا بالمطار و توني وصلت لوجين لطيارتها رحلتها كانت قبل شوي
لمياء بالجوال قربت تبكي/احححلللف كذاب ماني مصدقه هي من زمان ماكلمتني
زياد/اقسم بالله اني توني موصلها المطار و بكرا جااايتك.
لمياء صرخت من فرحتها/يا عمررري لوووجي اااااا
زياد بسعاده وأمل/بس شووفي بوصيك عليها
لمياء تبي تحره/لا يكون زوجتك ع غفله.. روووح عني بس هههه ناقص تقول حبيبتي
زياد بيقهرها ويضحكها/ايه ذكرتيني حبيبتي لوجين حامل وتعبانه شوي ابيك تنتبهين لها لا أوصيك فيها وفي الولد.. اخاف  
يأثر على الولد وعليها ..نبي نفرح عاد.
لمياء صرخت زياده وتنادي/رووووبييييين تعاااالي . زياد حسستني انه ولدك ههههههه
زياد كاتم ضحكته/ولدي و لازم اوصيك فيه
لمياء/مجنوون ههههههههه
زياد/ههههههههههه
،
،
هنا مشعل وقف وما كمل مشي وراه بعدما سمع كلام زياد عن لوجين بهالطريقه ويتكلم عن حمل لوجين وكأنه ابو الولد…  
لأن مشعل منصدم أصلاً انها حامل ..لأن محد قاله عن حملها أي شي.. وعرف ليش اهله ما قالوا له عن حملها، الحمل  
طلع من زياد.. وبعد هالتوصيات وكلمة حبيبتي لوجين ماتطيح من لسانه..
جلس على اقرب كرسي انتظار مقهور وحاسس بالخيانه وحرقه في داخل صدره ولسان حاله يقول:
[[رحلَت وفي يدي قلبٍ على كثر الوله "منصاااب"
وتركَت لخطوتي كلّي .. لأي درب توديني..]]

،،


يتبع… ،




22))من متى والغصن يختار الطيور؟!!
،

صار اللي صار ، و انتهينا على خير
عيوننآ ععآاشت ، و شآافت ، و دارت
مو كل شيء بَ : كيفناا لازم يصير
اشيااء وااجد مَ نبيهاا : و صــاارت '
،،
،
،

وصل لباركينج السيارات التابع للمطار ودخل يده في جيبه يبي يطلع المفتاح ومالقاه، دور مره ثانيه ومالقاه/يالله ،ضيعته!!  
وين بلاقيه اللحين؟!! استحاله ألاقيه بوسط زحمة هالمطار ..
التفت زياد وراه وتفاجأ باللي واقف بوجهه/مـ.. مششعل!!
مشعل ابتسم وعيونه حمراء/شفيك ارتبكت اول ما شفتني؟!
زياد بلع ريقه من الخوف/لا ما ارتبكت.. بس ما توقعت اشوفك
مشعل وهو يحاول يضبط اعصابه/معك حق،انت الظاهر كنت تظن اني مثل أي شخص عابر يمر بحياتك والسلام
زياد وهو يحاول يتهرب منه لأن نبرة مشعل في الحديث تخووفه/لا مو هذا القصد بسس.. انت ايش جابك لهنا
مشعل بهدوء مصطنع/كان عندي شغل مهم هنا بس خلاص بعدما وصلت هنا صار غير مهم وتافه بعد.
زياد ماعنده كلام يقوله/…
مشعل ناظره باحتقار/يعني ماراح تعزمني في بيتك و لا حتى فنجان قهوه!!
زياد بتوتر/ء ء تفضل حياك
مشعل/هههه توك تذكر… ع العموم أنا اصلاً لحقتك بعدما شفت المفتاح حقك طاح من جيبك وانت كنت تكلم بالجوال.
زياد استغرب اكثر وخاف من طاري المكالمه/!!!
مشعل طلع المفتاح اللي يتدلأ منه ميداليه فضيه مكتوب عليها "زياد الرايد"ومدها له/ومكتوب عليها اسمك بعد!! الظاهر  
عندك نسبة نرجسيه وتحب تتملك الأشياء اللي تحبها،صح؟
زياد بان عليه التوتر وابتسم يخفي توتره/تفضل معي يا مشعل..
مشعل وهو يخزه بنظرات ناريه ويقرب منه/اكيد بروح معك مشينا
زياد خاف اكثر/تفضل اركب معي
مشعل ركب معه بالسياره وهو للحين يتحكم في اعصابه/
زياد ركب السياره وشغلها ومشوا و السكوت يعم السياره/..
مشعل لاحظ ميداليه ذهبيه معلقه على المرايه الصغيره الأماميه وفيها حرف الـ "l" بالخط الروماني.. صار يغلي من غيرته  
الجنونيه المكبوته..
/
/
/
/
/
/

‏*جنون عاشقه،
قلب جريح
عقل مشتت
تجربة قاسيه
حُب من زمن البياض.
وجع من صدمات الحياة
دمعة مختبئة تحت الكبرياء
بسمة مغتالة وسهر طويل هذا أنا .// ≈>لوجين
،
هناك على متن الطياره المتوجهه إلى كندا..
الرحله طويله والركاب نايمين.. إلا وحده بس.. ماتقدر تنام وماتقدر ترتاح… تفكيرها باللي ظن فيها بالسوء اتعبها، كلما  
حاولت تتناسى يرسخ بذاكرتها اكثر.. حست باللوعه تبي تستفرغ وفزت واقفه واتجهت للحمام..
استفرغت وخلصت وطلعت وهي حيل تعبانه،تفاجأت ببنت قدامها ..
البنت لاحظت ان لوجين مو طبيعيه حاولت تبعد علشان تمر/اسفه
لوجين شافتها ابعدت عن طريقها ومشت بدون ترد عليها وراحت لمقعدها وجلست بإسترخاء.
البنت ظلت تناظر فيها لين جلست ..
،
،
هدى لاحظت ان لوجين مو مرتاحه ابد… والدليل كل شوي رايحه دورة المياه.. ودايماً يدها ماسكه ظهرها أو بطنها.!!
حطت يدها على كتف بنتها وهمست لها/لوجين حبيبتي
لوجين كانت مغمضه تحاول تنام وفتحت عينها بكسل وألتفتت على أمها/هلا يمه
هدى بحنانها واحساس الامومه/انا حاسه انك مو مرتاحه بنتي، فيه شي مضايقك؟
لوجين تنهدت وهي تتذكر مشعل واسطنعت الابتسامه،علشان ماتخوف أمها/لا يا أمي لا تخافي ماني متضايقه.. بس يمكن  
ارهاق السفر وانا حامل واحس بثقل
هدى استغربت/بس انتي ببداية حملك كيف تحسين بالثقل.
لوجينّ حبت تفضفض/حتى انا مستغربه من نفسي.. ليش احس دوم بثقل مو طبيعي وألم بأسفل بطني وطول ظهري..
هدى ابتسمت لها/يا عمري بنتي.. صارت حامل و تشتكي لي من الوحم وثقل الحمل بعد هههه
لوجين استحت/وبتصيرن جدّه عجوز بعد
هدى ضربتها على يدها بخفيف تمازحها/هذا اللي ما احبه
لوجين/هههه
هدى بجديه/أخاف ان السفر هو السبب.. اخاف يأثر على حملك
لوجين تنهدت/ياليييت.. خليني افتك من ولد مشعل
هدى خزتها بنظرات ناريه وهي ساكته/…
لوجين حست بنظرات أمها ومسكت يدها وباستها/امزح يا أمي أمززح ،
هدى سحبت يدها بهدوء من يد لوجين/اتمنى انك فعلا ً تمزحين.
سكتت لوجين وصدت للجهه الثانيه بدون تعليق على كلام أمها.. سكتت وبقلبها ألف سؤال حول الحبيب اللي بكل برود  
طلقها غيابي و ما سأل فيها !!تبي جواب يقنعها ليه يصدق الناس ويكذبها هي وهو يدري بطهارة عرضها ووعدها ما يصدق  
العواذل اللي تبي فراقها!! ...نزلت دمعتها وكان لسان حالها يقول;
[[ ‏كنا أنا وأنت والثالث الليل
ويضيع كل الليل بيني وبينك
حنا تعودنا على بعضنا حيل
هذا أنا والليل بس -أنت- وينك؟]]
/
/
/
/
/
/

في مدينة جده وبالتحديد منزل ابو زياد… ،
الجو كان متكهرب في مجلس الرجال.. زياد صب فنجان قهوه ومده لـ مشعل/تفضل
مشعل اخذ الفنجان وهو يخز زياد وملاحظ توتره وساكت/..
زياد للحين خااايف/مرحبا بك تو مانورت جده
مشعل شرب شوي من فنجانه ونزله وتصنع الابتسامه/جده منوره بأهاليها
زياد وهو مرتبك/ترى الليله بتنام هنا وبكره واجب ضيافتك
مشعل سكت شوي وقام/مشكور يا زياد، لكن انا ماجيت اتضيف عند احد ..كنت جاي وبالصدفه شفتك قدامي
زياد قام معه/يا رجل اقعد ماراح تطلع في هالليل
مشعل للحين قلبه يغلي وهو للحين يكبت.. مستغررب شلوون سكت عن زياد للحين..!!..
طلع للحوش برا وهو يحاول يهدي نفسه وما يضربه/..
زياد استغرب ولحقه/مشعل شفيك سكتت؟!!
مشعل وقف فجأه وألتفت و حط عيونه بعيون زياد وبنظرات ناريه، يبي يحاسب زياد ومايبي الفضيحه.. بس دام ان زياد  
داس ع شرفه بيدوس عليه بنص بيته/زياد ممكن اسألك سؤال
زياد هنا خاف بس توقع يسأله عن اماكن في جده/أسأل!
مشعل وهو يجمع اصابعه في قبضة يده/ليش تلاحق وحده متزوجه؟!!
زياد حاول يعقد حواجبه وينفي ويعصب/وش قصدك انا ما…
مشعل ماتحمل زياد ومسكه من ياقة ثوبه بكل قوه/ماتعلمني وش بينك وبين لوجين يا خسيس
زياد حس انه بينخنق لكنه بيغيض مشعل وبيقهره دام انه عرف بالقصه/بيننا الحب العفيف
مشعل ضربه وصرخ بوجهه/كذاااب حب قذر وهي اقذر منك وانتوا الثنين زباله
زياد وهو يحاول ما يتألم من الضرب/احترم نفسك
مشعل رماه ع الأرض بقوه و تف بوجهه/هذي ماهي سوات الرجال ويدي عيب انها انمدت عليك يا شبيه الرجال.. حتى  
ماقدرت تدافع عن نفسك يالرّمه.
زياد انكسرت يده من الطيحه وضل يتألم بسكات/..
مشعل بقهر انتبه لمقص الزرع الكبير اللي على طرف حوض الزراعه القريب منهم واخذه واتجه له وحطه عند رقبته/ما  
يكفيني فيك غير ذبحتك.. لكن مب اللحين… حسابي معك للحين ماخلص يا الرخمه..
زياد كان مييت من الخوف والسكين برقبته، لكن مُصر يقتل مشاعر مشعل تجاه لوجين/لوجين ماتبيك،اتركهاا تعيش بكيفها  
دامها هربت منك ماتطيقك ليش انت تلاحقها
مشعل فلتت اعصابه وضربه/من قال أني ابيها!! انا مثلي مثل اي رجال حُر عنده كرامه يبي ينظف شرفه وبس..والا قصة  
اني ابيها لا يا روح امك، عافها الخاطر
زياد يبي يعصبه زياده/لوجين سافرت واتحداك تلاقيها.. تركت السعوديه بكبرها بسببك انت يالهمجي، لوجين مستواها  
أعلى من انها تتزوج قروي فلاح مثلك
مشعل اعطاه رفسه بكل قوته وناظره بتهديد/اوعدك انك تشوفني مره ثانيه .بس وقتها راح اذبحك بعدما اصفي حسابات  
ثانيه…
طلع من عنده ونيران العالم تتقد بصدره، وكل اللي يشوفه بعيونه "مقتل لوجين" وبس.. قلبه حيل مجروح منها ..وهو  
صاير مثل الجريح اللي يكابر وجرحه ينزف ..!!

،عند الباب..
ابو زياد وقف سيارته وشاف مشعل طالع من البيت ومبين على ملامحه رسوم الغضب..
مشعل ما انتبه له ومشى…
بو زياد دخل مستعجل واتجه للداخل وشاف ولده طايح بالحوش يتألم/زياااد من هاللي سوا فيك كذا
زياد وقف وحاول يتسصنع اللامبالاه/لا يهمك
بو زياد/انت بتقولي من والا شلون
زياد وهو يمسك ذراعه المكسوره/هذا مشعل طليق لوجين
بو زياد عقد حواجبه وطلع جواله يبي يتصل بالشرطه/وطليق لوجين علباله ان الدنيا فوضى مثلما قاعد يصير في قريته!!
زياد جلس على حلفة حوض الزراعه وهو يحس بألم قوي بذراعه/…
بو زياد/ماتعرف بأي فندق نازل؟!
زياد/اللي اعرفه انه بيرجع للجنوب بكره اذا مو الليله بالطياره.
بو زياد/انا اعرف كيف اتصرف مع هالاشكال..
/
/
/
/
/
/
صباح يوم جديد ..،
نازله من فوق مستعجله وتنادي/روبييين انا طااالعه ما راح استنااكِ
روبين جات تنزل مستعجله/لحظظااااا..
.. وتعثرت وطاحت من أول السلم لين وصلت تحت… وضلت مكانها..!!
لمياء وقفت وهي ماتدري شلون تتصرف كانت متفاجأه وبعد دقيقه اتجهت لها/روبي فيك شي؟
روبين فزت واقفه بسرعه مبتسمه ولا كأنها طاحت/شرايك في الحركه
لمياء ضربتها على كتفها/حسبي عليك خوفتيني
هههههههههههههه
روبين وهي تعدل نقابها/هههههههه الحمدلله جات سليمه
لمياء ابتسمت/بسم الله عليك..
روبين وهي تناظر الساعه/خلينا نروح المطار بسرعه نستقبل لوجييي
طلعوا مستعجلات…
،
،
،
،
،
،
مطار تورنتو بييرسون الدولى*
لهم ساعتين واقفات البنات..اشكالهم وهم واقفات مثل الجمارك يناظرون اللي داخلين من بوابات القادمون!
روبين جلست في اقرب كرسي انتظار بملل/مافي احد؟!!
لمياء جلست معها وهي مفتشله/وش هالغباءحتى مانعرف على اي خطوط جايين واي رحله
روبين لفت عليها معصبه/هالغباء عندك انتي ليه ما سألتي
لمياء/لا والله. وليش ما ذكرتيني انتي
روبين/لا تحطين اللوم علي، اخوك مكلمك انتي بالغبيه ماكلمني أنا
لمياء بتذمر/يالله وش نسوي
روبين/تكلمي عن نفسك… انا بروح الجامعه عندي محاضره
لمياء/يعني ماتقدرين تسحبين عليها اليوم
روبين وهي تقوم من كرسيها/لا والله!!… هالدكتور ما ينمزح معه، تأخرت عن محاضرته خمس دقايق وكلفني ببحث يجيب  
المرض.. عاد اذا غبت وش بيسوي فيني
لمياء قامت معها/اجل اخذيني معك ماراح اقعد هنا لحالي.
/
/
/
/
/
**مطار جده..
يمشي وهو متوتر وشايل بصدره قلب ينبض جريح...بيده تذكرته و يتألم من يده الثانيه لأنه ما تركها تطيب…
عند بوابة الخروج للطائره تفاجأ بالطابور قدامه واستغرب!!
وقف مشعل ينتظر دوره وكان حيل مررهق/..
موظف المطار وجانبه شرطي/لو سمحت وقف
مشعل وهو عاقد حواجبه/نعم؟
الشرطي/الهويه لو سمحت
مشعل طلع هويته ومدها عليه/تفضل
الشرطي ناظر بالهويه وناظر بوجه مشعل/اخ مشعل ممكن تتفضل معنا
مشعل بهدوء واثق/ليش؟
الشرطي مسكه بذراعه اليسار/فيه بلاغ ضدك.. تعال معنا مركز الشرطه وتعرف كل شي هناك
مشعل تألم من يده اللي فيها تمزق بس مابيّن/طيب اترك يدي انا رايح معكم مافي داعي للمسك
الشرطي لاحظ في وجه مشعل واسلوب كلامه الهيبه والثقه واستغرب كيف هذا مطلوب/طيب تفضل معنا
مشعل مشى معهم ويده اليمين ماسكه ذراعه اليسار /..
الشرطي/اخ مشعل يدك فيها شي،محتاج مستشفى؟
مشعل مستحيل يبين شي/لا مافي شي..
/
/






/
/
/
/
من ساعه ونص وصلوا تورينتو…انهوا اجراءات القدوم.. وركبوا ليموزين ومباشرتاً اتجهوا لبيتهم اللي اشتراه ماجد وقرر  
الاقامه فيه مع اهله.. وبالنسبه لعمله راح يسافر علشانه ويرجع ..الأهم عنده "لوجين" وحالتها النفسيه خصوصا انها حامل  
..

دخل أحمد وهو نشيط ويلف البيت لف قبل يدخلون وشاف لوجين توها دخلت/لوجي ترى غرفتي اللي فووق لحالها مالي  
دخل
لوجين بكسل وقفت تناظر فيه ورمت شنطتها الصغيره/اااه يا حظك نايم طول الرحله جالس تراكض
هدى ببتسامه/لولو بلا حسد وروحي انتي نامي وارتاحي
احمد/ماما ابي العب براا
دخل ابو لوجين/لاااا اللحين العالم ناايمه..خذ اغراضك و روح ارتاح ورتب غرفتك ..بالليل مافي خروووج
احمد راح لغرفته يتحلطم..
لوجين اتجهت للسلم تبي تصعد تدور لها غرفه وترتاح فيها/..
ماجد/لوجين قلبي
لوجين ألتفتت عليه بكسل وهي تمسك بطرف الدرابزين السفلي/
ماجد اتجه لها ببتسامه حانيه/غرفتك هي اللي بآخر الممر.. اللي فيها بابين
لوجين استغربت/وانت ايش عرفك بالبيت يا بابا
ماجد مسك خدها وقرصها وكأنها طفله صغيره/هههه انا شريته اكيد بيكون عندي علم فيه.. واخترت لك هذيك الغرفه
لوجين ابتسمت/الله لا يحرمني منك
ماجد ببتسامه طبع بوسه على جبينها/ولا منك يا بنتي.. يلا روحي وارتاحي..
هدى شافته كيف يعامل بنته وكأنها طفله ما كبرت يوم واحد وكبر بعينها اكثر من قبل.. وقفت تناظره ببتسامه وساكته/…
ماجد التفت عليها بعدما راحت لوجين وشافها تتبسم وتناظر فيه، وابتسم لها نفس ابتسامتها/..
هدى همست من بعيد وتحرك شفايفها بدون صوت/أحببك
ماجد فهم عليها واتجه لها وهمس لها بصوت تسمعه هدى/وانا بعد
،
،

لوجين راحت لفوق واتجهت لغرفتها.. فتحت الباب بإبتسامه عريضه وهي فرحانه باختيار ابوها، ناظرت الغرفه بنظره  
بانوراميه، لها ثلاث اطلالات وشبابيك ضخمه تغطيها ستاير بيضاء.. مع باقي الأثاث الابيض.. واغطية السرير الزهريه..  
ولفت نظرها بالجهه اليسار مكتب دراسه انيق وعملي جداً ومزود بكمبيوتر مكتبي جديد..
دارت في الغرفه وهي تأملها بضيق( هنا بنام لحالي.. بدون مشعل وعطر مشعل وصوته الدافي.. كنت اتمنى لحظة فراقك  
من اول يوم عرفتك ويوم جاتني لحظة فراقك كانت مووجعه وقاتله يا مشعل..مضطره اتخلص من ولدك علشان ماتقتلني  
ذكرياتك باقي العمر)..
دارت شوي و رمت شنطتها وفصخت جزمتها وطرحتها وجاكيتها الطويل ورمت نفسها على السرير وهي حيييل  
مرررهقه..
،
،
،
،
،
،
،
،
،
في مكان آخر من كندا.. *
راجعه من عند ندى الساعه10..دخلت البيت وهي تنادي/روووبي
روبين طالعه من المطبخ معها كوب عصير و ترد عليها/نعععم
لمياء اخذت منها العصير وجلست وهي تسولف بحماس/فااااتك تووتوو اليوم يجنن
روبين ناظرتها بنص عين/اقوول مو كأنك زودتيها مع توتو حقك هذا.. ليش كل شوي رايحه لهم،فشلتينا ايش بيقولوا عنك
لمياء بلا مبالاه/ما بيقولوا شي يالمعقده تعالي اوريك هذي الصور بس
روبين/مابي اشوفها.. ولا انا احب الاطفال بعد
لمياء/اجل فقدتي لذة الحياه.. ااااخخخ لو يرزقني ربي نونو
روبين خافت/من جدك ودك تتزوجين
لمياء خزتها/مين جاب طاري الزواج دحييين!!! قلت ابي نونو
روبين بغباء/مافهمت يعني تبين نونو من دون زواج؟
لمياء/غبيه طول عمرك..
روبين ببلاهه/مافهمت عليك.. بس عموما لوجين جايه وهي حامل انبسطي يا ستي
لمياء تذكرت السالفه/اي والله هذا الشي اللي مبسطني
روبين اخذت كوب العصير منها/اروح انام احسن لي وانصحك تتزوجين ما راح يخلون اولادهم عندك طول العمر
لمياء رمت عليها المخده الصغيره/انقلللعيي بسس
روبين/هههههههههههههه
،
،
،
،
،
،
،
اليوم الثاني… *
جدّه
في قسم الشرطه بالتحديد..
دخل بهدوءه وجلس على كرسي جلد اسود قبالة المحقق..
ابو زياد كان جالس ومعصب وجانبه ولده/..
المحقق اللي هو الملازم "فارس" وهو يكلم زياد/هذا هو الشخص اللي انت ادعيت عليه
زياد/ايه هذا هو..
مشعل ناظر زياد بنظرات سخريه واحتقار/..
المحقق/اخ مشعل انت متهم بضرب المواطن زياد عبدالعزيز الرايد هل هالإدعاء صحيح
مشعل بثقه/اي نعم صحيح
ابو زياد/كذا بدون خجل بعد
مشعل بصوت رجولي/انا ما سويت شي اخجل منه يابو زياد
المحقق استغرب سرعة جوابه وعدم التلاعب بالكلام/لو سمحت ابو زياد اتركني اكلمه ..مشعل انت متأكد من جوابك يعني  
نعتمده
مشعل ناظره بنظرات ناريه/انت سألت وأن جاوبت بوضوح.. انا ضربت زياد الرايد وماني ندمان ع اللي سويته
المحقق التفت لصاحبه مستغرب ورجع يناظر مشعل/طيب وش الاسباب اللي دعتك للإعتداء عليه
مشعل/خلافات شخصيه بيننا
المحقق/بس هو قال انه مابينكم خلافات
مشعل/وجهة نظره مالي دخل فيها…
المحقق/اشرحلي طيب
مشعل/اعذرني اشياء خاصه مراح اقولها..
المحقق قام/انا رايح شوي علشان اعطيكم فرصه تتفاوضون وانتم خذوا راحتكم وحلوها بينكم وديه افضل.
طلع المحقق..
ابو زياد التفت على مشعل معصب/مهما كان السبب مايحق لك تعتدي على زياد
مشعل/انت لو تعرف السبب كان قتلته مو بس ضربته
زياد/احترم نفسك
مشعل بسخريه/قليل الشرف والكرامه ما يحق له يتكلم مع الرجال
زياد/زودتها عاد
مشعل بهدوءه اللي يقتل زياد/يا عم عبدالعزيز اقضب هالمنفلت ،ترى لولا وجودك كان علمت ولدك مكانته.
بو زياد شك ان زياد مرتكب شي كبير وسكت/..
دخل الملازم فارس وهدأهم،/لو سمحتوا مايصير اللي قاعدين تسوونه… خلاص… يا اخ زياد لو سمحت تفضل تقدر تروح  
اذا منت متنازل عن حقك
زياد قام بيطلع ومر من عند مشعل وهمس/تخسي وتعقب اتنازل عن حقي.. خليك تعفن في التوقيف
مشعل همس بنفس نبرة زياد المنخفضه/انقلع انا ما اكلم واحد ماعنده كرامه يلاحق وحده متزوجه.
زياد عصب وطلع متنرفز ولحقه ابوه/..
مشعل مسك اعصابه وما بين غضبه قدر المستطاع..
الملازم/للأسف يا اخوي مشعل مضطرين نحبسك هنا لين ترسل للمحكمه
مشعل ما بين شي/مو مشكله..
الملازم فارس/تقدر تكلم الأهل و توكل محامي
مشعل بضيقه/اللحين مابي اكلم احد خلوني عندكم
فارس/لو حاب نتصل في اهلك
مشعل/مو اللحين لوو سمحت انا قادر اني اتصرف لحالي.. راح اتصل برفيقي عمر لكن بعدين
فارس/مثلما تبي.. يا عسكرري تعال اخذ الموقوف مشعل ال عاصم
العسكري/امررك
/
/
/
/
/
/
فزت من نومتها وهي مرعوبه وتتصبب عرق وتنادي/مششعل
وبعد دقيقه تأكدت انها كانت تحلم..
ضاق صدرها حييل وهي تشوف نفسها لحالها بهالغرفه الكبيره.. نزلت من سريرها وهي تشوف كم الساعه/يالله ..شلون  
نمت كل هالوقت!!
*راحت دورة المياه وتغسل وجهها وتتوضا..
لحظات وتسمع ضجه تحت وكل شوي يقترب صوت الضجه..وبعدها انفتح باب غرفتها وابتدا صراخ روبين  
ولمياء/لووووجيييييينن
لوجين ماصدقت انها شافتهم خصوصا انها ما اتصلت عليهم من فتره/بناااات
ضموا بعض وسلموا وحكوا كثير..
لمياء قرصتها/يعني لو ما كلمتني خالتي كان ما ودك تقولين لنا هاااااه
لوجين/بالعكس.. كنت بتصل فيكم بس والله في الفتره الاخيره تعبت كثيير
روبين غمزت لها/اي صحيييح مبروووكك الحمل
لمياء بحماس/اي مبرووووك
لوجين استغربت/بسم الله وانتم ايش عرفكم
روبين/زياد كلم لمياء وقال لها
لوجين ضاق صدرها من طاريه/اهاا..
لمياء لاحظت لوجين تغير لون وجهها وكأنها مو مبسوطه/لوجين فيك شي
لوجين ببتسامه/لا مافيني.. بس انتظروا شوي رايحه اصلي وراجعه.. فاتتني صلاة الظهر..
روبين/اوكي.. صلي ،بننتظرك تحت عند خالتي،هدى تعالي لموش
لمياء ناظرت في لوجين ببتسامه/متغيرره يا بنت،كل هذا علشان الحمل
لوجين بابتسامه ذابله/شايفه كيف صاير وجهي
لمياء تحاول تدقق/بس والله محلوه
روبين بحماس/صادقه لموش انتي بالمره محلوه
لوجين خزتها/ايوه بلشي كذب انتي وياها.. اقوول انززلوا تحت انتي وياها خلوني اصلّي والحقكم.
روبين ولمياء طلعوا وهم يضحكون..
/
/
/
/
/
/
اليوم الثاني،،
على سفرة الفطور يشرب قهوه ويخز ولده/ماتعلمني وش صاير بينك وبين مشعل ال عاصم
ام زياد ساكته وتسمع مستغربه!!!
زياد وهو مرتبك/ولا شي.. سوء تفاهم
بو زياد استغرب/سوء تفاهم على ايش؟!! وانتم ماتعرفون بعض
زياد سكت ماقدر يرد/..
ابو زياد/لا يكون القصه تتعلق بـ لوجين زوجة مشعل
زياد توتر/هو طلقها وانتهى من حياتها وهي سافرت وتركته
ام زياد هنا تدخلت/بس البنت حامل وانت لازم تتقبل هالوضع… انسسى لوجين وطلعها من راسك… البنت قررت تكمل  
دراستها وماظنتي بتفكر بالزواج مرّه ثانيه قبل التخرج، طيع شوري وخليني اخطب لك
زياد قام معصب وطلع..
بو زياد تضايق حييل/هالولد زودها.. انا حاس انه مو طبيعي.
ام زياد/ياليتني ماعلقته في لوجين ولا خطبتها له من اساس كان ما انقهر..
بو زياد/المفروض هو ينسااهااا.. مايصير يراكض وراء وحده متزوجه.
ام زياد سكتت مالقت تعليق..
/
/
/
/
/
/
/
رجعت هنادي من الجامعه وفصخت نقابها وعباتها ورمت ملزمتها على جنب وهي بالها مشغوول وتفكر معقوله جابر بينفذ  
كلامه ويجي ياخذ اولاد اختها!
..صعدت فوق وهي تنادي/مؤووويد… ماااازززن
طلعت نسرين من غرفتهاوهي،حيل متضايقه ودمعتها على خدها…
هنادي هنا خااافت/نسرريين وين مؤيد ومازن
نسرين وهي تجلس مثقله بهمها/بغرفهم نايمين
هنادي/الحمدلله… خوفتيني ايش فيكي زعلانه؟
نسرين ببكاء مكتوم/اليوم كلمني جابر.. وقال انه بياخذ الأولاد بعد يومين
هنادي انقهرت/الحقيرر
نسرين نزلوا دموعها/هنادي قولي لي ايش اسووي الله يخليك.. مقدر اعيش من غير اولادي.انتي عارفه لو اخذوهم ايش  
ممكن يصيرلي يمكن اموت قهر،اصلا ماكان مصبرني غير اولادي
هنادي نزلت دمعاتها وراحت تضم اختها وتهديها/تطمني يا نسرين ماراح ياخذونهم لا تبكين
نسرين/اقولك هذول ناس ما يخافوا الله.. كيف ماتبيني اخاف
هنادي وقلبها يتقطع/راح احلها ،لا تخافين..
نسرين استغربت/كيف بتحلينها يعني
هنادي اسطنعت الابتسامه لعيون اختها/بكرا تعرفين كيف.. انتي قومي توضي،وصلي ركعتين وتعوذي من الشيطان ونامي.
نسرين قامت ببتسامه/مادري من غيرك كيف بتصرف، تصبحين على خير
هنادي تذكرت شي/وانتي كمان.. نسرين هاتي جوالك
نسرين ما جاء ببالها/حطيته عندك ع الطاوله بعدما كلمني جابر..
هنادي/يعني اخر من اتصل فيك جابر
نسرين/ايوه..
هنادي/اوكي خلاص روحي نامي انا شوي واروح انام ..
راحت نسرين وضلت هنادي جالسه وتفكر باللي راح يصير لها من بعدما تنفذ شروط جابر (الله حسيبك يا جابر)
/
/
/
/
/
/
*كندا*
على العشاء.. كل العايله مجتمعه،وياكلون بصمت..
أحمد بتذمر/كنت مفكر اننا بنسافر اجازه.. واثاريكم بتخلوني ادرس واعيش هنا
ابو احمد ببتسامه/أسفين اخ أحمد ما كان ودنا نزعلك
لوجين كاتمه الضحكه/صحاب مين انتا لسى ما طلعت من ثانيه ابتدائي ..
احمد/بالله عليكي يعني انتي مبسوطه لان صحباتك معاكي
لوجين/ميدوو بكرا تلاقي اصحاب احسن منهم
احمد/ككيف بتعود عليهم
لوجين/لا تخااف راح تتعود عليهم وتحبهم..
هدى/يلا يا ولد قوم نام بكرا اول يوم دوام وبيروح معك ابوك
احمد قام/طيب
هدى/تعاال فين رايح.. الواحد ايش بيقول بعد الاكل
احمد/الحمدلله…
هدى/هيّا اديني بوسه وروح غسل ونام
احمد باس أمه وراح ينام..
لحظات صمت….
تكلم ماجد/كلمني ابو زياد
هدى/ايش اخباره؟
لوجين ساكته وتشرب من كاسة الشاهي/..
ماجد/يقول انه صارت مشكله بين زياد ومشعل..
لوجين التفتت على ابوها بعد أسم مشعل"/…
هدى خافت/وايش صار
ماجد/مشعل ضرب زياد وتسبب في كسر يده.. لكن لآن ما نعرف السبب.
هدى/الله يكسر يد مشعل
لوجين تضايقت من دعوة امها عليه بس مالها حق تتكلم،ضلت ساكته وقلبها يغلي تبي تعرف وش صار لـمشعل..
ماجد/لا تدعين عليه.. هو حاليا بالشرطه موقوف.. زياد اشتكى عليه وهالاسبوع بيحيلونه للمحكمه.
هدى/احسسسن عساهم يسجنونه.. ليش قليل اللي سواه في بنتي.
لوجين ماقدرت تتحمل تسمع المزيد، قامت وهي متضايقه/الحمدلله..
ماجد/لوجين بنتي
لوجين/روحها
ماجد/ترى لازم تداومين بكرا وتاخذين اوراقك وتشوفين وضعك بالجامعه
لوجين/اكيد بداوم بابا اكيد.. يلا تصبحون على خير
ماجد وهدى/وانتي من اهله.
طلعت لوجين وتركتهم…
ماجد/شكلها ضاق صدرها من الخبر
هدى/ماعليك منها.. هي اللحين مو مستوعبه شي، الحمل مخلي تفكيرها مشوش وعاطفي..
ماجد/هدى انتي انسانه فاهمه لا تنسين ان مشعل مهما كان ابو ولدها.. لا تضايقينها بسيرته ولا تسبينه عندها
هدى/اي والله شكلي زودتها حبتين..
/
/
/
/
دخلت عزلتها بغرفتها الكبيره.. حست بالبرد يلسعها.. قامت وسكرت كل الشبابيك ورجعت تسترخي على سريرها. وتفكر  
فيه. . بعد اللي سمعته من ابوها..طلعت صورته اللي بجوالها وتناظر بملامحه، رق قلبها له.. ضاق صدرها، هي تعرف  
مشعل وحكمته.. عمره ما أذى احد ودايماً حكيم مستحيل تطلع منه الشينه وهالتصرف غريب منه.. واكييد فيه سبب قووي  
خلاه يمد يده ويأذي انسان.. ،
طلعت رقم لمياء بدون تردد واتصلت فيها وانتظرتها ترد/..

لمياء بالجوال/مرحبا..
لوجين/السلام عليكم لموش
لمياء/وعليكم السلام…لوجي في شي؟ايش عندك متصله هالوقت
لوجين/لا مافيني شي بس.. ابي منك رقم زياد
لمياء استغربت/رقم زيااد!!.. ليشش؟
لوجين وهي متوتره/شغله مهمه بعدين تعرفينها.
لمياء/الشغله تخص مشعل صح؟.. أمي قالت لي اللي صار
لوجين تضايقت وقاطعتها/لميااء بتعطيني الرقم والا لا
لمياء/اوووكي سجلي عندك
لوجين بدأت تسجل الرقم وخلصت/يلا باي اشوفك بكرا ان شاء الله.
/
/
/
/
/
/
/
اليوم الثاني ..
السعوديه*
في ربوع الجنوب ..
زينه واقفه ومتفاجأه من كلام أمها/وش هالكلام يممه!!
ام مشعل/قلت لك جالك عريس وابوك موافق عليه
زينه هالخبر شل تفكيرها/شلون يمه؟! طيب ليه يوافق وانا حتى ماعندي علم من اللي خاطبني؟! وكيف انخطب واخوي  
مشعل بهالحاله وعزيز في غيبوبه!!
ام مشعل استنكرت كلامها/وانتي شعليك في عزيز.. انتي ماعليك من احد وبتتزوجين غصب عنك
زينه باحباط/يعني سمعتي اسم عزيز وماسمعتي اسم مشعل!!
ام مشعل/حسبي عليها بنت الجازيه خربتك علينا والا من متى البنات يناقشون اهلهم
زينه عصبت بس ما رفعت صوتها/بس صاحبة الشأن واللي بتتزوج أنا،طبيعي اني بتكلم
دخل ابو مشعل وبصوته الجهوري/معاد الا هي يا زينه بتعصين كلامي هاااه
زينه نزلت راسها وهي تكلم ابوها/العفو منك يبه… لكن هذا ظلم.. لا تظلمني يبه
ابو مشعل بنبرة أمر/أنا قلت بتتزوجين يعني بتتزوجيين جهزي نفسك بعدما يرجع خطيبك خالد من بريطانيا في الصيف  
بتتزوجين
زينه شهقت وهي مو مصدقه/خالد اللي دوم مغترب !! ابن خالتي خديجه!! بس هذا طول عمره برا وما نعرف عنه شي..  
كيف بتزوجوني له؟!!.. انا ماني موافقه عليه
ابو مشعل/موو بكيفك ،عادي شغله هناك بالسفاره والرجال ما يعيبه شي
زينه تضايقت من سيرته/يبه ماراح اتزوج وعزيز للحين غايب عن الوعي
ام مشعل انقهررت/رجعت ثاني مره تقول عزيز.. وش عليك بالصبي حقنا…
ابو مشعل بصرامه/تبينا نأجل زواجك علشان صبي!! الله يفشلك صدق
زينه انفجرت من زعلها/لا تقولون صبي.. حرام عليكم انا وياه ربينا سوا.. عشنا سواا وانا وياه نفس القبيله بعد.. ليش  
تحبون تصنفون الناس بمزاجكم والا علشان ابوه وجده زماان كانوا مزارعين بمزرعتكم.. ترى حتى انت مزارع وجدي  
بعد.. ليش تتكلمون عنه بهالطريقه وهو بين الحياة والموت..!!
ابو مشعل ضربها كفف كانت متوقعته/بسس.. لوجين ماراحت الا بعدما درستك فنون التمرد
زينه ابتسمت ودموعها تغسل وجهها/ما ادري من الظالم ومن المظلوم.. انتم والا لوجين… اللحين بس عذرتها يوم انها  
هجت وتركت لكم البيت..
تركتهم وراحت لغرفتها رركض وتقفلتها…
،
ابو مشعل/ليتني اقدر اوصل للوجين واقص رقبتها.. بس ااااخخ اخوي صار ضدي وتمرد مع بنته وشكاني للشرطه  
وخلاني اوقع عدم تعرض..
ام مشعل/مصيبه جتها هالبنت صايره ملسونه…
ابو مشعل التفت عليها/ماقلتيلي.. اتصل مشعل فيكم اليوم؟
ام مشعل/لا ما اتصل.. بديت اقلق عليه
ابو مشعل/ياخوفي انه رايح يدور لوجين ويكتشف اني طلقتها غيابي بالتوكيل اللي اخدته منه وهو بالمستشفى
،
من اسفل السلم كانت ساره نازله ويدها على بطنها اللي صار بارز حيل.. وانصدمت من اللي سمعته من ابوها… سوت  
نفسها ماسمعت.. ودخلت وهي تحنحن ..ولاحظت ربكتهم/السلام عليكم
الكل/وعليكم السلام
ابو مشعل خزها/من متى وانتي جايه
ساره جات وجلست/البارحه جيتكم يبه.. سالم مسافر الرياض مهمة عمل
ابو مشعل خاف لا تكون سمعته، وقام/عن اذنكم انا رايح المجلس بيجيني رجال…
ام مشعل هي الثانيه قامت/وانا رايحه اشوف لي شغله..
راحوا كلهم وضلت ساره بالصاله جالسه ومصدومه من امها وأبوها، وحززنت على حال اخوها وزوجته( حسرتي عليكم  
يالوجين ومشعل.. رحتوا بالرجلين!!)
،
،
،
،
،
جده.. *
مركز الشرطه..
فارس جالس ويسولف مع مشعل بعدما جاء طبيب كشف على يد مشعل ولف عليها.. لان فيها تمزق عضلي..
مشعل بابتسامته الهااديه/ماقصرت يا ملازم فارس.. رايتك بيضاء
فارس/حاضرين للطيبين يابو فيصل..
مشعل يتضايق من كلمة ابو فلان لأنها تذكره بجرحه وعجزه/مشكور
فارس/يابن الحلال اترك الرسميات ونادني فارس والا ابو عبدالله
مشعل/ههه ماطلبت شي يابو عبدالله
فارس/والله لو بيدي فكيتك واطلقت سراحك وبنفس الوقت مابي افكك، اخاف معاد اشوفك
مشعل/هههههه عساني ما اشوفك في المركز.. انت زورني في الديره بعدما اطلع ان شاء الله وابشر بسعدك
فارس/خلنا نتأهل ونتزوج ويصير خير هههه
مشعل وهو يقوم/الله يوفقك .
فارس/ووين.. ارتاح الدكتور يقولك ارتاح
مشعل/معليش برتاح في التوقيف.. مابي اشغلك ادري انك مشغول وودك انك تكرمني بس العمل أهم وانا اخوك
فارس ابتسم برضا/الله يفك اسرك اشهد انك كفو..
مشعل ببتسامه/الكفو ما يشهد له الا كفو
فارس/الله معك يا بوفيصل
مشعل/يلا سلام
فارس/يا عسكري اخذه وانتبه له تراه مصاب.
العسكري/ابشر طال عمرك
راح مشعل وجلس فارس مبهور في شخصيته.. ،
،
،
،
،
،
،
في مكتبه ..جالس ويباشر عمله…
رن جواله ورد وهو مو مستغرب الرقم دولي ومن كندا حفظه من كثر ما تدق اخته عليه/هلا
لوجين بالجوال/مساء الخير زياد
زياد وقف على حيله،مو مصددق/هلا وغلا لوجين مساء النور
لوجين تضايقت من ترحيبه المبالغ فيه/كيف صحتك ان شاء الله بخير
زياد/تمام الحمدلله انتي بشريني عنك، كيف كندا معك
لوجين تبي تقصر الكلام/كل شي تمام ..زياد بغيت اطلب منك طلب..دامك تعزني
زياد/عزيزه وغااليه بعد… آمريني بس وش بغيتي؟
لوجين ترددت/ما يامر عليك ظالم…
زياد/تكلمي قوولي وش تبين.. والله لأسويه لعيونك
لوجين حيل متردده بس ماتقدر ترتاح وهي عارفه ان مشعل محبوس وراح يتحاكم ويتبهذل بالمحاكم علشان مضاربه/تسلم  
يا زياد… بغيت اطلب منك تسقط الدعوى اللي رفعتها ضد مشعل انا ادري انه أذاك ويمكن عورك.. لكن سامحه هالمره..  
دام لي معزه وقدر عندك
زياد هنا انصدم من الطلب/بسس!! هذا هو طلبك.. كنت اظن حاجه اكبر من كذا
لوجين/زياد اذا طلبي مزعجك خلاص انسى انك وعدتني وكأن ولا شي صار
زياد تضايق بس مابين/لااا انتي عارفه ان زياد مستحيل يقول شي ويتراجعه عنه
لوجين فررحت/يعني بتتنازل عن مشعل ؟
زياد/اكييد دام هالشي بيسعدك
لوجين/ااالف شكر لك يا زياد مستحييل انسى لك هالموقف النبيل هذا..
زياد/حاضر لك يا بنت خالتي تامرين علي آمر
لوجين تكره تماديه معها بس مضطره علشان مشعل ما يتبهذل/مشكور يا زياد.. يلا مع السلامه
زياد بضيقه/مع السلامه..
زياد وقف وهو متضايق( حتى وهي في آخر العالم وهو مطلقها، تفكر فييه؟!!..أي سحر استخدمته فيها يا مشعل).شلون  
وافقت اطلع مشعل ..شلووون.
/
/
/
/
/
/
/
طلعت من الجامعه و ركبت باصها وجلست وهي شارده الذهن..
عهود صديقتها جلست جانبها وهي تسولف/اليوم بالمرره حرر اففف.. الله يعيننا بس.. لا وورانا محاضره في المساء  
هفف ما يمديني اسحب على شي ودي اتخرج بسرعه ليتني مثلك اخذت اترام صيفيه.. هذا انتي بتتخرجبن هالسمستر
عهود لاحظت انها تتكلم لحالها وهنادي مو معاها/هناادي!!
هنادي سرحاانه/… ..
عهود نغزتها بوه في كتفها/هناااادي وين رحتي
هنادي انتبهت لها اخيراً/هلا
عهود ببتسامه/مرحبا ههه.. وين رحتي يا بنتي لي ساعه اررغي لوحدي وانتي ولا هنا!!
هنادي/بالي بالمره مشغول ،باقيلي مادتين.. في هالسمستر.. ابي اخلصهم قبل اتزوج
عهود استغربت/بتخلصينهم بدررري انتي ناسيه ان زواجك بعد كم شهر يعني يمديك تخلصين وتجهزين لزواجك وتشبعين  
نوووم قبل الزواج..بعدين انتي لا تشيلين هم دام عهود بنت خالك معهم..
هنادي بضيقه/بس انا يمكن اتزوج بعد اسبوع واحد فقط..
عهود/ليشش.. ومحد قالي. فارس شكله مره مستعجل.
هنادي نزلت دمعتها ومسحتها بسرعه/ما راح اتزوج فارس.. اللي راح اتزوجه واحد تاني.
عهود سكتت متفاجأه وبققت عيونها/..!!!!!
/
/
/
/
/
/
/
في زياره خاطفه له…
مشعل رفض يستقبل زياد..
زياد أصر انه يكون متواجد ..
الملازم فارس/انت متأكد انك تبي تتنازل وما توصل قضيتك للمحكمه
زياد من وراء قلبه/ايه متنازل.. ومسامح مشعل
الملازم فارس فرح طبعاً لانها انحلت في مركز الشرطه/بيض الله وجهك...اجل لحظات والشباب يجهزون الاوراق  
علشان توقعها… ونطلع مشعل
زياد/انا منتظر مشعل هنا ما يحتاج
فارس/دام النفوس هدأت خير ان شاء الله.. يا عسسكررري
العسكري دخل ومعه الاوراق جاهزه/سم طال عمرك.. جهزنا الاوراق حقت التنازل
الملازم فارس/حلو ..روح طلع لي الموقوف مشعل ال عاصم
العسكري/امرررك
فارس مد الاوراق على زياد/وقع هنا لإنهاء الدعوى
زياد وقع وهو مو وده، بس لعيون لوجين/…
،
و بعد لحظات ثقيييله على قلب زياد..
دخل مشعل وهو عاقد حاجبه وتجاهل زياد وسلم ع الضابط/السلام عليكم
الكل/وعليكم السلام.
الضابط بابتسامه/ابشرك يا مشعل ..زياد تنازل عن الدعوى.. ووافق ع الصلح.. لذلك انا اقول خلوكم مع بعض وتكلموا  
شوي على ما ارجع عندي شغله بسيطه برا..
طلع الضابط…
مشعل اتجه لزياد بنظراته الناريه/ وش عنده هالرخمه متنازل..
زياد حاول يضبط اعصابه/لو علي ما تنازلت عن حقي لو تبوس السماء
مشعل ابتسم بخبث وجلس/اجل وش جد بالقضيه
زياد وهو يرد الابتسامه/تدخلت اللي ما اقدر ارفض لها طلب وتوسطت لك.. وطلبتني اتنازل عنك
مشعل عرف من هي وما حب يتكلم.. لأن كرامته بدأت تنزف. .زوجته خانته وهربت وتاركته وبعد تكلم غيره وطلعت  
حامل.. كل هالاشياء سببت داخله تراكمات صعب يتحملها رجال..
زياد شاف انهيار مشعل قدامه وانبسط/اشوفك ما سألت عن اللي توسطت لك؟!!
رن جوال زياد بهاللحظات وكانت لوجين تبي تطمن انه سحب القضيه/هذا هي جبنا سيرتها واتصلت..هلا لوجين
مشعل حس سكاكين الغيره تقطعه تقطيييع.. وهو يشوف رجال غيره يكلم زوجته قداامه.. جمع قبضة يده ورص على  
اصابعه بقووووه يحاول يكبت غضبه ولا يتهور وهو بمركز الشرطه..
زياد وهو يحاول يغيض مشعل/اي خلاص مثلما وعدتك.. تنازلت عنه.. ادري انه كسر خاطرك بعدما تركتيه لحاله..
لوجين استغربت كلامه/زيااد هو عندك؟
زياد كان بيرد عليها بس تفاجأ بيد مشعل تسحب الجوال منه ويحط الجوال عند اذنه وسمع صوتها تنادي زياد،واتجه لغرفة  
دورة المياه حقت الضابط وتقفلها علشان زياد ما يسمعه/لا تحسبين انك تفضلتي علي يومنك تطلعيني من الحبس.. ولا  
تحسبين اني بسكت عنك… ثاري منك راح اخذه حتى لو بعد سنين يا لوجين حتى لو فيها اعدامي… يعني ما راح تضلين  
طول عمرك هربانه في كندا
لوجين ودموعها تنزف من نغمة صوته اللي تعشقها وبنفس الوقت من تهديده لها بالموت حاولت تفهمه/مشعل اسـ…
مشعل قاطعها/ولا كلمه يا خاينه.. خلي ابو ولدك ينفعك.. طول عمري ما شكيت فيك طول عمري ضد اهلي ومعك.. لكن  
توصل للشرف و انك تخونيني هنا يوقف قلبي وتموتين انتي.. فاااهمه
سكر الخط بوجهها..
زياد كان ينتظره.. خايف يطب الضابط في اي لحظه.
فعلا دخل الضابط واستغرب/وين مشعل
زياد بابتسامه مصطنعه/في دورة المياه اللحين بيطلع
فارس استغرب وجلس ينتظره..
طلع مشعل هاللحظات وهو يسطنع الهدوء واتجه لزياد/مشكور يا زياد ماقصررت..
زياد استغرررب وماقدر يرد/… .
مشعل اتجه للضابط/وانت يا ملازم فارس بعد ماقصرت.. ومشكور ع كل اللي قدمته لي.
الملازم فارس/حاضرين للطيبين ..
مشعل/واللحين اسمح لي..
الملازم فارس ببتسامه/الله معك
زياد طلع وهو مستغرب ردة فعل مشعل الهاديه بعد غضبه العارم قبل شوي!!
/
/
/
/
/
عهود بصراخ/انتي اكيد انجنيتي مافي كلام
هنادي بضيق/انتي منتي فاهمه شي خليك ساكته احسن
عهود/يعني ايش تضحين بنفسك هااه.. وش الثمن دامهم اخذوا اولادهم..
هنادي بدمعه/صحيح هم اولادهم.. لكن امهم اختي.. اللي ياما شفتها تبكي بسبب ابوهم.. ياما جرحها واذاها.. صبرت على  
جحوده لها.. وبكل مره يظهر للناس على انه عازب وهو متزوج منها!!.. ماراح اخليها ترجع تتعذب مره ثانيه دامني اقدر  
ابعد هالعذاب عنها..
عهود انقهرت/مجنووونه مجنووونه..و راح تندمين
هنادي/يمكن زواجي هذا يكون خيره على غيري. لكن انا راضيه ماني ندمانه على مساعدة اختي.
،
،
،
،

عند كورنيش شرم أبحر في شمال جده..
واقف بثوبه اللي يصفق به الهوا.. وشعرها القصير اللي يتلاعب به هوا البحر.. نززع الضماد اللي في يده اليسار وطلع  
كرت صغير من محفظته.وطلع بيده الثانيه ولاعه..اشتراها خصيصا لهالغرض..
تأمل الكرت الصغير اللي بيده وهو عباره عن كرت العائله اللي يجمعه بـ"لوجين" ومكتوب جانب اسمها "زوجه"..
اشعل الرلاعه وقرّبها للكرت وبدأ يحرقه..
قرر يمحي كل شي يتعلق فيها ..اللي بينه وبينها استحاله يرجع لوضع الطبيعي بعد كل اللي صار…
هالنهايه نزعت قلبه من مكانه.. وماهي غريبه هالفراق يهز كل رجال لو هو بمكانه.. لكن الحب مجنون وذكرياته جارحه  
بدون شعور..
جلس على جال البحر ولسان حاله يقول:

[[كنت اذكر اني كنت واقف قبالك ..
و أثرك تركت معذّب القلب و أقفيت
وانا أتأمل واتلمسّ خيالك . .
واخذتلَي سجّه هواوِي و سجّيت

قلت انت لي ؟ وقلت كلي حلالككَ
قلت انت صادق ! قلتلي وخالقَ البيتْ !
كل الدّلال اللي تشوفهَ .. دلالك ْ
اطلب .. وألبّي منوتكْ لآ تمنّيت ,

وأبطيت أفكّر و أذكّر جمالككَ
كل ماذكرت الموقف اقول ياليتْ !
واذكر كلام العِطر , الأطرافْ , شالككَ
واذكر عيونكْ بالحيآ كل ما فضِيت ,

واذكر حلاكَ , ميلتكَ , و اعتدالككَ ,
واذكر شمُوخك لا وِقفت وتعَاليتْ
واذكر نتيجةْ كلمةٍ قِلتههَا لككَ
يوم انتبهت ل,كلمتيِ ثُم لدّيت ,

يمّي بعينك جِعل عيني فداَ لككَ
واقفيت عَن عينيِ و انَا عقبُك اقفيتْ ,
غريق بَحْرك وانتَ تقصّر حبالك ,
وانا على موج الهَوا مَ استعدّيت

هالك جيِتْ وقلتلي طاب فَالكك !
ليتني هِلكت ولا وِصلتلك ولا جيت ,
خذني عن درُوب الضّما والمهالككَ
يكفيني انِي عشتَ غُربه و تشْتيتْ

أنا دِخيلكْ ما أبِي إلا وصالككَ
وصلك هُو الّي يحرق الحيّ و الميّت
ما عاد يشْبّع شوقْي الا زلالكْ ,
وما ارتوِيتْ فِي ذمّتك لو توفيّت *!
.

يتبع.. ،




23))من متى والغصن يختار الطيور؟!
،،
،
،
بعد انقطاع آخر شعره في علاقتهم المضطربه من بدايتها..
بدأت لوجين تحاول انها تستعيد نفسها وتعيش حياتها بعيد عن كل شي ممكن يضايقها او يجرحها..لأن مكالمة مشعل  
الأخيره لها كانت مثل القشه التي قصمت ظهر هذه العلاقه… اتهامه الصريح لها و عدم اعترافه بحملها قتلها في الوريد  
بدم بارد..
،
أروقة الجامعه الكنديه*
طالعه من المستشفى الجامعي و تناظر ساعتها وباين مستعجله/ياررربي مابقى غير 10دقايق قبل المحاضره..و في المبنى  
الثاني بعد..
مشت مستعجله وهي تثبت حجابها وهبت رياح قويه وطيرت بعض أوراقها، والتفتت تبي تحاول تمسكها/يالله
بنت متحجبه،جايه من وراها لحقت الأوراق ومسكتها وجمعتها لها واتجهت للوجين/تفضلي
لوجين ببتسامه سريعه وتحاول تتذكرها" شكلها موغريب علي/مشكوره..
البنت بابتسامه/انتي.. اللي كنتي بالطياره صح؟
لوجين وهي تناظر ساعتها/ايوه.. معليش عندي محاضره عند دكتور رايموند
البنت/وانا بعد.. تفضلي خلينا نلحق أسمي وئام
،
دخلوا القاعه في آخر لحظه وكانت لوجين تلتقط انفاسها بصعوبه..
الدكتور وهو عابس/تأخرتما..
لوجين وهي تحاول تصلب طولها/بقي دقيقه دكتور ..لم نتأخر
الدكتور/لا اسمح بدخول احد بعدي
وئام بترجي/دكتور اعذرنا فصديقتي حامل وكانت لدينا مناوبه صباحيه في المستشفى لذلك اضطررنا على التأخير
لوجين استغربت وئام/..!!
الدكتور رحمها ودخلها/حسنا تفضلا..
لوجين تبسمت بإمتنان/شكراً دكتور…
وئام دخلت ومعاها لوجين/عدت على خير..
لوجين سكتت وجلست مكانها وهي ملتزمه هدوئها/..
/
/
/
/
/
/
/
في البيت*
أم لوجين في المطبخ وتسوي لها قهوه وتفكر وبالها مشغوول ببنتها واللي حصل لها.. خايفه هالشي يأثر على دراستها  
وتفشل وتدهور صحتها ونفسيتها..
دخل ماجد من دون تحس ولاحظها سرحاانه/السلام عليكم
هدى انتبهت له/وعليكم السلام
ماجد جلس ويريح/اشوفك سرحانه
هدى صبت له كوب قهوه ومدته له واخذت قهوتها وجلست قبالته/اي والله يا ماجد، خايفه على بنتنا تتأثر باللي يصير لها
ماجد/بالعكس انا زادت ثقتي فيها
هدى استغربت/كييف
ماجد/انتي منتي ملاحظه هدوئها و صبرها!! هذا مريحني حيل كنت خايف ان حالتها المرضيه ترجع مع كثرة الضغوط اللي  
تعرضت لها بس اللي صار العكس.. الحمدلله
هدى/بهذي صدقت.. بس في شي ثاني مقلقني
ماجد شرب من فنجانه وهو يتبسم لها/ياكثر ما تقلقين،، وشو بعد اللي مضيق صدرك؟
هدى/نحفت كثيير و حملها ثقييل وهي توها ببدايته!!!!
ماجد ناظرها بنص عين/هههه الله اعلم طالعه لمن
هدى/ماجد انا ما امززح.. اتكلم من جد
ماجد/خلينا من لوجين اللحين،بنتنا بخير وماعليها بس انتي الظاهر جلستك لحالك خلتك تتخيلين اشياء غريبه ..وشرايك  
انتغدا براا.. وين حابه تتغدين؟
هدى استنكرت/وأولادي مين بيطبخ لهم الغدا؟
ماجد جاه احباط/هدى لا تعقدينها اولادك كبروااا بيدبرون انفسهم، بعدين احمد بيطلع العصر ولوجين بترجع المساء يعني  
ريحي راسك
هدى قامت/دام كذا طيب..
/
/
/
/
/
/
طلعت من القاعه وهي تتمنى ما يلحقها كالعاده.. خايفه يسبب لها مشاكل هي في غنى عنها.. ضلت تستنى لمياء في مكانهم  
المعهود كل وحده تخلص تجي لها المكان يجتمعون فيه ثم يروحون للبيت..
جلست روبين وهي حاسه ببررد مع اقتراب الساعه للخامسه عصراً..حست بواحد يجلس بنفس الكرسي الطويل الي هي  
قعدت عليه وكان نازل من دباب،
التفتت عليه وتضاايقت ووقفت وفضلت تنتظر وهي واقفه( ايش يبغى هذا اللي بس ملاحقني.. والله مابي مشاكل مع احد)
مراد قرب منها وبينهم مسافه بحيث تسمع صوته/السلام عليكم
روبين بدون تلتفت ردت السلام لأنه واجب/وعليكم السلام
مراد سكت وهو متعجب من تحفظها على نفسها وعدم مخالطة احد غير رفيقتها"!!
روبين حاولت تتحاشاه/…
مراد/اجلسي ..ليش وقفتي
روبين وهي تتمتم بهمس/اللهم طوّلك يا روح.
رن جوال مراد وطلعه و صد يرد عليه/Hi mom
.
اقبلت لمياء وجلست تستريح شوي/شفيك واقفه كذا
روبين وهي تخز مراد وهو مقفي/هالآدمي ما خلاني ارتاح..
لمياء التفتت بحماس تبي تشوفه/فينو
روبين بدون نفس/اقوول قوومي بسس تراني انتظرتك هنا كثير
لمياء/بالله عليك وريني هو.. حابه اشوفه
روبين مشت وتركتها/فمان الله.. التاكسي وقف
لمياء لمت كتبها ومشت/روووبي،وقفي..
مراد شافهم راحوا و لحقهم وهو يصرّف أمه بالجوال... ركب الدباب ولحقهم..
،
في سيارة التاكسي;
لمياء/شرايك اليوم نروح نسهر عند لوجين
روبين وعينها على المرايه العاكسه وتشوف "مراد"على دبابه يلاحقها/وش يبي مني هذا
لمياء استغربت/مين هوا؟
روبين بخوف/مراد يلاحقني
لمياء التفتت وهي تحاول تشوف/مراد!!.. اي مراد هذا
روبين/هذاااك اللي قلت لك عنه من قبل
لمياء/للحين وراك!!
روبين/ايه يحاول يتكلم معاي وانا ما اكلمه
لمياء/يبي له وااحد يوقفه عند حده.. مافيه غير عمو ماجد يفزع لنا
روبين بجديه/لااا يا لمياء بلا فضايح بلييزز
لمياء/طيب لين متى بيضل لاحقك.. اجل لو مو متنقبه وش بيسوي!!
روبين/لو سويت زيك انتي و لوجين وتحجبت بس يمكن ازين
لمياء/انا و لوجين من اول ما نتغطى في الجامعه بس من نطلع بالشوارع نتلثم ..لكن حجابنا ساتر. مو اي كلام
روبين/ماقدرت اتعود بصراحه.. وما راح انزل النقاب علشان هذا
لمياء/لا لا تنزلينه خليك مثلما انتي لو اننا مو محتشمات كان قلنا ماشي.. لكن محتشمات ويلاحقنا !!!

*وصلوا و وقف التاكسي..
وقف وراهم مراد ونزل وضل واقف يطالعها.
لمياء نزلت من السياره و شهقت /شوفوا اللي،ما يستحي لاحقنا لين هنا!!
روبين هنا ماقدرت تتحمل، خافت لا احد يشوفهم بالحي اللي فيه عرب بعد وسعود لو شافه وش بيقول عنهم..
مدت كتبها على لمياء وشنطتها/امسكيها
لمياء اخذت منها الكتب والشنطه/وش ناويه عليه
روبين اتجهت له ووقفت قباله وهي معصبه/انت ماتقولي ليش تلاحقني من مكان لمكان.. وصلت لين بيتي بعد !!
مراد/أنا…
روبين/انت انسان وقح.. ايش تبغى مني؟!
مراد استغرب/!!
روبين وهي تحاول تفهمه/تبي تعرف اذا سعوديه يب أنا سعوديه اصلاً وكل اجدادي سعوديين خوال وعمام وما لي اي  
عروق اجنبيه.يعني عادي سعوديه و عيوني ملونه ما يمنع... يعني لا تركيه ولا كنديه ولا جنيّه يعني لا تشبه علي أحد من  
اهلك، مفهووم؟.. اتركني بحاالي الله يخليك. مابي فضايح ووجع راس
مراد بنبرة المعجب المنبهر/فهمتيني غلط..انا ما اشبه عليك احد ومابي افضحك او اجيب لك وجع راس
روبين عصبت/اجل ايش تبغى فهمني انا تعبت وانا اسكت لك واتحاشاك. قول لي دحينه ليش تلاحقني؟
مراد خاف يتهور بس دامها عصبت وانفجرت بيتكلم وبيحكي واللي فيها فيها/أحبكك
#من الجهه الأخرى سعود طالع من بيته وشاف الشاب يتكلم مع روبين.. وملاحظ ان روبين تتحاشاه وهو يلاحقها!! #
روبين تفاجأت من الكلمه وظنت انها تحلم او ما سمعت كويس، عطته ظهرها بتمشي/..
مراد تهور/سمعتيني؟..قلت احبك واذا حابه أنا ناوي اتقدم لك واخطبك بعد
روبين لفت عليه لا شعورياً ومدت يدها بكف قووي.. ،
هنا تدخل سعود وضرب مراد كف ثاني وأبرحه ضرباً وهو يتمتم بشتايم بالانجليزي طبعاً كان يظنه اجنبي!!
مراد ماهمه الضرب بس يناظر فيها يبي يشوف ردة فعلها..
سعود ألتفت عليها وهو ماسك مراد بياقة جاكيته/غلط عليك؟
روبين وبنظرات ناريه لمراد/ايه غلط كثير يا سعود وابيك تفكني منه.
مراد استغرب جوابها وسكت واستسلم لضرب سعود..
سعود والشر طلع من عيونه/خلاص روحي ادخلي انتي وانا بشوف شغلي معه.
روبين تركتهم ومشت ودخلت البيت وريحت ع اقرب كنبه في الصاله/هفففف
لمياء جاتها معصبه/انتي ايش سويتي براا..
روبين/ابي اوقفه عند حده
لمياء/انتي كذا بتورطين سعود.. ناسيه ان مراد هذا كندي!!..
روبين/واذا كندي.. خليه يتأدب
لمياء/يعني لو اشتكى على سعود راح تصير مشاكل ياغبيه احنا عرب وأي شي صغير يقلبونه ضدنا
روبين بدأت تخاف/يعني تظنين انه بيشتكي؟..
لمياء جلست وهي خايفه/والله ما ادري..
روبين قامت تطل من الشباك وتشوف الناس تفرق سعود ومراد/يا ويلي ذبحه يا لمياء.. ذبحه بالضرب
لمياء/خليه يضربه مو هذا اللي تبينه يصير!
روبين سكتت وراحت لغرفتها وهي تحاول تتناسى كلام مراد وطلب الزواج الغرريب، ومستغربه كيف يبي يتزوجها وهو  
من مجتمع منفتح وهي بنقابها وحشمتها/…
/
/
/


بعد العصر.. *
طلعت لوجين"من الجامعه بصحبة الرفيقه الجديده"وئام"
وجلسوا بالكافي اللي في الشارع المقابل..
وئام وهي تنزل فنجان قهوتها ع الطاوله/اليوم اخر يوم دوام وين بتروحين في الويكند
لوجين تذكرت اللي هي قررت تسويه/مادري للحين ما قررت يمكن اقضي وقتي بالبيت تعرفين فاتتني محاضرات واخذتها  
تسجيل من الطلبه…
وئام/الله يعينك بعد انتي حامل.. حاسه فيك والله
لوجين استغربت/ههه يعني قد جربتي الحمل قبل كذا؟!
وئام ببتسامه/يب، عندي بنوته عمرها سنه تقريبا
لوجين استغربت اكثر/كيف حملتي وانتي تدرسين كيف قدرتي توفقين بينهم
وئام/حملي جاء فجأه لأن ماكنت مخططه له ابد، لي سنتين ونص متزوجه واستخدم موانع حمل كنت حابه اخلص دراستي  
وبعدها افكر بموضوع الحمل بس الحمدلله نسيتها ليلتين وحملت بالبدايه زعلت وكنت ابكي وقت المذاكره وانتي عارفه  
دراسة الطب.
لوجين بفضول/مافكرتي تنزلينه؟!
وئام/هههه ايوه فكرت وقلت لاهلي بس زوجي منعني و كان معي لحظه بلحظه.. وما خلاني اشيل هم شي.. حتى  
المحاضرات يكتبها لي ويسهر معي وقت المذاكره ..والله مرت ليالي كنت ابكي فيها من الضغوط وكان يبكي معي من  
الطفش ما يدري وش القصه هههه.. لكن كلها ايام وعدت بسلام وجبنا بنوته.. وصارت حياتنا احلى
لوجين كانت تسمع تجربتها بإهتمام/ما شاء الله.. الله يتم عليكم سعادتكم.
وئام/امين وانتي؟
لوجين وهي تشرب قهوتها/وأنا أيش؟
وئام ببتسامه/قوليلي كنتي مخططه تحملين والا نسيتي تاخذي موانعك مثلي
لوجين ابتسمت تخفي همومها/لا هذي ولا هذي
وئام/هههههه اجل
لوجين وهي تتذكر ايام مشعل وتبتسم/ما ادري.. فجأه صرت حامل وبس..
وئام/اها.. انا شفتك بالطياره مع أمك.. بس ما شفت زوجك شكله ما جاء معكم او هو اصلا هنا؟
لوجين ببتسامة عاشقه حزينه/أنا وزوجي منفصلين
وئام تأثرت/اسسفه.. الله يعوضك باللي احسن منه
لوجين بعفويه/بس بقلبي مافيه احسن منه
وئام/تحبينه وهو مطلقك؟!!
لوجين مسحت دمعتها أول ما نزلت من عينها/وأحبه لو أنه ذبحني بعد.. العشق ما تمحيه الرياح العابره
وئام/يارب يرجعك
لوجين عدلت جلستها وهي تنفي/هههه لا مو لهالدرجه
وئام استغرربت/مافهمت!!
لوجين/نهاية علاقتنا ما فيها خط رجعه..
وئام/طيب ليه
لوجين سكتت وصدت ما تقدر تقول اي شي زياده..
وئام احترمت رغبتها وما ألحت في سؤالها/طيب الله يكتب اللي فيه الخير ..يلا لوجين انا استأذن زوجي وصل، سلام
لوجين/سلام
راحت وئام وضلت لوجين جالسه بالمقهى المفتوح لحالها.. شوي وهبت نسمة هواء ثلجه وحست ببرودتها اللاسعه . 
حاسبت عن قهوتهم ومشت.. وببالها تتصل في لمياء علشان تروح معها، بس قررت تترك لمياء ووما تاخذ أي احد معها..
،
،
،
،
،

في بيت ندى وسعود..*
ندى وهي تصب القهوه للبنات/ياهلا بالكادي اخييراا زرتيني
الكادي وهي تبتسم/هلا فيك يا ندى.
ندى وهي تناظر يمينها/أعرفك على جاراتي روبين ولمياء طالبات طب ولهم مواقف ماتنسي معي
لمياء/هلا بالكادي.
الكادي/تذكرت.. انتي اللي ساعدتي ندى بالولاده ،صح؟
ندى بابتسامه/ايوه هي
روبين بخفت دمها/وانا اللي جلست اتفرج عليهم
الكل/هههههههه
لمياء/صحيح نسيت أسأل… ماقد شفناك هنا
الكادي/انا وندى تعرفنا على بعض من ازواجنا.. يعني ازواجنا بالاصل اصحاب بعض.. لكن من شهرين انشغلت في دورة  
لغه انجليزيه مكثفه مسوينها الجامعه.. تعبت من لغتي المكسره قلت اقويها.. بما أني مطوله بهالديره، وباقيلي شهر واخلص  
الدوره
لمياء/شي حلو والله..
روبين/انتي من وين بالسعوديه
الكادي/الجنوب
روبين/ونعم فيك
الكادي/ونعم بحالك.. انتم من لهجتكم باين حجازيات صح؟
لمياء/يب..
ندى تذكرت/صحيح يا بنات وين رفيقتكم اللي قلتوا لي عنها
لمياء/لوجين.. اللحين مشغوله بترتيب وضعها بالجامعه.. انتي عارفه فاتها بداية السمستر ولازم تعوض صايره تداوم  
صباحي ومسائي ، ان شاء الله بتشوفينها بعدين
ندى/الله يعينها
الكادي وهي تنزل بنتها جنبها/ندى وين ولدك خلينا نشوف اذا حلو يمكن نخطبه هههه
لمياء بحماس/ايواا ذكرتيني بـ توتوو حبيبي
ندى/هههه بقوم اجيبه
لمياء قامت/لا لا خليييك انا برووح بنفسي اجيب توتو
روبين تناظر لمياء بنص عين/من تسمع بأسم طفل تصير خفيفه هههههه
الكل/ههههههه
لمياء طنشتها ومشت/…
ندى/الله يرزق لموش بالذريه الصالحه
الكل/امييين

،
،
،
السعوديه* *
مدينة جده.. ،
مسكت جوالها وهي تكتم بكيتها.. مسحت دموعها وطلعت رقم "فارس" واتصلت عليه وانتظرته يرد عليها..
فارس في الجوال/الوه
هنادي/السلام عليكم
فارس فرح بصوتها وبانت السعاده في نبرته/وعليكم السلام، هلا هنادي
هنادي/هلابك فارس.. <<<<"سكتت!
فارس ظن انها بتعاتبه على عدم اتصاله فيها، وبادر هو بالكلام/كيفك هنادي؟
هنادي ترددت كثير ودموعها تنزل/الحمدلله..
فارس ما تطمن من نبرة صوتها/فيك شي؟
هنادي/لا.. لا مافيني شي بس فارس حبيت اقولك شي..
فارس/تكلمي انا اسمعك
هنادي/فارس انت شاب خلوق ومافي مثلك كثير هالايام.. وانا وافقت عليك لأنك ما تنرد ابد…
فارس هنا مبسوط بس خايف من هالديباجه/هنادي في شي؟
هنادي خنقتها العبره/فارس انا آسفه.. ما اقدر اتزوجك
فارس انصدم/ايييشش؟!!
هنادي وبنبرة صوت باكيه/مابيننا نصيب ..وانا اسفه لو ضايقتك بهالشي.. حبيت اقولك بنفسي لأني عارفه ان خالي يحبك  
و صعب يقولك هالكلام.. واللحين اسمح لي لازم اسكر الخط
فارس حاول يستنطقها/طييب لييه.. ايش سويت؟ ايش الغلط اللي انا سويته
هنادي/حاشاك من الغلط.. بس ظروفنا ضدنا… يلا يا فارس سلام..
سكرت هنادي الخط.. ورمت الجوال قدامها وهي منهاره من داخل وضلت تبكي حظها..
/
/
ع الجهه الثانيه في مكتبه..
ضل فارس جالس ومصدووم من اللي سمعه من هنادي.. مو مصدق.. ان حلمه انهار في البنت الوحيده اللي خطبها  
وتمناها… في شي غلط ..ليش فجأه رفضتني.. ووش هي ظروفها اللي وقفت ضدها!!
/
/
/
/
/

كندا_تورينتو.
بعيادة احدى المستوصفات في المدينه..
الدكتوره وهي تكرر سؤالها بإلحاح/انتي متأكده هل فعلاً تريدين الاجهاض؟!!
لوجين بإصرار/نعم..
الدكتوره/حسناً..كم مدة حملك؟
لوجين وهي تحاول تتذكر /اظن 7اسابيع
الدكتوره ترددت/تظنين؟!..يجب علينا معرفة في اي اسبوع الآن بددقه.. سوف نجري لك أشعة سونار لمعرفة عمر الجنين  
لنعرف ماذا سوف نعمل بعدها
لوجين تعبت نفسيتها ماتبي تتأخر ثانيه،علشان ماتغير رايها/هل ذلك ضرورياً
الدكتوره قامت من مكتبها/بالطبع… هياّ تفضلي معي لجهاز الأشعه..
لوجين وكأن على صدرها صخره تكتم نفسها اتجهت لسرير الاشعه.. وبدات الدكتوره بإجراءات البحث وتفاجأت/هل  
أجريتي فحصاً قبل ذلك؟
لوجين مستلقيه بتوتر وعينها بالسقف بدون تناظر الشاشه/لا
الدكتوره/لدينا مشكله هنا
لوجين خافت والتفتت على الدكتوره/ما المشكله؟!!
الدكتوره وعينها بالشاشه/للأسف هناك اكثر من كيس داخل الرحم!!
لوجين وكأنها فهمت بس تحاول يكون احساسها خاطئ/ماذا تقصدين؟
الدكتوره/انتي تحملين اكثر من جنين!
لوجين لفت وحطت عيونها على الشاشه مصدومه وتكلمت عربي/لا مستحيل.. لا لا…
الدكتور حاولت تهديها/لا تخافين عملية اجهاضهم سهله ولكن ستستغرق وقتاً..ستضطرين تنامين هنا يومين
لوجين جاها احبااط وهي تناظر الشاشه وتبكي وهي تحس بإحساس اليأس والضعف..
،
،
،
،
،
،

في بيت هنادي.. ،
صوت عالي من اقاصي الصاله اللي بنص البيت/انتي مفكره الدنيا لعبه.. علشان بين يوم وليله تغيرين رايك وتتزوجين  
واحد ثاني
هنادي جالسه تسمع هواش خالها وشايله بقلبها وساكته ماتقدر ترد/…
ابو عهود/ليه ساكته؟!!تكلمي ممكن تفسرين لي تصرفاتك اليومين هذي..
هنادي وقفت بهدوء/مابيني وبين فارس نصيب
ابو عهود/طيب قوليلي.. ليششش دحيين؟ ليش،مو قبل نحدد الملكه
هنادي تفكر لو خالها عرف بموضوع جابر ما راح يقدر يسوي شي لأنهم بالاساس ما سووا في "علي" شي.. ومحد وقف  
مع اختها.. لذلك قررت ما تبوح بالسبب اللي تزوجت جابر علشانه/خالي اذا باقي لأمي تقدير ومعزه في قلبك تعال الخميس  
الجاي علشان تكون وكيلي في الملكه..
ابو عهود/يعني هذا اخر كلام عندك
هنادي هزت راسها بالإيجاب/ايوه
ابو عهود جلس وهو محبط/انا لله وانا إليه راجعون..
،
،
،
،
،
،
،
،
الجنوب"
مشعل وهو طالع من المستشفى بعد زيارة "عزيز"..
رفع جواله واتصل في عمر وحصله مغلق وترك الجوال وقرر انه يرجع للبيت..
بطريقه للبيت شاف لوحه على جانب الطريق مكتوب عليها *منتزه أبو خيال*.. وبهاللحظات تذكر لوجين وهذاك اليوم اللي  
قضوه فيها.. يومها قالت جمله مستحيل ينساها (لا توعدني بشي ماتقدر تسويه)..
غمض عيونه وصد وكمل طريقه.. للبيت.. ،
وصل البيت وكان كل شي هادي مثلما تركه ..
دخل وهو ينادي اللي يرتاح لشوفتها اذا ضاق/زينـــه.. وينك
جلس بالصاله ينتظرها ورمى شماغه جنبه..
،
زينه كانت بالمطبخ وتسوي قهوه سمعت صوته وارتسمت على وجهها احلى ابتسامه.. اخذت القهوه وأشرت للخادمه  
تجيب الحلى معها/لبيه يا تاج راس زينه
طلعت له زينه وجلست عنده/هلا بالغالي..
مشعل ابتسم براحه/هلابك ..وش هالحلى الزين
زينه وهي تاخذ من صحن الحلى وتحط له بصحن/حلى جديد مسويته علشانك
مشعل/تسلم يدينك
زينه اخذت الدلّه وتصب القهوه وتمد له الفنجان/الله يسلمك… تفضل
مشعل وهو ياخذ الفنجان منها/زاد فضلك
زينه عارفه انه جاي من المستشفى،عينها صارت تلمع/بشرني عن عزيز كيف صارت حالته
مشعل/والله مادري شقولك.. الطبيب يقول ان مافيه تحسن في النشاط الدماغي لحد الآن..ادعي له
زينه ضاق صدرها/الله يشفيه ويقومه لنا بالسلامه
مشعل/آمين
اقبلت ساره وباين بطنها حيل بارز وشكلها تعبانه/السلام عليكم
الكل/وعليكم السلام.
مشعل بابتسامه/هههه هلا بأم كرشه
ساره جلست بصعوبه/هههه هلابك
زينه/ياربي متى تولدين انتي نبي بزراااان
ساره/لا تستعجلين
مشعل/هههه صادقه زينه نبي بزران.. عجلي علينا
ساره/انا لله.. بتطفشوني من اللحين..
الكل/ههههههه
ساره/زينه ترى أمي موصيتني اناديك لها
زينه/وتوك تتكلمين… يا بررردك
قامت زينه ورااحت..
مشعل كمل فنجان قهوته.. بسكات..
ساره ناظرت فيه وهي متردده تقووله عن اللي سمعت والا ماتقوووله/!!!
مشعل لاحظها/ساره فيه شي
ساره بعد تردد/مشعل أنا بسألك سؤال
مشعل/إسألي
ساره/انت تدري أبوي وش سوى بالوكاله اللي انت عطيتها له؟!!
مشعل استغرب سؤالها/ليه؟ وش مناسبة هالسؤال؟
ساره/انت جاوبني بس
مشعل وهو يحاول يتذكر/مشى فيها الشغل
ساره استغرربت وانقهرت بنفس الوقت/يعني ماتدري أنه راح للمحكمه وطلق زوجتك غيابياً وأرسل لها ورقة طلاقها  
وانت باقي بالمستشفى؟!!
مشعل انصددم/شقصدك
ساره وهي تكتم ألآم مغصها/قصدي انت فاهمه زوجتك ماتركتك من كيفها.. اكييد القصه فيها شي غللط.. وانت لازم تعرفه
مشعل صار فكره مشوش وتلخبط من جديد/هي بالاساس ليه تروح وتتركني
ساره حست بألآم قويه بظهرها/يعني انت تعرف زوجتك اكثر مننا.. لا تظلمها يا مشعل
مشعل تذكر انها حامل وضاق صدره/انتي ماتعرفين شي..
ساره وهي تكتم ألآمها/اللي اعرفه ان لوجين تحبك.. والحب مثل نور الشمس ماتخفيه كثرة الغيوم..
مشعل هنا تلخبط/.
ساره صرخت وهي تضغط على بطنها بقوه/آآآآااااااهه
مشعل خاف وقام لها/سااارره وش فيك
ساره/مشعل ناد لي أمي بموووت من الألم
مشعل اتجه لأمه ركض وهو ينادي/يمممااااااه
/
/
/
/
/
/
/
كندا… *
وصلت الساعه عشره ..
هدى جالسه في الصاله وقلقانه حيل.. وقفت تناظر من الشبابيك وما شافت أحد!!
قربت تبكي وهي تفكر بـ لوجين اللي للحين ما رجعت للبيت!!
فكرت انها تكون عند صديقاتها.. واتجهت للجوال تبي تكلمهم.. وتتفاجأ بالجوال يررن.. وتلاقي المتصل "روبين" وردت  
بسرعه/هلا روبي
روبين بالجوال/السلام عليكم خالتي
هدى/وعليكم السلام يا بنتي.. كيفك
روبين/الحمدلله ..خالتي بغيت أسألك فين لوجين؟ ليش مقفله جوالها
هدى خافت اكثر لأنها كانت تظن انها عندهم/والله علمي علمك.. انا كمان أتصل فيها وما ترد عليّا!!
روبين/يعني مش موجوده بالبيت
هدى/لا!!
روبين/يالله.. طيب اذا رجعت اتصلي فيا
هدى/ان شاء الله..
سكرت هدى الجوال وهي شوي وتبكي..
هدى دوبها بتروح تصحي ابو لوجين وينفتح باب البيت/..
دخلت وهي يادوب تمشي وعلى ظهر كفها اليسار لصقة جروح..ابتسمت لهم اول ما شافتها/السلام عليكم
هدى اتجهت لها وهي خايفه وضربتها كف/وين كنتي فيه لهالوقت؟!!
لوجين استغربت الكف من أمها/أمي أنا كنت..
هدى قاطعتها وضمتها لصدرها وبكت/خوفتيني عليكِ ،ليش مقفله جوالك ومتأخره عن البيت في هالبلد الغريب
لوجين باست راس أمها/انا اسفه.. ادري اني تأخرت كثير .
هدى بجديّه/وين كنتي فيه لين دحين؟!!
لوجين خافت/انا تعبانه.. حابه اروح ارتاح
هدى خافت/ليش ايش صار لك؟!
لوجين راحت وجلست تبي ترتاح/كنت بالمستشفى
هدى خافت اكثر/ليييه.. ايش صارلك اتكلمي وليه مكلمتينا؟! وليش رايحه للمستشفى
لوجين استحت من امها ونزلت راسها/امس اخذت موعد للإجهاض اليوم.. ورحت لهم ع الموعد..
هدى انصدمت عصبت وصرخت عليها/انجنيتي انتي؟!! حرام عليك يا بنتي.. كنت فرحاانه
لوجين نزلت دمعتها وبدأت تنزل بغزاره/لا تخافين.. مانزلت الحمل
هدى جلست جانب بنتها وتهديها/الحمممدلله… طيب ليه تبكين؟ الحمدلله.. خلاص يا بنتي لا تزعلين نفسك انا وابوكِ  
جنبك.. ما راح نتركك.. بس شوفي انا ابيك تسمين الولد "نايف"
لوجين نزلت دمعتها والعبره تخنقها/والباقين وش نسميهم؟
هدى استغربت/مين اللي باقي؟ مافهمت!!
لوجين بكت وضمت أمها..
هدى مافهمت القصه بس ضمت بنتها وحاولت تهديها.. ،
/
/
/
/
/
/

أبهاا*
بالمستشفى ..
زينه ومشعل واقفين عند أم مشعل اللي تمسك بين يدينها "ولد ساره" وكلهم يناظرونه ومبسوطين فيه..
زينه وهي تلمس اطراف اصابعه/يمه الولد صغيييرر مرره
مشعل وهو يتبسم/هههه كأنه لعبه
ام مشعل تناظر فيه وهي مستغربه مشاعرها وهي تحضنه/هذا لأنه ما كمل 9شهور..
زينه وهي تنغز مشعل علشان يشوف/يماااه اشوفك ما خليتي لنا مجال نشيل ولد ساره..
ام مشعل تبسمت/صدقوا اللي قالوا ما اعز من الولد الا ولد الولد..
مشعل وهو يطالع زينه/شايفه يا زينه يعني ما في أمل نشيل هالبزر ..
زينه/يماااه عطيني اياه ببوسه بس بوسه وحده
ام مشعل/اقوول روحوا منااك بس سويتوه ساالفه.. مايصير بزرر تووه صغير ..مايتحمل مرمطه باليدين
زينه ومشعل/هههههههههه
زينه/لو تسمع كلامك ساره ما راح تصدق انك انتي أمي
ام مشعل تذكرت كلامها القاسي لساره وسكتت/… .
مشعل/ايهه صحيح متى بتطلع هي
زينه/بعد يومين اظن..
مشعل/سالم مااصددق ان ساره ولدت.. احسه انقهر ما اعطوه اجازه ما يقدر يجي ويترك شغله
زينه/من جد مسكيين طاافه النونو.. الا صدق لين متى بنسميه نونو هههههه
مشعل ابتسم/ابوه وأمه ادرى فيه… يلا عن اذنكم انا طالع مع عمر
ام مشعل/ووين خلك شووي معنا
مشعل/ضروري يمه،رايح احجز بسافر لـ كندا الاسبوع الجاي اذا لقيت حجز.. مثلك خابره اخت عزيز مو مصدقه الكذبه  
اللي كذبناها عليها
زينه عورها قلبها من طاري عزيز/ليش انتوا وش قلتوا لها؟
مشعل/قلت لها ان عزيز دخل الجيش وفي دوره عسكريه لمدة 6شهور…
زينه/الله يقومه بالسلامه..
مشعل/اميين يا رب.. يلا عن اذنكم..
طلع مشعل وهو يذكر هذاك الموقف اللي مستحيل ينساه الموقف اللي جمعه بزوجته السابقه "أميره"..كانوا راجعين من  
مشوار مع بعض.. يومها "اميره" صدمته بهالخبر..
*فلاش باك*
اميره وهي متردده/حبيبي
مشعل وهو ينتبه للطريق ويسوق السياره/سمي
اميره طلعت اوراق من شنطتها ومدتها عليه/اخذ
مشعل استغرب/وش هذي؟
اميره/تذكر يوم نروح انا وياك نسوي فحوصات طبيه علشان الحمل
مشعل/ايه صحيح ..ايش صار فيها؟ اخذتي النتايج؟
اميره بضيق/ايهه وهذي هي قدامك
مشعل/انتي قولي.. وش فيها؟ ان شاء الله سليمه
اميره حطت الاوراق بينها وبينه/مادري وش اقولك
مشعل/ماعليك يا قلبي.. كل شي يتصلح انا مو مستعجل على الاطفال قدامنا العمر
اميره/لو المشكله فيني ما زعلت حبيبي.. كان بقولك تزوج وشوف اولادك.. لكن… .<<سكتت
مشعل خاف/وش فيك سكتتي؟ المشكله فيني صح؟
اميره هزت راسها بالإيجاب/حبيبي انت العدد عندك صفر.. يعني… <<سكتت مرّه ثانيه
مشعل بابتسامه تخفي انكسار رجل/يعني استحاله أكون أب.. صح؟ وبتتخلين عني اكيد علشان الاولاد
اميره/ولا يهمك حبيبي.. انا بكون معك.. ما ابي الاطفال اذا منت ابوهم..
مشعل ابتسم لها وصد يكمل طريقه...
،
رجع مشعل للواقع وهو يلعن كل شي… ومن ضمنهم لوجين اللي تحول عشقها لرغبة انتقام..
/
/
/
/


كندا**
في نص سريرها بقميصها القطني القصير تحاول ترتاح وتهدا بعد البكاء والصدمه اللي صارت لها اليوم.. كانت ساااكته..  
وأمها عندها تشوفها تتكلم معاها لكن ما تسمع شي غير نبضات قلبها وصوته…
استأذنت أمها وطلعت تنام…
كانت لوجين بوادي ثاااني،وتفكر ايش بيصير معها هي واللي ببطنها!!
كنت بهم واحد.. واللحين كومة هموم..
/
/
/
/
/
/
/
الجنوب*
في مكتب السياحه والسفر ..،
عُمر وهو باين مب مقتنع بالكلام اللي سمعه/ما اقدر يابن الحلال
مشعل بإصرار/كيف ماتقدر؟!! انت ماتحتاج اجازه علشان تسافر انت صاحب اعمال حر.. عمر طلبتك انا محتاجك معي.
عمر خزه بنص عين/قول الصدق انت ليش اللحيين تبي تسافر لكندا.. ليش ما سافرت طوول الزمان يا مشعل
مشعل وهو يخز عمر بنفس نظراته/قد قلتلك اني رايح ابي ازور الكادي
عمر /مشعل لا تتعذر بالكادي وانت ناوي تلاحق "لوجين"
مشعل/لو ابي ألاحق لوجين ما جلست انتظرك تروح معي
عمر/طيب احلف لي أنك ما تلاحق لوجين وماتتعرض لها
مشعل/انت انهبلت
عمر/اجل دور لك خووي غيري
مشعل بضيق/اقسم بالله ما راح ألاحقها وانت معي"ارتححت"؟
عمر ابتسم/ايه ارتحت دام انك حلفت.
مشعل قام وباين معصب/اجل دبر لنا حجز ابي نسافر هالاسبوع
عمر بنص ابتسامه/ابشر
مشعل/عن اذنك طالع..سلام
عمر/الله معك.. سلام
/
/
/
/
/
يتبع*

… ..


24))من متى والغصن يختار الطيور؟!
،
يحتار عقلي ولكن القلب متعلق في هواها.. وان غطت عيون الحقيقه رماد.. يبقى عشقها واضح في عيوني..
مهما تغافلت عن ذكرها.. كل شي حولي يجيب لي طاريها!
كأن الأماكن تقول مستحيل يا "مشعل" تنساها..!!..

بهدوءه المعتاد انتهى من لبسه وتذكر ساعته نزل يده وأخذها ولبسها وناظر فيها "الساعه8 الصباح" طلّع جواله من جيب  
ثوبه واتصل في "عُمر" وهو طالع من غرفته/السلام عليكم
عمر بالجوال/وعليكم السلام.. هلا مشعل
مشعل وهو نازل من الدور الثالث/هلابك عمر.. هااه بشر لقيت حجز؟
عمر/والله مدري وش اقولك لقيت بعد اسبوعين مافي بعد اسبوع
مشعل تضايق/يالله… طيب حاول بأي خطوط
عمر/احمد ربك اني لقيت بعد اسبوعين.. المفروض انت قايلي بدرري مو اللحين
مشعل شاف الشغاله متجهه لغرفة "لوجين" وعقد حواجبه/طيب طيب عمر اكلمك بعدين.. سلام
سكر الجوال واتجه للشغاله وهو معصب وعاقد حواجبه/هيي انتي ووقفي
الشغاله خافت منه ووقفت/نعم سير
مشعل/ليش رايحه هالغرفه.. <<<مايبي يقول اسم لوجين!!
الشغاله/مدام كبيير قولي تنظيف وشيل كل اغراض مدام لوجين براا
مشعل استغرب وعصب اكثر/يلاا هذي الغرفه ماتجينها ثاني مره ولا احد يحرك فيها شي مفهوووم
الشغاله مافهمت شي..
زينه جات ركض/وش السالفه مشعل ليش تصرخ ع هالمسكينه مو من عوايدك
مشعل وهو متوتر/اسمعيييني يا زينه فهمي الشغاله ماتجي جناح "لوجين" ولا تحرك شي فيه.. مفهوووم
زينه استغربت/ابشر ابشر.. بس لا يضيق صدرك
التفتت زينه للشغاله /تعاالي ابيك بشغله.
،
مشعل حاول يهدي نفسه واتجه لجناحه هو ولوجين ..دخله وسكر الباب وراه..
كل شي يذكره فيها.. حتى شذى عطرها "للحين"عالق في المكان
راح للماستر روم وفتح دولابها وشاف اغلب أشيائها مكانها.. كل شي مرتب مكانه ومنظم.. اخذ بلوزه شيفون زهريه كانت  
معلقه وقربها لأنفه وشمها وهو مغمض عيونه. واخذ نفس عميق وتخيل نفسه يضمها.. ونزلت دمعته اللي حبسها كثييير..
اتجه للتسريحه بعدما رجع البلوزه مكانها..ويشوف قلم روجها المفضل من "ايف سان لوران" أخذه وهو يتحسس يدينها  
تمسكه.. كان دوم يشوفها تحط منه.. تنهد ورجعه مكانه..
وفتح درج التسريحه وتفاجأ بشيء أبيض صغير طول الاصبع وبطرفه مستطيل صغير وفيه خطين حمراء!!.. ما عرف  
هالجهاز واستغررب وجوده وتملكه فضول يعرفه لكن مستحيييل يسأل احد عن خصوصيات "حبيبته" راح يقفل هالغرفه  
مثل الصندوق ويحتفظ بكل شي فيها..
وطبعاً ما جاء بباله أن الشيء الغريب اللي لقاه هو جهاز تحليل الحمل تبع لوجين !!! ..
تذكر مشعل موضوعه المهم وطلاق ابوه للوجين بالوكاله اللي معه وكلام ساره .. طلع مستعجل..
،
،
،
،
،
،

كندا* *
بعد الخبر اللي صددمها ،قررت لوجين انها تعطي الجامعه تقرير عن وضعها الصحي وعن اللي راح تمر فيه… وبهالشي  
راح تلاقي منهم تعاون في تنظيم جداولها واختباراتها ..
طلعت من المحاضره وكانت معها لمياء اللي تناظرها مستغربه وساكته/..!!
لوجين لاحظت سكوتها/وش فيك ساكته وتناظريني كذا
لمياء بفهاوه/لوجيي انا ملاحظه انو بسرعه طلع لك بطن!!
لوجين خافت وناظرت بطنها/اي والله ..بس مو كثير صح؟
لمياء/يعني اللي بيشوفك بيقول في الشهر الرابع..
لوجين بابتسامه/طبيعي يطلع لي بطن يا غبيه.
لمياء/بس انتي توووك ثلاث شهوور
لوجين/بصراحه لمووش في خبر ما قلته لأحد غير أمي.. انا كنت متضايقه ساعتها بس بعدها تقبلت الوضع
لمياء استغربت وذبحها الفضول/ايش هالخبر
لوجين أشرت عليها بثلاثة أصابع يدها اليمين/انا حاامل بثلاثه توونززز
لمياء ماصدقت/كذااااااابه مستحييل اصددق
لوجين ناظرتها وهي تصغّر عينها/اجل انا كذابه هاااه.. اوكي ثانكس
لمياء وقفت شوي واستوعبت/ 3تووونززز
لوجين وقفت والتفتت عليها/اشفيك وقفتي؟..تعاالي يا هبله ههههههه
لمياء لحقتها وهي مو مصدقه/لووجين من جدك انتي..
لوجين/يب من جدي… وحطي ببالك انتي راح تهتمين بواحد وروبين واحد وأمي واحد مفهووم؟!!
لمياء فررحت/واااااو بيجيني نونو ههههه
تذكرت لمياء ان لوجين وزعت الاطفال عليهم وتخصررت/لا والله ..وانتي حبيبتي ليش ما تاخذين واحد تربينه. ليش  
وزعتيهم كلهم
لوجين/انا مااابيهم.. بعدين احمدي ربك حققت لك أمنيتك واعطيتك وااحد.. ترى بغير رايي
لمياء/بعد بتذلينا؟!!…هههه اخاف اذا ولدتيهم تنسين هالتقسيم هههههههههه
لوجين من زمان ماضحكت بهالشكل/هههههههههههه.
سكتت لوجين من ضحكتها وهي تتبسم.. وتلاشت الابتسامه من خوفها اللي ملازمها ..!!
،
،
،
،
،
،
،
جدّه_السعوديه
بغرفتها ..،
تركت كتابها وحطته جانبها..وقامت لجوالها اللي فوق الشوفنيرا "موصول في الشاحن" و يرن بدون توقف…
شافت رقم المتصل وردت بزفره/نعععم!!
جابر في الجوال/اعصاابك يا عمرري
هنادي بنرفزه/الله ياخذ عمرك.. انت ايش تبغى بعد؟
جابر بقلّة ادب/افااا في وحده كيوت ووجهها ملائكي زيك تتكلم مع خطيبها كذاا!!
هنادي/الملكه بعد بكرا، تتصل اللحين ليييش؟!!
جابر بيغيضها بس/حاب اتطمن عليك
هنادي بانفلات اعصاب/دامني بتزوجك.. فتأكد ان ماني بخير
جابر/انتبهي حبيبتي لألفاظك
هنادي/اوكي ممكن تهويني حابه اذاكر
جابر/مو لازم تذاكرين حبيبتي راح تكونين زوجتي
هنادي/ماله داعي تذكرني كل شوي اني بكون زوجتك.وماله داعي تكلمني قبل مايصير بيننا شي رسمي. واللحين.. يلا  
سلام
جابر/راح نتواجه اكيد.. سلام
سكرت هنادي الجوال وهي قرفانه منه…
لفت باتجاه المرايه وهي تناظر ملامح وجهها/راح اوريك كيف تدمرك صاحبة الوجه الملائكي، وربي ما اخلي فرصه وحده  
إلا وراح استغلها علشان انتقم لي ولاختي منك ومن اخوك..
/
/
/
/
/
الجنوب..
دخل على ابوه في مجلسه بعد تردد… وما لقاه.. عرف من السايق ان ابوه في المزارع.. واتجه فوراً للمزارع..
،
كان واقف ومتكي بعصاته البنيه و المزخرفه بزخارف عثمانيه ويكلم العمال..
وقف مشعل وراءه وحاول يضبط نفسه/يبه
بو مشعل ألتفت عليه واستغرب عقدت حواجبه مع نبرة صوته/نعم ..شبلاك تنفخ
مشعل حاول يكون هادي/العفو يبه.. بس حبيت اتكلم معك بموضوع
بو مشعل/بالأول خلني افهم هالعمال ..ما يفهمون.. اشوفهم حاطين
مشعل قاطعه/يبه الله يخليك لي.. اترك العمال يسوون شغلهم..و تعال انت ابيك بموضوع مهم
بو مشعل خاف بس مابين/ووش موضوعك؟!
مشعل بضيق/يبه الموضوع ما ينقال هنا
بو مشعل/تكلم هنا ماعندي وقت
مشعل قرر يتكلم احسن/يبه تقدر تقول لي وش سويت بالوكاله اللي اخذتها مني وانا بالمستشفى.
بو مشعل ترك المكان ومشى/اكيد مشيت فيها الشغل يعني وش بسوي فيها..
مشعل مشى وراه ويكتم عصبيته/وش بعد سويت فيها
بومشعل وقف والتفت عليه عاقد حواجبه/بس هذا اللي سويته.
مشعل/وتطليقك لزوجتي غيابي و من غير علمي من الشغل ؟!
بو مشعل سكت/…
مشعل/ليش يبه تغلط هالغلطه ليييش؟!!
بو مشعل بصوته الجهوري/كان لازم يصير هالشي..
مشعل/ومن عطاك الحق تطلق زوجتي؟!
بو مشعل/انت ماعندك كرامه.. اقولك البنت هربت وتركتك وانت جالس تناقشني وتقول ليش تطلقها!!
مشعل انقهر/طلاق زوجتي بيدي أنا وبس… انت ليش دوم تحقرني قدام الناس!! ليه دوم مستضعفني وتتحكم فيني؟ يعني  
حتى زواجي غصب عني! تزوجني بكيفك وتطلقني بكيفك؟..هاللي سويته يبه ما يرضي الله ولا خلقه..
بو مشعل ببرود قاتل/هذا جززاااي اللي ابي أرد لك كرامتك
مشعل بعيون لامعه تكلم بأسى/ومن قالك ان كرامتي مسلوبه،علشان تردها؟!!..أنت قتلتني يبه،قتلتني
بو مشعل/لا يضيق صدرك على قليلة الشرف هذي و..
مشعل قاطعه/لا يبه لا.. لا تطعن في شرفها.. هذي بنت عمي قبل تكون زوجتي.. وشرفها من شرفي
بو مشعل ناظره بنظرات ناريه/بعد كل اللي سوته؟
مشعل بإصرار/ايه يبه تضل بنت عمي ..واللي يمس شرفها يمسني ، دامها زوجتي اقص لسان اللي بتكلم بعرضها
بو مشعل/انت للحين تقول زوجتي!! شكلك ناوي ترجعها!!!.. انت ماعندك كرامه ولا ذرة رجوله،حسافه انك ولدي الوحيد
مشعل ماعنده شي يقوله… كان مشتت بين كلام امه وابوه وبين كلام ساره.. ومابين قلبه اللي ينبض بحب هذيك الغايبه…
ترك ابوه ومشى وهو مغبون ومقهور..
دنياه للحين ماصفت له، كل ما قربت تزين حياته ترجع تصير أتعس… والسبب تدخل أمه وأبوه فيه.. مايبي يزعلهم وبنفس  
الوقت ماتعجبه تصرفاتهم معه.. ويتساءل، ليه يدمرون أي شي يسعده؟ بالرغم انه ماقد عصى لهم أمر!!
زوسط معمة هواجيسه،،رن جواله وكانت الكادي،ماقدر يكلمها وهو بهالوضع، خاف يبين بصوته وتتضايق، ترك جواله  
يرن بجيبه وركب سيارته ومشى/…
،
،
،
،
،
،
،
بعد كم يوم مروا على الجميع بثقل.. ،
جده*
ترتيبات حفله صغيره…و الكل صدره ضايق ومهموم والفرحه مالها مكان بينهم..
وهي بغرفتها،واقفه بعدما انتهت من كل شي، تلبس سلسالها النااعم وخلصت من لبسها.. وتسدل شعرها الأسود على كتفها  
اليمين… وتناظر بشكلها النهائي في المرايه… لابسه فستان أسود أنيق وناعم.. عاري الاكمام…و كانت متعمده تلبس  
الأسود
دخلت بهالأثناء نسرين وهي تحبس دموعها/خلصتي؟
هنادي وهي تسطنع ابتسامه/يب خلّصت.. شرايك فيني؟
نسرين ماقدرت تتحمل وهي تشوف اختها تضحي علشانها، تكلمت بغصه/هنادي انتي بتذبحين نفسك
هنادي بنفس ابتسامتها المزيفه/بالعكس… لا تخافين على اختك انتي بس انتبهي على اولادك..
نسرين وهي تربت على كتفها/هنادي انتي متأكده
هنادي/يب،انتي بس ادعيلي بالتوفيق.
نسرين مسحت دموعها وضمتها/الله يوفقك ويصبرك على اللي حطيتي نفسك فيه
هنادي حاولت تمنع دموعها ولكنها نزلت ومسحتها بسرعه/يلا اخذي بس ساعديني ونزلي شنطتي معي..
،
،
،
تحت ..
صالة البيت تحت ..فيها باب يؤدي للمجلس...
يجلس جابر بالنص وهو كاشخ بالثوب والغتره البيضاء ،ويناظر بساعته بتوتر وينتظرها على أحر من الجمر..
بالجهه الثانيه ابو عهود وخال هنادي/..
لحظات وتدخل هنادي بشموخها وبكامل اناقتها/السلام عليكم
الكل/وعليكم السلام
جابر وقف مبهور فيها وبنفس الوقت معصب من لبسها الاسود/اهلا
ابو عهود من وراء قلبه/مبروك يا بنتي
هنادي/الله يبارك فيك خالي
ابو عهود بضيقه/انا طالع ..
جابر شافه طلع وانبسط/تفضلي حبيبتي
هنادي ناطرته باحتقار/انت عارف اني ماني طايقتك، بلاش من المجاملات السخيفه.
جابر وهو يقرب منها/بس أنا ما اجاملك.. انتي فعلا حبيبتي.
هنادي ابعدت عنه خطوتين، بضيق/حبك برص
جابر انقهر من صدودها/اذا ما حسنتي ألفاضك معي بسود لك عيشتك
هنادي/اكثر من كذا سواد مافيه
جابر/بعدين ليه لابسه لي اسود هاااه
هنادي خزته/لأنه اليوم أعلنت الحداد على سعادتي. انا ماني طايقتك.. انا تزوجتك بس علشان خاطر اختي وأولادها اللي  
انتي ماسويت لهم خاطر وهم أولاد اخوك...وألا انت نكره مافي اي وحده بتقبل تتزوج واحد تافه ومافيه رجوله مثلك
جابر مد يده بكف قوي/بسس
هنادي ابتسمت ويدها على خدها/ههه قلت لك مافيك رجوله.
جابر سحبها/يلا امشي قدامي البسي عباتك خلينا نروح البيت،حسابك معي بعدين.
هنادي راحت معه وهي تكتم اهآت قلبها…
،
،
،
،
،
،

في مكتبه في المؤسسه اللي سواها من الصفر بعدما كانت مجموعة محلات ماتتعدى الثلاث.. ،
جالس مشعل ويتابع اسهمه ،بالاموال اللي خصصها للتداول في البورصه من خلال الكمبيوتر..
كان منسجم ومركّز في عمليات البيع والشراء،رفع السماعه للسكرتير/حمزه وين اوراق استثمارات البورصه
حمزه بالتلفون/شكلك نسيت ..حضرتك بتخلي الاوراق دي عندك في الخزنه..
مشعل تذكرها/ايوه صحيح… اوكي ارسل لي فنجان تركش كافي
حمزه/اوكي حضرتك..
سكر مشعل التلفون.. واتجه للخزنه ..فتحها واخذ الملفات وهو يدورها.. وحصل عليها بملف ازرق.. اخذه وسكر الخزنه..  
كان ناسي بعد الاصابه والمستشفى ..
فتح الملف وتصفح الأوراق وتفاجأ بأسم لوجين على نصف الأسهم، وتذكر أنه أشترى لها اسهم أول ما تزوجها وكان  
مخبي عليها، ضاق صدره وهو يتذكرها، ويفكر يشتري الاسهم منها وينتهي من طاريها بقية حياته…
بهاللحظات دخل عمر مبسوووط بعدما طق الباب طقتين/السلام عليكم
مشعل قام يسلم عليه/وعليكم السلام..
عمر جلس وهو مبين انه مبسوووط/شخباارك بو نايف
مشعل جلس بضيق/انا بخير بس لا عاد تقول بو نايف ولا بو فيصل واللي يرحم والديك تكفى
عمر بابتسامه/أفاااا ليييش.. انتهت الدنيا يعني
مشعل/بالنسبه لي موضوع الزواج ألغيته من راسي خلاص
عمر بمزح/ولوجين وش اخبارها..؟
مشعل بضيييق/طلقها أبوي وانا نايم بالمستشفى بالتوكيل اللي كان معه
عمر عدل جلسته وتكلم بجديّه/وش تقول انت؟!! هالكلام صدق؟يعني لوجين ماهربت بكيفها
مشعل/اي والله صدق.. وانا توني ادري
عمر انقهر مثله/وانت وش ناوي تسوي
مشعل بيأس/وش بسوي يعني
عمر/بتسكت.. يعني ما راح تسوي شي
مشعل سكت ما قدر يقول لعمر ليش ابوه سوا سواته/…
عمر/انت كذا منت رفيقي اللي اعرفه… يعني درينا انك ماتبي تعصى ابوك بس مو على حساب حياة انسانه ثانيه مالها ذنب
مشعل/عمر بالله قفل ع الموضوع ترى صدري ضايق
عمر/وانت ضيقت صدري وانا كنت جاي ابشرك اني قررت اتزوج
مشعل ابتسم بذبول/مبروك
عمر/الله يبارك فيك..
مشعل/خلنا من موضوعي ..وقول لي متى الزواج..
عمر/حددته اختي بعد ثلاث اسابيع… كله ببركات اختي رحاب
مشعل تذكر السفر/طيب والسفر وكنداا
عمر/يبي لك تأجلها اذا تبيني اروح معك
مشعل/اجل بكلم الكادي وبشوف اذا تسمح لي
عمر/الكادي ما راح ترفض دامها تدري اني بتزوج
مشعل خزه/اقول لا تطيح الميانه مع اختي
عمر/اقول اسكت ترى كنا نلعب سوا كلنا انا وانت وهي.. وزوجها بعد ههههههه
مشعل تذكر هذيك الايام وابتسم…
عمر/كانت راعية الفزعات وياما انقذتنا من اهلنا هههههه
مشعل تنهد/يازينها من ذكريات، كبرنا و دارت بنا الدنيا..
عمر/اقوول بس لا تقلب علينا دراما… ترى وراي زواج ووراي ترتيبات.. يبي لنا نروح للرياض
مشعل بابتسامه/ابشر طال عمرك.ماطلبت شي.. اخيرا بنزوجك وبنفتك منك
عمر/هههههههههه
/
/
/
/
/
/
/
/
قصر ابو مشعل.. *
تحرك ملعقتها في كاسة الشاي وتتكلم مع بنتها بحماس، و ناويه على نيه/ساره
ساره وهي تشرب كاستها بهدوء/لبيه يمه
ام مشعل/تعرفين بنات إمام الجامع
ساره استغربت/قصدك بنات الشيخ راجح
ام مشعل/ايهه الشيخ راجح..
ساره/شفيهم يمه
ام مشعل/والله يا عندهم بنت اسمها مشاعل أرمله وصغيره وعندها ولد صغير.. بس وشو البنت تهبلل وش هالشعر  
الطويل ووش هالجسم السنع ووش هالوجه الزين..
ساره خافت/شقصدك يمه
كان ابو مشعل بيدخل وسمع بالبنت ومواصفاتها ومن بنته لان صوت ام مشعل كان عالي، تحنحن ودخل/السلام عليكم
الكل/وعليكم السلام..
ام مشعل/هلا بو مشعل
بومشعل وهو يتخيل شكل البنت/هلابك… صبي لي قهوه
ساره خافت من تفكير أمها وتمنت لو تقدر تدخل بموضوع مشعل ولوجين وتجمعهم ببعض،بنظرها لوجين مستحيل تكون  
بنت سيئه،اكيد في شي محد يدري عنه..

/
/
/
/
/
/
/
/
بسيارتهم متجهين للجنوب.. *
الطريق صار مظلم وكل ماله يبرد الجو… سكوت جابر عن الكلام يخوفها...في ضل هالصمت بإمكانها تسمع ضربات  
قلبها…وتحاول تخفي خوفها بقلبها وتظهر الشجاعه بوجه جابر..
ألتفت لها جابر وخزها بنظرات تخوووف وهو ساكت..
هنادي خزته بنفس النظرات ولا اهتمت فيه..
جابر/لا تناظرين فيني كذااا
هنادي بسخريه/اقوول بس انتبه لطريقك بس
جابر/غرورك ما راح يطول كثير
هنادي/هذي ما يسمونها غرور.. هذي قوّة شخصيه و عزّة نفس.. وهالثنتين انت ماتعرفها..
جابر وقف السياره ببريك قوووي والتفت عليها و مد يده ليدها ولفها وضغط على معصمها بقوه/انتي وبعدين معععكك،  
قلتلك غيري اسلوبك معي
هنادي تألمت بس مابينت/لا
جابر ضغط اكثر يبي يسمع منها الآه او صرخه ولا سمع شي..
هنادي ببرود/اكسر يدي واخذها احسن، شكلك محتاجها.
جابر فك يدها بقوه/اسكتي ولا تتكلمين.. انا الغلطان اللي اكلمك
هنادي ناظرته باحتقار وهي ساكته/..
جابر ينجن ويخاف من نظراتها/لا تناااظرريني كذاااا
هنادي ابتسمت نص ابتسامه و صدت عنه/…
جابر رجع يسوق ويكمل طريقه/..
،
،
،
،
كندا* *
جالسات البنات وضحكاتهم تتعالا..
لوجين فتحت عيونها ع الآخر وهي مو مصدقه/امممااا كل هذا يطلع من روووبي ههههههه
لمياء/ياما تحت السواهي.. اقولك ضربته هذاكرالكف اللي خلاه ينخرس هههههه ماعرفتها ساعتها
روبين تناظرهم وهي تشرب قهوتها ومبوزه/معليييه يا لموش مصيري اشوفك بموقف بايخ واتفرج عليك
لمياء وهي تمازحها/يا غبيييه يقولك احبك وتعطينه كف!! ههههه
لوجين تجاري لمياء/بهذي انتي صدقتي.. غبيه.. فيه احد يترك اللي يحبه
روبين تحمست شوي ونست نفسها/اتركه من اللحين احسن من انه يتركني بعد الزواج ويطلقني غيابي وانا حامل بولده بعد
لوجين عرفت انها تقصدها و ضاق صدرها وما قدرت ترد/..
لمياء غمزت لروبين تسكت وتأشر لها وتهمس/غبيه
روبين تذكرت انها جابت العيد/يا اللّــــه ما اغباني يا لوجين اسفه ماقصدتك. زل لساني ماكنت اقصد ازعلك
لوجين ابتسمت بوجهه لكن دمعتها نزلت حااره على خدها الناعم/بس انتي ماقلتي شي غلط.. هذا الواقع..
.
.





بالليل… ،
في بيت كبير يبعد عن قصر ابو مشعل 9دقايق بالسياره ..
واقف ابو علي، وهو مصدوم بكلام ولده اللي سمعه/انت شلون تتزوج من وراي وتاخذ وحده الله اعلم عن اصلها!!
هنادي اللي كانت توقف بجانب جابر، تضايقت من هالكلام الجارح بس ما قدرت ترد هاللحظه.. تفاجأت بالرد اللي جاء من  
جابر..
جابر بقلّة ادب/مو مهم اخذ رايك بزواجي.. هذا انا نفذت اللي تبيه واشتغلت بمؤسستك وش تبي بعد…
ابو علي حس راسه يوجعه من الضغط/استح على وجهك يا قليل الادب..
جابر/بالله عليك اترك عنك هالمثاليه اللي ذبحتنا فيها وعطني مفتاح خزنة المكتب بسرعه
هنادي ابعدت عن جابر وهي مستنكره تعامله والفاظه مع ابوه،لاحظت ان ابو علي بدأ لونه يحمر وهو يضغط على  
راسه/جااابر عيب عليك هذا ابوك
جابر مدها بكف طرحها ارضاً/حتى انتي بتعلميني الأدب، شووف يالشيبه.. ارجع والقاك مجهز لي مفتاح الخزنه مفهوم.
طلع وسكر الباب بقوه وراه…
هنادي مو مصدقه ان فيه احد بهالوقاحه يكلم ابوه كذا/!!
ابو علي ماقدر يتوازن وكان بيطيح/…
هنادي فزعت له بسرعه وسندته ومسكته قبل لا يطيح/بسم الله عليك يا عمي… انتبه
ابو علي كانت دمعته بتطيح ماصدق ان وحده غريبه تحن عليه… وأولاده ما يحنون عليه، ماقدر يتكلم وهو توه سبها قبل  
شوي..
هنادي وصلته للكنبه/استريح يا عمي
جلس ابو علي وهو يتنفس بصعوبه ويأشر على جيبه/..
هنادي/انت تستخدم دواء؟
ابو علي حاول يطلعه من مخباته وماعرف/..
هنادي ساعدته وطلعت حبوب الضغط ومدتها عليه وصبت له من الجيك اللي ع الطاوله/قول بسم الله..
ابو علي تمتم بسم الله واخذ دواه واستراح بعد شوي وناظرها بعين دامعه.. في وجه جعدته سنوات العمر/بارك الله فيك  
يالاصيله
هنادي ابتسمت وهي ترحمه بكبر سنه ما ارتاح/الحمدلله ع سلامتك يا عمي شكلك نسيت تاخذ الحبه
ابو علي/سامحيني يا بنتي غلطت عليك قبل شوي وانتي سكتتي وما رديتي علي.. مو مثل ولدي لسانه سليط
هنادي/انت بمقام الوالد الله يرحمه… مايجوز لك الا كل احترام وتقدير
ابو علي احترمها اكثر وحاول يقوم بعد الاحراج والدرس اللي اخذه من هنادي وأدبها/اخذي راحتك بالبيت انا طالع ..
هنادي وقفت تناظر فيه وهو طالع مكسوور وحالته حاله من ولده اللي احرجه قدامها..
دارت هنادي بعيونها البيت بنظرات بانوراميه…
سمعت صوت دربكه داخل وخافت/بسم الله مين هناا
طلعت فلبينيه لابسه ليقنز اسود مشجر وبلوزه حمراء، و رابطه شعرها مثل ذيل الحصان وحاطه روج،الفلبينيه انزعجت  
اول ما شافتها، وتكلمت بعربي مكسر/انتي اكيد أروسه جابر!!
هنادي استنكرت لبسها وشكلها واسلوبها بعد/انتي مين؟!
الفلبينيه بدلع/انا روزانا
هنادي قربت منها وناظرتها فوق تحت/وليش كل هذا.. في بيت كله رجال!!
الفلبينيه ناظرتها بابتسامه ساخره وطنشت/تبين غرفتك روهي فوق اول غورفه ع اليمين..
راحت وتركتها* *
هنادي استغررربت تصرفها وبنفس الوقت مقهوره من جابر واسلوبه مع ابوه.. هذا ما احترم ابوه اجل كيف بيحترم باقي  
الناس!! تهددت بداخلها انها تأدبه.. لأنه بعد هاللي شافته منه ماراح ترحمه لو مثقال ذرّه..
،
،
،
،
،
،

مرت اسابيع ع الآحداث السابقه.. ،
تزوج خلالها عُمر في الرياض وفرح له مشعل من كل قلبه…
تركه حوالي اسبوعين ..على وعد انه يجي ويسافرون لكندا..
،
هنادي وجابر / هنادي بقوّة شخصيتها فارضه اسلوبها على جابر ورافضه تنحني له.. وساعدها وقوف ابو علي معها ،لأن  
عمره ما شاف البر من عياله لكن شافه منها.. وهذا اللي خلاه يلين لها..
والخادمه الفلبينيه تحاول تتدخل في خصوصيات هنادي لكنها صاحيه لها..
،
،
،
في كندا..
لوجين بدأت الامور تصعب عليها لكن ماتبين ضعفها مهما كان، اوقات تيأس وتحس بالضيق من حالها وتبكي .. لكن  
عاهدت نفسها تكون قويه أمام الناس وأمام طموحها و تكمل مسيرتها وتحقق حلمها وحلم ابوها..
،
لمياء الانسانه الجميله الخدومه والمحبوبه من الجميع تدرس وبس هذا اللي حاطته ببالها.. وتكوين العلاقات والامور اللي  
ماتناسب دينها بعيد عن تفكيرها.. هي وروبين الانسانه الخوافه والمتردده رفضوا يسكنون مع لوجين وهلها لكن ابو  
لوجين. وام لوجين كل يوم يطلون عليهم… هم حسبة بناتهم..
،
،
،

نرجع للاحداث السرديه*
في الجنوب..
في مجلس يكتض بالرجال عند احد اعيان القريه..
تعالت الاصوات بالتبريكات/مبرووك يا بو مشعل مبرووك
بو مشعل يتبسم/الله يبارك فيكم..
الشيخ راجح/اجل الزواج متى تحب يكون يابو مشعل
بو مشعل التفت على ولده/هاه يا ولدي وش رايك
مشعل بابتسامه باهته/متى مابغيت انت..
بو مشعل/اجل خله لين ترجع انت من كندا… وش رايك
مشعل/شورك وهداية الله..
بو مشعل/الله يتمم بخير..
مشعل من وراء قلبه/امين.
،
،
،
،
،
،
،
كندا،، ويوم العطله الاسبوعيه..
لمياء عزمت البنات وجمعتهم كلهم عندها.. ومن ضمنهم الكادي اللي صارت جزء منهم في هالغربه..
روبين وهي تصب القهوه/حي الله هالبنات
الكل/الله يحييك
لمياء قطعت الحلى ووزعته ..
هدى/بنات تبون مساعده؟!
روبين/مشكوره يا خاله ..بس وين لوجين ليه ما جات
هدى/عندها محاضره.. وبترجع مرهقه وبتنام
لمياء رحمتها/الله يعين لوجين من جد ارهااق عليها صايرين ما نقعد مع بعض كثير
الكادي مابعد تقابلها/هي بأي شهر؟
هدى/مادري ،بالسونار قالوا لها بتخلصين الرابع ..بس شكل بطنها بالخامس
الكادي/هذا اول حمل باقي وراها مشوار هههه
روبين بلقافه/لا حبيبتي هذا اول حمل واخر حمل.. ماهي شغله هي
الكل/ههههههههه
ندى توها وصلت ومعها صحن لقيمات/انا جيييت
لمياء/كان نمتي احسن..
ندى/بكى توتو حبيبي
لمياء/لا بسم الله عليه نام
هدى/ما شاء الله على جمعتكم يا بنات.. ترد الروح
لمياء/بوجودك تحلى الجمعات ياخالتي…
جلسوا يسولفون..وضحكاتهم تتعالا…
رن جوال الكادي بهالأثناء وابتسمت/من السعوديه ي بنات
هدى/الله يالسعوديه اشتقنا ..
ندى/ردي.. وش تنتظرين..
الكل سكت..
الكادي لمعت عيونها حب وشوق/هلا مشعل حبيبي

روبين همست للمياء جنبها/توقعينه مشعل طليق لوجين؟!
لمياء ألتفتت عليها بنظرات ناريه وهي تهمس لها/لا تجيبين طاريه الحمدلله ان لوجين ماسمعتك بس
روبين/بسم الله ماقلت شي
سكرت الكادي الجوال والتفتت عليهم مستغربه/شفيكم كنتوا تودودن وفجأه سكتّوا
لمياء وهي تخز روبين/عندها فضول زايد عن حده حبتين
الكل/ههههههه
الكادي بابتسامه/بنات انا حابه اعزمكم الويكند الجاي تسهرون عندي ..ولا وحده تتعذر
روبين/اوكي ليش لا… بس نبي كبسه
لمياء وهي تخزها/مفجووعه
الكل/هههههههههههههه
الكادي/بس يا خاله هدى.. لازم تجي لوجين بالغصب.. مافي اعذار… قابلتكم كلكم الا هي بس اسمع عنها!!
هدى/ان شاء الله
/
/
/
/
/
/
في جدّه…
مطعم Romero*
في اجواء قمة الفخامه…جالسين في مكان مريح للنظر وللجسم والذهن.. ينتظرون اكلهم وكل واحد قدامه اس عصير بعدما  
تعشوا..
مشعل بفضول/غريبه شلون وافقة العروس تخليك تجي
عُمر بلا مبالاه/عادي
مشعل استغرب/شلون عادي.. ؟!..هههه تصدق اني خفت انك تسحب علي ولا تسافر معي
عُمر/اترك الدنيا علشانك يالخوي.
مشعل/طيارتنا باقي لها ساعه تهقى يمدينا نقعد شوي والا نروح المطار
عمر ناظر ساعة يده/ما يمدي ..اخاف الطريق زحمه بعد وتفوتنا الطياره..
قاموا واتجهوا للمطار..
*ظل عمر باله مشغول بالعروس اللي صدمته في ليلة الدخله… وتذكر هذيك الليله بكل تفاصيلها…!

*فلاش باك*
الرياض في فندق "أوبير"
جناح العرسان.. دخل عُمر بسعادة الدنيا مثله مثل اي شاب يكمل نص دينه ويتزوج ويكون عايله.. طاحت عينه على على  
الصوفا البيضاء ويشوف بنت انيقه جالسه لابسه فستان زواج فخم شوي و مثقله الكحله بعينها وباين من ملامحها انها  
متوتره ..
اتجه لها عمر وجلس جانبها وهمس/السلام عليكم
البنت/… !!!
عمر قرر يبادر هو، قرب ومد يده ولف وجهها بنعومه لين صارت عيونها اللامعه بعيونه وابتسم/فاتن ليش هالدموع؟ انا  
ماني بعبع.
تنهدت فاتن وزادت دموعها ونزلت راسها/…
عمر استغرب/افاا انتي تبكين؟
ظن عمر انها خايفه ومرتبكه حاول انه يقرب منها ويهديها.. لكنه تفاجأ فيها توقف وتمنعه يقرب/!!
فاتن بصوت يرجف/لا تقرب "طلبتك"
عمر استغرررررت وزادت حيرته/وش فيك؟ قوليلي اذا خايفه مني او متوتره انا حاب اريحك واطلع
فاتن سكتت…
عمر فك زر ثوبه من فوق وجلس متضايق وصد عنها/..
فاتن قررت تتكلم/كنت مخطوبه ومتملكه انا وولد عمي
عمر التفت عليها وشافها تتكلم وهي معطيته قفاها، وبنفس الوقت انصدم لان محد قاله انها مطلقه/..!!
فاتن والعبره تخنقها/انا وولد عمي ما تزوجنا.. لان بيوم زواجنا صار له حادث ودخل غيبوبه ..
عمر شدته القصه وفضّل انه يسمع بدون تعليق/…
فاتن كملت بحزن/ابوي طلب من الطلاق لي.. وطلقوني منه وهو بغيبوبه..و ألغوا عقد الزواج،لكني حلفت ما اكون زوجه  
لغيره ..لو اموت.
عمر بفضول/وابن عمك اللحين وينه؟
فاتن استغربت منه انه ما صرخ فيها أو بهذلها/له ثلاث سنوات بغيبوبه ..
عمر عصب/ليش محد قال لي!! وانتي ليش مارفضتيني يوم خطبتك،هالشي مايجوز انا ماكان عندي خبر انك كنتي  
متزوجه.. والا عادي عندك؟!!
فاتن بكت/محد اعطاني فرصه، حتى جوالي اخذوه مني.. مايبوني اكلم احد يبوني انسى..
عمر جلس بعيد هناك وهو مقهور من اللي صار له.. ليش استغبوه، كيف اهل هالبنت كذبوا لين تزوجها..
فاتن خاافت من سكوته…
عمر بعد دقايق تكلم/شووفي يا بنت الناس اللي صار صار وتزوجنا..
فاتن خافت/وش قصدك
عمر بتردد/انا وانتي اللحين متزوجين ..ان تفاهمنا مع بعض كملنا مع بعض وان ماتفاهمنا فتسريح باحسان.
فاتن جلست وهي متضايقه.. وخايفه..
،
مشعل لاحظ شرود ذهن عمر وابتسم/ههه لو اني داري كان خليتك عند العروس
عمر انتبه له والتفت عليه/مشعل لا تستلمني اللحين
مشعل/ههههه
لحظات ويسمع صوت انسان يكرهه ويكره طاريه.. ألتفت مشعل يتأكد وضاق صدره/وش جاب هذا
عمر /من هذا ؟
مشعل بضيق/زياد
عمر/علامك تضايقت
مشعل/ولا شي
عمر ابتسم بخبث/ولا شي هاه
مشعل/ان ما سكتت ذبحتك هنا… انسى
عمر/سكتنا ولكن عساك انت تنسى .
مشعل سكت وفي خاطره من جحيم الكراهيه براكين..(والله ان امووت مانسيت…ليش رايح لكندا زياد..اكيد علشانها)
،
،
،
يتبع… ،





25))من متى والغصن يختار الطيور؟!

في مواقف نمر فيها.. تصرخ الكرامه وكبرياء النفس يرفض ان يقبل بالذُل.فالعشق لا يبرر الأخطاء،العشق والحب يتبعهما  
الثقه بين المُحبين..
فإنه لا يجتمع عشق وشك في علاقه واحده..
العلاقات القويه اطرافها اقوياء يتحدون كل المشكلات مع بعضهم… بعكس العلاقات الهشه التي يكون احد طرفيها تحت  
تأثير ظروفه ومن حوله ممن يحاولون إفشال تلك العلاقه…!!
،
،
،
الأحداث السريه*
الساعه الآن السابعه. .
نزلت من غرفتها وبيدها ملزمه وشنطتها واتجهت للمطبخ كعادتها…
تركت ملزمتها واغراضها ع الطاوله واخذت لها كاس وصبت لها عصير توت بري من الثلاجه.. سكرت الثلاجه وهي  
تحاول تركز.. شوي وسقط الكاس من يدها وانكسر وانكب العصير ويدها ترجف..!!

هدى اتجهت للمطبخ بعد الصوت/ايش صار حبيبتي
لوجين راحت تجلس ع كرسي وتضغظ على راسها بيدينها/بسم الله
هدى/انكسر الشر يا حبيبتي.. راسك يوجعك.. او حاسه بحاجه..
لوجين بابتسامه/لا.. الظاهر ارهاق..
هدى/واضح من لون بشرتك ان عندك فقر دم.. انتبهي لأكلك.. لا تنسي ببطنك ثلاثه.. راح تهلكين منهم اذا ما اكلتي..
لوجين اخذت كتبها/ماما لا تشيلين همي انا بخير
هدى/اجلللسي بصب لك عصير واحط لك شي تاكليه
لوجين وهي تقوم/لا تتعبين نفسك يا أمي.. انا طالعه
هدى مسكتها وجلستها غصب/اقووول اجلسي احسن لك
لوجين جلست وهي تتبسم/اوكي..
هدى وهي تصب العصير وتمدها لها/اسمعيني ترى عندك موعد عند دكتورتك بكرا لا تنسين تروحين بعد محاضراتك
لوجين/اذكر ما راح انسى ان شاء الله.
هدى/كويس انك تذكرين خايفه تنسين نفسك بالدراسه وتهملين نفسك.
،
،
،
،
،
،
،
المطار…
نزل و قلبه بدأ يضطرب… فكرة ان حبيبته بهالمكان تربكه وتوتره بعد..
عمر وهو يشيل شنطته/يلا مشعل.. لقيت سايق
مشعل/يلا مشينا..
ركبوا السياره متجهين لمقر اقامتهم..
عمر/هاه بتروح لها الليله؟ والا تنتظر لبكره..
مشعل وقلبه مع لوجين/ودي.بس اخاف تكون نايمه
عمر وهو يقصد الكادي/انا بعد من رايك.. روح لها تلقاها تنتظرك على جمر..
مشعل سرح وهو بوادي ثاني/…
عمر ابتسم ونغزه/تراني اقصد الكادي.. ما اقصد غيرها.
مشعل عصب/من قالك اني افكر بـ لوجين
عمر/ههههههههههه انت قلت
مشعل عطاه نظره"يعني اسكت"..
عمر ماقدر يسكت/هههههههه قسم بالله تضحك..
مشعل/اقول خلنا نروح نرتاح وبكره بروح لها..
ركبوا السياره.. ومشت..
عمر/الساعه 9 ترى يمديك تلقاها مابعد نامت
مشعل/لا يابن الحلال صعبه… خلها لبكره
عمر/بكيفك.
سكت مشعل وهو شارد بأضواء هالمدينه وشوارعها.. هالمدينه فيها "اجمل حب"..
،
،
،
،
،
،
الجنوب..
يوم جديد… *
صحت من نومها بخوف… على اصوات اطلاق نار من رشاشات اوتوماتيكيه ..للحظه ظنت "هنادي"انها تحلم!!
فزت من سريرها وهي مرعوبه واتجهت للنافذه اللي تطل على حوش كبييير كله اشجار ليمون ورمان واكواخ عنب  
يتوسطها رصيف لسيارات البيت..
لاحظت واحد ماسك الرشاش قبال جابر و يطلق الرصاص في الهواء.. وباين "مبسوطين" من وجيههم..!!
لحظات ووقف اطلاق النار..
الرجل اللي اسمه "مفلح" رفيق جابر وعلي/الللف مبروووك يا بو علي ..منك المال ومنها العيال....
،
هنادي فهمت السبب وسكرت الشباك/اجل هذا الازعاج بمناسبة الزواج ههههه… والله لو تموت يا جابر ما شيل في بطني  
اولادك.
دخلت و غيرت بجامتها ولبست فستان تركي نعوم لتحت الركبه وشعرها ممسوك بربطه فووق مثل ذيل الحصان ونزلت  
تحت تدور ابو علي في الصاله تبي تصبح عليه، ماشافته( بروح اجهز القهوه علبال مايجي عمي واتقهوا معاه)
.
اتجهت للمطبخ بتفطر ..وانصدمت بلبس الفلبينيه "برمودا ابيض ضييق وبدي اصفر"!!!
الفلبينيه بابتسامه/صباح الخير أروووس
هنادي بقرف/اي صباااح اللي بشوفك فيه لابسه هالشكل!!
الفلبينيه/انتا مالك دخل مدام
هنادي اتجهت للثلاجه تاخذ مويه/ياااااع وش هالقررف اللي انتي لابسته.. بعدين عييب البيت كله رجال..
بهاللحظات دخل جابر وما انتبه لهنادي/وين القهوه يا روزي..
هنادي اخذت كوب ماء وتشرب وهي تخزه من بعيد بنظرات ناريه/
روزانا بابتسامة خبث/موجود هبيبي كلو جااهز..
جابر ناظر شكلها بابتسامه/شلونك روزي،اشتقتلك
روزانا وهي تناظر هنادي بنص عين وتحرها/كوويس هبيبي
جابر قرب لخدها بيبوسها/
هنادي ماقدرت تتحمل اتجهت للزباله واستفرغت/… .
جابر تفاجأ بوجودها.. ودف روزانا بعيد عنه واتجه لهنادي وهو خايف/هنااادي وش فيك؟
هنادي استفرغت وخلصت وتمسحت..
جابر مد يدها لكتوفها ومسكها وهو خايف/هنادي فيك شي؟
هنادي ابعدت يدينه عنها بقرف وهي تخزه بنظراتها الناريه/ياااع لا تلمسني
جابر يخاف دووم من نظراتها/لا تناظريني كذاا نزلي عيوونك
هنادي وعينها ما زالت تخزه/كنت اظنك مجرد انسان حقير ويستغل الفرص لنفسه وبس.. طلعت زياده على ذلك انسان  
ررخييص وقذرر و بدون وازع ديني!!
طلعت هنادي من المطبخ وتركته..
جابر اول مره يسكت وما يرد على احد يسبه!!
روزانا اتجهت له تبي تستغل الفرصه وربتت على كتفه/دونت ووري هبيبي انا موجود.. انا اعرف هذي مافي كويس rozy  
is ur love
جابر اخد القهوه و راح لمجلس الرجال من دون يرد عليها…!
روزانا بنظرات خبيثه/I will show u mis hanady
،
،
،



قصر ابو مشعل*
رجعت ام مشعل من زيارتها لاحد الجارات وكانت حيل متوتره وعيونها تلمع دموع…رمت عبايتها على جنب و جلست  
وهي مو على بعضها ..
نزلت زينه وشافت "أمها مو طبيعيه/يمه بسم الله عليك وش فيك
ام مشعل وهي معصبه/وين أبوك
زينه/ما ادري… يمه ليه انتي معصبه
ام مشعل كانت بتتكلم وشافت ابو مشعل توه يدخل/..
ابو مشعل/السلام عليكم
زينه/وعليكم السلام
ام مشعل ماقدرت تسكت اتجهت له وهي مو مصدقه/صحيح اللي سمعته يا فيصل
ابو مشعل ابتسم بخبث وجلس/ووش اللي سمعتيه يالكهله
ام مشعل وهي تخفي جرحها/انت صدق تبي تتزوج علي؟
ابو مشعل/اي نعم بتزوج.. عندك مانع
زينه/!!!
ام مشعل خنقتها العبره/موصحيح يا فيصل اكيد تمزح
ابو مشعل/انا ما امزح والزواج بعدما يرجع مشعل من سفره ان شاء الله
ام مشعل لمعت دمعتها/عاد مالقيت غير مشاعل بنت راجح!!
ابو مشعل ناظرها وهو يبتسم بسخريه/يقولون البنت حلوه وصعيرة سن بعد.. لا يكون عندك مانع والا شي بس!!
ام مشعل بدمعة قهر/عقب هالسنين يا فيصل تتزوج علي؟!
ابو مشعل/انتم يالحريم عجيبين..هذا انتي خربتي بيت مشعل وبعد تبين تزوجينه مره ثانيه علشان تقهرين طليقته.. و ماتبيني  
اتزوج عليك.!!
ام مشعل ماقدرت ترد،،
ساره تبي تلطف الجو و ما تدري وش تسوي هذي أمها وهذا أبوها/..!!!
ام مشعل قامت وراحت غرفتها متضايقه..
ابو مشعل وهو يخز بنته/مافي مبروك يا يبه ولا شي
ساره وهي خايفه/مبروك يبه.. بس
ابو مشعل/بس ايش
ساره بتردد/ماتلاحظ انها اصغر كثيير منك
ابو مشعل/الرجال مايعيبه شي..اجل تبيني اتزوج كهله كبر امك!!
ساره/بس انت اكبر كثيير ؟من أمي!
ابو مشعل/ساااره..
ساره وهي تنزل راسها/اسفه يبه.
،
،
،
،
،
،
،

يوم جديد في (توينتو) كندا.. . ،
طالع من الفندق وهو لابس قميص رسمي اسود ومفتوحه ازاريره من فوق وبنطلون اسود انيق وبيده جاكيته الرسمي  
الاسود ولابس نظارات سوداء .. اتجه لبيت الكادي بعدما اتصل في زوجها واخذ منه العنوان..
رن الجرس ونزل نظاراته وانتظرها تفتح له..
شوي وفتحت الباب وصرخت/ااااا ممشششعععللل
مشعل بابتسامته الهاااديه/السلام عليكم
الكادي ماعطته فرصه تعلقت برقبته وهي تبكي من فرحتها/كنت جالسه انتظررك حبيبي اشتقتلك ..<<<خنقتها العبره
مشعل بابتسامه/خلاص كاادي ليش تبكين
الكادي حاولت تسكت وتبتسم/اعذرني ياخوي ماني مصدقه اني شفتك عقب كل هالغياب.. بشرني عنك وعن صحتك وكيف  
عزيز و الاهل والديره
مشعل وهو يمد يده و يمسح دموعها/كلنا بخير لا تشغلين بالك…
الكادي/تفضل وش موقفك
مشعل/لا مابي اجلس بالبيت ودي اتمشى وجيت اخذك معي انتي وألين ..صحيح وينها ابي اشوفها
الكادي/مايصير منت طاالع.. اذا جاء زوجي وما لقاك بيعصب
مشعل/ولا يهمك بالليل نرجع ونتعشى هنا يكون هو وصل
الكادي/دام كذا انتظرني لحظات واجيب ألين
مشعل جلس ينتظرها..
،
،
،
،
،
،
،
في بيت البنات..
لمياء وباين في نبرتها الزعل/زيااااد الله يخليك مابي اي شي يزعل رفيقتي. وش صار لعقلك انت؟
زياد بدون تفاهم/وانا وش قلت يعني… لمحي لها والا تراني بتولى المهه بنفسي
لمياء وقفت باعتراض/افهههمم البنت حاامل و انت تدري ان خطبة الحامل ما تجوز واصلا لوجين صديقتي واعرفها "فگرة  
الزواج مو في بالها ابداً" هي توها طالعه من علاقه فاشله مابي اضيق صدرها بالكلام عنك..
زياد قام وهو زعلان/طيب يا لمياء.. مشكوور دامك ماتبين تساعديني.. انا بتصرف
لمياء لحقته/زياااد .لحظه وقف ززيااادد لا تروح لها
زياد ركب سيارته وراح..
لمياء تضايقت من هالموضوع اللي جننها..
روبين نزلت وهي تنادي/لمووووش راح اخوووك
لمياء بضيق/ايووه رااح.. تعالي
روبين/ايش فيكم تووه جاي وصراخكم واصل اخر الحاره
لمياء جلست تحاول تسترخي/اخوي بيجنني يا روبي بيجنني..
روبين/الله يهديه..
لمياء/توقعين وين راح؟
روبين/اللي اعرفه ان لوجين بعد الجامعه عندها موعد في العياده… ان شاء الله ما يلحق عليها بالجامعه وتكون طلعت
لمياء بقلق/ان شاء الله… لان هالبنت مو ناقصه ضغوطات.
روبين تذكرت/لموش وش قلتي؟ نروح للسوق بعد العصر
لمياء بضيق/لازم يعني
روبين/ايوه لازم… محتاجه كم غرض
لمياء/طيب بس مو نتأخر لأن وراي مذاكره
روبين/اكيد ما راح نتأخر.. حتى انا وراي مذاكره
لمياء جلست وهي تفكر بـ لوجين… وتصرفات اخوها الغبي.
،
،
،
،
،
،
،
في مكتبة الجامعه..
نزلت كوب قهوتها على طاولتها وهي تناظر بالكتاب اللي قدامها..وتكتب ملاحظاتها والملخص..
رن جوالها وطنشته..
وئام لاحظت ان الكل يلتفت عليهم ونغزت لوجين/لوجين ردي على جوالك ازعج الطلاب
لوجين انتبهت وفتحت الشنطه/يووه نسيت
وئام/ردي بسرعه
لوجين فتحت الجوال وردت/الوه.. حاضر يا أمي.. لا مانسيت ..اوكي دحين اروح..
سكرت جوالها وهي ماده بوزها/يالله
وئام/وش صااير وش تبي الوالده
لوجين/أمي متصله تذكرني بموعدي بالعياده.
وئام/وليش زعلانه يعني.. المفروض من نفسك تروحين انتي اللي حامل ولازم تهتمين
لوجين وهي تتصنع اللامبالاه/عندي اللي اهم
وئام تناظرها بنص عين/انتي تبين تجلطيني قوومي خلينا نروح، وش اللي اهم من صحتك
لوجين قامت ببطنها اللي صار باارز بشكل ملحوظ/اووكي خليني أجمع اوراقي
وئام ساعدتها وطلعوا…
،
طلعوا ووصلوا الرصيف يوقفون تاكسي..
هاللحظات وقف بسيارته ونزل لها/
لوجين تضااايقت وهي تحاول تسوي نفسها ماشافته/هذا بعز ايش جاااابه
وئام استغربت/وش تقولين انتي؟
وقف قبالها بوقاحه/السلام عليكم
لوجين وهي تتتصدد عنه/عليكم السلام
زياد بابتسامه/ايش بنا يا لولو.. مافيه الحمدلله ع السلامه ولا شي!! انا توني واصل البارح
لوجين بضيق/زياد وش جابك وراي هنا
زياد/جاي اشوفك..
لوجين التفتت عليه بنظرات ناريه وصدت/وئام مشينا
وئام همست لها/هذا زوجك؟
لوجين تذكرت مشعل وقارنته بزياد،فرق شااسع بين الثريا والثرى.. مرت صورة مشعل قدام عينها.. و ركبت مع اول  
تكاسي وقف. وما ردت عليها…
وئام لحقتها وركبت معها ومشوا..
زياد بابتسامة خبث/ان ما ضبطتك ماكون زياد.. انا وراك وراك.. ركب سيارته..
،
،
،
في الانتظار تبع العياده*،*
وئام بفضوول/لوجين ماجاوبتيني.. هذاك كان زوجك؟
لوجين ردت بقرف/لا طبعاً مو زوجي..
وئام استغربت/من جد حقير ليش مطيح الكلفه بينكم
لوجين بضيق/بليزز وئام انسيه احسن انسيه..
وئام ربتت على كتفها تهديها/اوكي لا تتوترين مايصلح تتوترين.. قومي الممرضه تنادي عليك.
لوجين قامت بثقل و يدها على بطنها،وحست بشد/آآه
وئام قامت معها تساعدها/سلمات ،تحبين ادخل معك للدكتوره؟
لوجين وهي تكتم ضيقتها/لا، حابه ادخل لحالي
وئام/براحتك.
،
،
،
بعد الكشف وقراءة التحاليل.. الدكتوره نزلت نظاراتها وهي تكلم لوجين بجديّه،/مدام لوجين هناك امر مهم يجب عليك  
معرفته الآن
لوجين خافت/مالأمر دكتوره؟ هل هناك مشكله
الدكتوره/هي ليست مشكله.. في الحقيقه الأجنه تكبر وسوف تزدادين ثقلاً في الأيام القادمه وسوف تصعب عليك ممارسة  
نشاطاتك اليوميه العاديه.. هذا عدا انك ضعيفة البنيه وجسمك لا يحتمل حمل التوائم لتسعة اشهر..
لوجين زاد خوفها/ماذا تقصدين بذلك؟
الدكتوره/يجب عليك ان تخضعي لولاده قيصريه عند اتمام الشهر السابع من اجل صحتك
لوجين خافت اكثر/والأجنه ماذا عن صحتهم
الدكتوره/الاجنه كل منهم في كيس ومشيمه لوحده.. اي ان احدهم سيكون ضحيه للأثنين الباقيين.. لذلك يجب علينا تفادي  
ذلك..
لوجين زاد خوفها وسكتت وهي تمسح بيدها على بطنها بخوف (الله يحميكم)..

وقفت لوجين/شكراً دكتوره..
الدكتوره ببتسامه/لم تسأليني عن انواع الاجنه؟
لوجين بدون اهتمام/لا يهم
الدكتوره/حسناً..اهتمي بنفسك بقي شهرين ونصف على موعد العمليه.. استخدمي الفيتامينات والحديد و لا تنسي ان  
تزوريني كل اسبوع ..
لوجين طلعت وحزن هالعالم يعتريها… ليه ماتفرح مثل كل وحده حامل لأول مره!! ليه كلما بغت تفرح تضيق..
كل يوم تحس بثقل مع تقدم المراحل وكبر البطن وهالشي يزيد من احباطها.. لو بتشتكي لأحد كان ضاق الكون من ضيقها..  
لكنها تكبت كل شي.. وتكتفي بدمعات تنثرها على وسادتها كل ليله قبل تنام....
شافتها وئام ولحقتها/لوجين!!
لوجين كانت سرحانه ومو بالعالم/… ..
وئام/لوجييين
لوجين انتبهت لها وردت بصوت مبحوح/هلا وئام
وئام/صوتك مو عاجبني.. قالت لك الدكتوره فيك شي؟
لوجين اسطنعت الابتسامه وعيونها تلمع/لا.. بالعكس طمنتني.. تقول مارسي حياتك بشكل طبيعي
وئام/الحمدلله
لوجين/وئام خلينا نطلع للحديقه العامه نتمشى شوي ضاق صدري من هالمكان
وئام/مثلما تبين.. يلا..
،
،
،
،
،
،
بيت ماجد.. ،
هدى وهي تصب الشاهي وتمد الكاسه/تفضل ماجد
ماجد اخذها/زاد فضلك..
هدى/ماقلت لي متى ناوي تسافر للسعوديه
ماجد/بعد يومين ان شاء الله.. وين لوجين..
هدى وهي تنزل كاستها/رايحه لموعدها وطلعت بعده تتمشى مع صاحبتها "وئام"
ماجد/ليش ماتروحين انتي معها للعياده؟
هدى بابتسامه/هههه انت ناسي انها خلاص بتصير أم.. بطل تعاملها وكأنها طفله صغيره
ماجد وهو يتذكرها وهي صغيره ويلعبها وتجلس بحضنه وتضحك من قلب، لمعت عينه/ما عاد صرنا نجلس مع بعض..  
اشتقت اشوف ضحكتها الصادقه ،احس تحولت ضحكاتها لابتسامات مجامله..
هدى/صدقت.. من بعدما عرفت ان اللي ببطنها توأم ما ودي انها تداوم لين تولد
ماجد/لو حابه ترجعون للسعوديه علشان تولد هناك ماعندي مانع
هدى/قلت للوجين نسافر بس رفضت بشده انها تولد بالسعوديه، تبي تولد هنا علشان ياخذوا أولادها الجنسيه الكنديه.
ماجد فهم قصد بنته/حلو انها فكرت بالاولاد.. معناته هي متقبله وجودهم
هدى/اكيد الحمدلله..
،
،
،
،
،
،
،
في الحديقه العامه..
كان جالس على كرسي طويل وبحضنه"ألين" بنت الكادي وجنبه الكادي.. ومندمج معها بالسوالف.. ونسي العالم معها..  
طول عمره مع الكادي اخته بالرضاعه وصديقته بنفس الوقت.
الكادي بعد تردد/ماقلت لي وش اخبارك؟
مشعل وهي يلهي نفسه بـ ألين/قلتلك اخوك دخل الجيش وساره جالها ولد وابوي بيتزوج.. وزينه جالها عريس ..هذي هي  
اخباري
الكادي/بس زوجتك ماجبت طاريها!!
مشعل بلامبالاه/انفصلنا وانتهينا
الكادي تفاجأت/معقووله مشعل!! ماصدق
مشعل بضيق/وليش ماتصدقين يعني.. عادي
الكادي/شلون عادي وانت كنت تقولي انك تعشقها ..
مشعل رفع حاجب ونزل الثاني وهو يكتم غيضه/كننت ..لكن اللحين لا
الكادي/مستحيل اصدق يا مشعل.. وش صاير بينكم ياخي، تكلم
مشعل وهو يبتسم لألين بحضنه ويلاعبها/كاادي خلاص قفلي هالسيره لا تضيقين صدري بها
الكادي سكتت/بعدين لي معك تصرف ثاني.. ماراح اخليك لين اعرف كل شي
مشعل ابتسم/محققه من يوم عرفتك
الكادي/ماعلي منك..
مشعل/ههههه علميني بس شسويتي بالانجليزي ان شاء الله افلحتي.. ؟
،
،
،
ع الطرف الثاني بنفس المكان تتمشى لوجين ومعها وئام، و يسولفون..
وئام بفضول/اللحين ماقلتي لي الدكتوره وش قالت لك بالضبط؟
لوجين بابتسامه/يا فضوليه قلت لك كل شي تماام
وئام بشك/ما ادري ليه احسك مخبيه عني شي..
لوجين/ههههه تعالي بسألك انتي من مسلطك علي اليوم؟! ليش ماترجعين بيتك، تلاقين زوجك ينتظرك وبنتك تبيك
وئام/حبيبتي البنت اليوم من اختصاص ابوها.. انا اليوم free يعني حررره اقضي وقتي معك…
لوجين/ههههههه.. ابي اجلس واريح شوي
وئام مسكتها بيدها/اقوول بس امشي امشي يا السلحفاه مع هالكرش هههه
لوجين مدت بوزها/وئاااام لا تحبطيني..
وئام/ههههههه
لوجين تبي تغير هالموضوع/وئام اسمعي مني هالخبر انا نجحت باختبار السواقه و بكراا بطلع رخصة قياده. وبفتك من  
المواصلات
وئام/مبروووووك.. حظظك انا زوجي منعني يقول انا اشتغل لك سايق
لوجين ابتسمت لها و صدت عنها وهي تتمنى لو معها مشعل ويمنعها تسوق "..مدت نظرها تبي تنسى.. ولفت نظرها  
الكرسي اللي قدامها على طرف الممشى من يمين. ..هالشخص تعرفه ومستحييل تنسى تفاصيله..ليه جاي هنا ومتى جاء  
وليش؟،و جالس مع مين؟.. شافته وهو يشيل بيده بنوته صغيره ويلاعبها ويضحك مع أمها، مستحيل يكون "مشعل"
لا شعورياً اتجهت له!!
وئام لحقتها/لوجيين وقفي وين رايحه انتي؟!!
لوجين ما ردت عليها ،كل تفكيرها فيه وبس.. وصلت له و وقفت قباله تبي تتأكد/مشعل.. ؟!!
،
مشعل من جهته رفع راسه وطاحت عينه بعينها وهو مو مصدق انه بيشوفها هنا… وما كان مخطط لهالشي بسبب حلفه  
لعمر!! ..ضلت عينه بعينها تحكي "قصص من الغربه" ووقف العالم دقيقه..!!
الكادي استغربت وقوف هالبنت/هييي لو سمحتي!!
لوجين ناظرت الكادي باحتقار ورجعت تناظر مشعل وعينها تلمع وكأنها تسأله من هالبنت،خنقتها العبره وماقدرت تتكلم/..
مشعل وعينه على بطنها شوي وشويات بعيونها مو مصدق انه يشوفها قدامه/انتي؟!!
لوجين تركته ومشت مستعجله وهي تدعي ربها انه يشفي قلبها منه وبكت حيييل وهي تشوف مشعل مع غيرها!!
وئام لحقتها/لوجيييين..!!
،
الكادي تذكرت الاسم وتساءلت/مشعل تعرفها؟
مشعل ما رد عليها ،نزل البنوته وقام يلحقهاـ..
الكادي ضلت مكانها وهي مستغربه/مششعلل. لا تتأخر علي
،
لوجين كانت مسرعه تبي تهرب منه.. اكيد جاي يبي يذبحها.. كانت تتذكر كلام عزيز لها(مشعل راح يكون قاتلك)..
وئام وهي مستغربه/لوجيين من هذاا،وليش تتهربين منه؟!
لوجين وهي تلفت تدور لها سياره وقلبها يدق بسرعه/وئام امشي بسرعه بعدين اقول لك
وقف زياد سيارته قدامهم وهو يتبسم/اكيد محتاجين توصيله؟
لوجين سوت نفسها ما شافته وهمست لوئام اللي واقفه جنبها/وئام احقريه ووقفي لنا تاكسي
وئام مو فاهمه شي/طيب
،
زياد نزل من سيارته واتجه لها/وش فيك لوجين؟باين كنتي تركضين
لوجين كررهت زياد بهاللحظات والتفتت وراها تتمنى ان مشعل ما يكون لاحقها لين هنا..
مشعل وقف وهو يشوفها مع زياد،ناظرها بنظرات احتقار ناريه وتمنى بهاللحظات انه مات وما شاف زياد مع لوجين..
زياد شاف مشعل واقف هناك وراهم و عقد حواجبه/هذا وش خلاه يلاحقك لين هنا هالفاشل
مشعل ماسمعه لانه بعيد شوي، تركهم وهو يتوعد بداخله انه ينتقم/..
زياد اتجه للوجين/لوجين لا يكون زعلك بس هالحقير
لوجين عيونها تلمع بدون ماتحس لفت على زياد و رفعت يدها وسطرته كف ما كان يتوقعه منها/من انت علشان تشتم  
مشعل؟.. من؟..تدري من هو الفاشل؟ "انت".. وانت الحقير بعد..
زياد انصدم من جرأتها وهي تضربه كف وتشتمه/كذا يا لوجين! بهالبساطه
لوجين بانفلات اعصاب/ايوه وابسط من كذا بعد.. اطلع من حياتي الله يخليك ي زياد.. انا مو ناقصتك
تركته وراحت تركب التاكسي اللي وقفته وئام..
زياد انقهر وركب سيارته ومشى وهو معصب/..
،
،
،
،
،
،
،
،
وصلت بيتها وهي تكتم بكيتها دخلت وهي ساكته و ماقدرت حتى تنطق السلام وهي تشوف أمها وابوها جالسين...واتجهت  
لغرفتها مباشره..كانت مستعجله..
هدى استغربت/يا بنت حااسبي على مشيتك انتي حامل
لوجين كرهت هالكلمه اكثر من اي وقت راح ..دخلت غرفتها وقفلتها ورمت حجابها وجاكيتها وانتثر شعرها اللي صاير  
طوويل.. كل شي قدامها رمته ع الأرض.. واخر شي جلست عالارض ترتاح ووسندت ظهرها عالجدار و بكت بكل  
جوارحها وهي تحس بالضياع..
ثواني وتحرك بطنها ،وبدون شعور ضربت بطنها بقووه وكأنها تنتقم لكنها تألمت كثييير وضمت بطنها من شدّة الألم ونامت  
مكانها على الأرض ودموعها مغرقه وجهها..
لحظات وأمها تنادي من وراء الباب وتطقه/لووجييين انتي بخير.. لوجين افتحي الباب
لوجين تسمعها لكن ما ردت عليها، سوت نفسها نامت،ماتبي امها او ابوها يشوفونها تنهار ..
،
،
،
،
،
،
آخر العصر يعني قبل المغرب بنص ساعه.،
يتمشى لحاله وقرر ياخذ هدايا لزوجتخ و لأخته رحاب وبناتها.. فكر "عُمر" وش ياخذ لهم وقال بنفسه يتمشى ويشوف ..
دخل محل ..وضل يتفرح بالمعروضات.. ويشوف "هذا يناسب بنات رحاب.. بس رحاب يبي لها شي غير.. وفاتن مايعرف  
ذوقها.. لفت انتباهه صوت بنت والتفت اتجاه الصوت وهو معجب بلبلسهم..وشبه على لمياء"وجهها مألوف ومو غريب  
عليه" ..

لمياء التفتت وشافت "عمر" يدخل هي شاكه انها شافته قبل كذا بس ما جاء ببالها انه هو نفسه"صاحب مشعل"..
قامت تناظر الساعه بتملل وهي تنتظر روبين تحاسب/رووبي خلصي بسرعه
روبين وهي تشيل بيدها كيس وتطلع من المحل معها/اشفيك مستعجله انتي؟
لمياء/بيأذن المغرب بعد نص ساعه وبتفوتنا الصلاه وحضرتك ما خلصتي
روبين/اي والله نسيت.. طيب باقي الاغراض متى ناخذها
لمياء وهي ملاحظه اثنين ومعهم بنت معترضين بالطريق/بكرا ..
روبين/تظنين ان خالي بيعصب اذا دري لاني ما انتظرته يوديني السوق
لمياء خافت/اظن انه بتصير مصيبه بسبب هالروحه ناظري هاللي ما ينتسمون قدامنا..
روبين تبي تتكلم ووقفوهم…
لمياء حاولت تتحاشاهم بدون تكلمهم لأنها شافت اساور يدينهم تحمل علم اسرائيل..
روبين وهي تشوف طواقي اليهود عل رؤوسهم/يهود يا لمياء
لمياء/احقريهم.. الحقيني بس
روبين/كيف؟
لمياء اتجهت للبنت اللي واقفه معهم ودفتها ومشت/تعالي روبي
واحد منهم سحب حجاب لمياء بقوه طاحت وانكشفت..
لمياء صرخت فيهم وهي تحاول تاخذ حجابها..
كان عُمر يمشي،وراهم وشاف كل شي بس ماتوقع توصل فيهم الحقاره لحجاب البنت.. جاء ركض وبعدهم عن لمياء وهو  
منقهر نزل لمستواها بالارض ونزل شاله وحطه عليها،شاف وجهها غرقان دموع وعيونها تحكي قهر، ورفيقتها تناديها " 
لمياء انتي بخير"علطول تذكرها هي نفسها صاحبة الهويه اللي سبق ولقاها هي نفسها بنت خالة لوجين/لا تخافين باخذ لك  
حقك..
التفت عليهم عمر و ضربهم ضرب.. وجاء واحد ثاني وساعد "عْمر" كان دوووم وراء روبين..
روبين ماصدقت وهي تشوف "مراد" يضربهم بهالقوه..وتتساءل "ليه ما قاوم سعود هذاك اليوم؟!!
،
،
،
،

يتبع*






26))من متى والغصن يختار الطيور؟!!


مانليق بالحب ياسيدي..!
أنت تــكــابـر
وأنــا ما أنــحــنـي!*
..
،
،
.
الأحداث السرديه.. *
بعدما حضرت الشرطه التي استدعاها مراد ..اخذوا كل من إعتدى على لمياء بشهادة الذين كانوا بالمكان..
،
عُمر خلص من حديثه مع الشرطه وألتفت باتجاه لمياء اللي جالسه على كرسي خشبي طويل وجانبها روبين تهديها..
اتجه لها عمر وقلبه محرووق وهو يسمع اناهيدها، ويقول بخاطره(طلبتك لا تبكين)..وقف قبالها وتكلم بصوت مخنوق/اذا  
قلبك مابرد منهم قولي لي
لمياء ماقدرت ترفع راسها و تكلمه، منحرجه منه بعدما تكشفت/..
روبين تركت لمياء و اتجهت له بصوت ماتسمعه لمياء/اخوي انت ماقصرت وفزعتك مانقدر كيف نشكرك عليها، لكن هي  
خجلانه منك شوي..بعد اللي صار لها وتكشفت قدامك وقدام الناس،لو مالشرطه وقفتها تاخذ افادتها والا كان هربت للبيت  
من زمان.
عمر اتجه لها وقلبه يدق بجنون، وقف قرريب عندها،بدون ما يناظر فيها/ارفعي راسك يا لمياء.. مثلك يعيش ويموت  
وراسه فوق..
لمياء استغربت انه للحين يذكر اسمها، رفعت راسها لا شعورياً وهي مستغربه..!!
عمر كان صاد بوجهه،ولف شوي وطاحت عينه بعينها وجاه خرس مؤقت/… ..
"لحظة صمت"
لمياء تداركت الوضع وقامت وهي تصدد بوجهها عنه/انا رايحه
عمر/ لحظه بوصلكم
لمياء ودها تلتفت عليه و تناظره وهو يتكلم معها بس شي داخلها يمنعها.. مشت وتركته بدون حتى ترد عليه!!!
عُمر كبرت بعينه اكثر..
روبين لحقتها وهي تتهرب من نظرات مراد…
عمر ظل يناظرها وهي مقفيه ورايحه، ويكتم حسرته بقلبه، ومستغرب ليه هالبنت بالذات اذا شافها يتلخبط وتصير تصرفاته  
غريبه!!..
من اووول ما شاف بطاقة هويتها في مطار ابها وقلبه صاير غبي ويفكر بافكار غبيه.. ليه يحس نفسه يعرفها من زماان  
ويبي قربها بأي وسيله!!
،
مراد بعدما تركوه الشرطه اتجه لعمر/الحمد لله اخذوا هاليهود للسجن
عمر مستغرب وهو يشوف هالاجنبي/يستاهلون ..،ماتعرفنا يالبطل؟
مراد/اسمي مراد
عمر بابتسامه/ونعم يا مراد شكلك ياخي عربي ومو عربي هههه مدري كيف صاير
مراد بابتسامه/هههه صادق انا كوكتيل تركي عربي وجنسيتي كندي
عمر فهم وضعه/اهااا كذا..
مراد وهو يعدل طرف ياقته بيده اليمنى/ايوه يا خال
عمر استغرب/خال!!!
مراد/ههههههه امي سعوديه
عمر/باااين والله من رجتك ان فيك عرق سعودي
مراد/ههههههه
عمر ارتاح له/شرايك تجي نتعشى سوا الليله خويي بالسفر تركني اليوم وراح لاخته.. والله العاالم متى بيفكر فيني
مراد/دام كذا عشااك عندنا الليله..
عمر/لا يا رجاااال..ابيك توريني،كندا خلنا نروح لـ…
مراد قاطعه/مو بكيفك انت بتتعشى عندي الليله..وبكره ماعندي مانع أوريك كندا
عمر انحرج/اجل بكيفك.. تم
/
/
/
/
/
/
بيت البنات.. *
دخلوا البيت ولمياء اتجهت لغرفتها بسرعه و اتقفلت الباب.. ورمت حجابها وجاكيتها.. وشوزها و أرتمت على سريرها  
وهي تخبي وجهها على وسادتها، تبي تنسى هالموقف البايخ..
روبين كانت تلحقها وشافتها تسكر الباب/لموووش ليش قفلتي الغرفه؟..لمووش افتحي
لمياء/…
روبين/لمووش بلييز لا تسوين في نفسك شي..عادي ترى كلنا معرضين لمواقف مزعجه..
لمياء ما ردت عليها.. ضلت مخبيه راسها تحت الوساده/..
روبين تركتها وراحت وهي خايفه عليها/…

،
،
،
،
الساعه 11ليلاً ..
بعدما تعشى"مشعل"وخلص/تسلم يدينك يا أم ألين
الكادي بابتسامه/فيه العافيه حبيبي..بس ما اشوفك اكلت شي!!
مشعل/ماعليه شبعت الحمدلله،كثر الله خيركم
عبدالرحمن/ وخيرك يا مشعل.. كادي جيبي الشاهي
مشعل وهو يقوم/مشكووورين.. لازم امشي اللحين
عبدالرحمن/افااا. وووين.. انت بتنام عندنا
مشعل بابتسامه/خويي جاي معي والا كان جلست عندكم
الكادي/طيب اوعدني انك تجيني
مشعل/هههه ابشررري كل شوي بطل عليك لا تخافين.. يلا سلام
الكادي وعبدالرحمن وصلوه للباب/سلام
،
،
،
،
،
،
،
بنظاراتها الطبيه و أمام شاشة كمبيوترها و بين كتبها الضخمه واوراقها المبعثره ..
تحاول تركز في مذاكرتها ومو قادره، شوفتها لمشعل اليوم حركت شي داخلها قرّب يموت..و أحيت الذكرى القديمه!
تساءلت مليون مرّه"ليه قلبي عشقه دام أنا راسي مايلين ابد!! ..ليه كانت صعبه على لساني اقوله"كلمة احبك"
دخلت أحمد بهاللحظات وشافها شارده الذهن وجلس قبالها وهو يتبسم/لوجي!!
لوجين ابتسمت وهي تشوف ابتسامته ونزلت نظارتها الطبيه /اهلين سيد أحمد
أحمد ناظر ببرائه لكمية الاوراق والكتب الضخمه وتضايق/يالله يعني انا اذا كبرت بدرس بكتب نفس هذي
لوجين/ههههه ليش تقولها ووجهك معفوس كذا
أحمد مد بوزه/لوجين انا قررت ما اصير دكتور
لوجين/اجل وش تبي تصير يا حبيب لوجين انت
أحمد/قررت اصير ضابط شرطه وأعلق نجوم بعد
لوجين ابتسمت/ان شاء الله تكبر وتصير الشي اللي انت تتمناه بس بالاول لازم تذاكر وتجتهد
أحمد/ان شاء الله..
لوجين رجعت للكمبيوتر وهي تتابع دراستها/..
أحمد لاحظ بطنها بارز وتلاقي صعوبه ،وتبتعد عن الطاوله علشان بطنها/لوجين
لوجين وعينها بشاشة الكمبيوتر/هلا احمد
أحمد/متى بتولدين انتي؟
لوجين وهي مازالت تشتغل بالكمبيوتر/انت شكلك فاضي حمودي.. روح لماما والا شوف افلام كرتون، ترى ماني فاضيه
احمد/يا رب تجيبين اولاد وبس
لوجين وهي تجاريه/يارب ..بس ليش؟
احمد/ماحب البنات
لوجين ناظرته بنص عين ورجعت تناظر شاشة الكمبيوتر/هههه بكرا تندم يا خفيف
احمد/لوجين.. ليه مشعل ما سافر معنا!! بتولدين وهو ما بعد جاء يشوف اولادك
لوجين هنا تجمدت اصابعها على لوحة الكيبورد وماقدرت حتى تلتفت عليه/..
صوت أم لوجين من برا الغرفه ينادي/احممممدددد تعاااال حبيبييي
طلع احمد ركض/طيب ماما..
لوجين تنهدت واسترخت على كرسيها وسندت راسها وغمضت وهي تحط يدينها على بطنها ونزلت دمعتها وهي تتخيله  
وتكلم نفسها بألم ( آه يا مشعل،حتى احمد شاف بنظراتي حاجتي لك!! حسبي على قلبي الغبي ..اللي خلاني احتفظ بأولادك  
ببطني ، كلما شفت بطني في المرايه اتذكرك.. شلون بكرا اذا ولدت وصاروا اولادك قدام عيني شلون بنساك !!)
،
،
،
،
،
،
الفندق*
دخل "مشعل" متأخر لغرفته ورمى جاكيته ع الكرسي وفتح كل ازرار قميصه بدون يشلحه وراح جلس ع طرف السرير…  
وفتح جواله.. وانهالت عليه المسجات..
ناظر ساعة معصمه ثم كتب مسج ع السريع وارسله لـ عُمر.
استرخى مشعل على السرير وحاول ينام وما يفكر فيها.. لكن صورتها اليوم وهي حامل ماتفارق عيونه، هالشي يجننه  
،تمنى انه ما تركها اليوم.. تمنى لو انه لحقها وعرف وين تسكن..
وده يشوفها مرّه ثانيه بس.. يبي يشوفها وهم لوحدهم.. علشان يعرف كيف ينتقم لشوقه ولحبه..!!
،
،
،
،
،

بعدما مرت يومين ع الاحداث السابقه*
بطريقهم للجامعه..
لوجين تسوق وهي سااكته وعلى يمينها لمياء اللي برضو ساكته من هذاك الموقف..!!
وراء جالسه روبين اللي ماتوقفت عن الكلام/ي بنات مستحيل اصدق اني جبت Aفي البحث.. الدكتور كان مبسوط مني مع  
انه بالبدايه مايعجبه شي..!.. وبعد اختباري امس كان حلو.. والاحلى انه اخر اختبار لهالماده.. يعني انتهيت من منهج..  
توقعون كم بجيب نتيجه.. بنات انتم كيف اختباراتكم.. اكيد يا لوجين بتاخذين الاول.. الدكاتره كلهم عاجبهم اصرارك  
وطموحك..
لوجين عورها راسها/رووبي ايش كان فطورك اليوم.. لقلقلق ماتسكتين
لمياء/هي كذا كل صبح . بس انتي اول مره توصلينا الصبح
روبين وهي تنغزهم بكتوفهم/اللحين هذا رايكم فيني… انا ابي اسوي لكم جو حلو
لمياء/رووبي،حبيبتي هذا اسمه تعكير جو..فهمتتي
روبين/اووكي انا راح اسكت
لوجين/هههههه مو كذا عااااد ترى نمزح
روبين/ايوو تذكرت يا لوجين.. هذاك اليوم بالسوق.. شفنا صاحب طليقك مشعل في السوق
لمياء التفتت عليها/ما تقدرين تسكتين انتي
لوجين استغربت/وانتي يا روبي ايش عرفك انو صاحب مشعل
روبين/لمياء تعرفه
لوجين وقفت على جنب الطريق والتفتت على لمياء/ايووه غررردي.. قوولي شلون تعرفتوا ع بعض
لمياء تأففت/معرفه مررره وحده!! حسسسبي الله عليك يا روبي ..من صباح ربنا وانتي لق لق لق.
لوجين/يلا يلا بس انطقوا… ايش صار معكم وانتي كيف تعرفين عمر
لمياء وهي منحرجه/والله القصه بااايخه وما تستاهل… خلينا نروح الجامعه احسن.. ترى بنتأخر ع المحاضره
لوجين/ان شاء الله نرسب في هالماده.. يلا قولوا لي وش صار وانا ماني معكم.. بسرررعه..
لمياء باستسلام/اوكي بقولك.. بس امشي..
روبين وهي تخز لوجين/كل هذا اهتمام بمشعل.. بتضحين بمستقبل دراستك لانه بطرف سالفه!!
لوجين/روووبي ان جبتي طاري مشعل ثاني مرّه نزلتك بنص الطريق..
روبين/خلاااص،سسكتنا بتذل أمنا ع السياره
لوجين ابتسمت والتفتت على لمياء/ايووه يلا قووولي ايش صار..
لمياء بدأت تسرد للوجين كل اللي صار بالتفصيل..
،
،
،
،
،
،
في لوبي الفندق اللي نازلين فيه..
جالس مشعل يشرب قهوته ،بقميصه الابيض وبنطلونه البيج وجاكيته البني مع شاله جانبه ع الكرسي،نزل فنجانه و ناظر  
ساعته بتملل/وين راح هذا
بعد دقايق اقبل عُمر وهو لابس تيشرت أرماني اسود ماسك ع الجسم وبنطلون جينز كحلي وماسك جاكيته الكحلي بيده  
وجلس/السلام عليكم
مشعل وهو يطالعه بنص عين/وعليكم السلام… كان كملت نومك احسن..
عمر/شسووي راحت علي نومه
مشعل/نااظر الساعه كم *11*
عمر/قلنا اسفييين ياخي..
مشعل/اليوم كنا متفقين نروح شلالات نياجرا.. بس طافتني الرحله وانت السبب
عمر/بعوضك بكرا ان شاء الله لا تزعل
مشعل/ما يمديك بكرا بروح للكادي وتراك بتروح معي عبدالرحمن عزمك
عمر/لا ماني رايح يبن الحلال
مشعل/لا والله بتروح غصب عنك بعد..
عمر/ابتلشت بك ياخي. كل شي عندك بالغصب.انت شكلك متضايق من شي
مشعل/اقول اشرب قهوتك ولا تحلطم مثل البنات.
عمر شرب فنجانه و طرأت عليه السالفه/مشعل..
مشعل وروحه واصله لأنفه/خير
عمر/شفيك متنرفز ومعصب ياخي المفروض انك مبسوط بعد شوفة اختك،استغرب منك
مشعل تذكر هذيك الليله قبل يومين يومها شاف لوجين مع زياد وضاق صدره/
عمر لاحظ يدين مشعل وهي تمسك منديل الطاوله وكأنه بيقطعه تقطيع، فهم انه متوتر وفي شي مضيق صدره ومخليه  
يعصب، بس وشو يا ترى/مشعل فيك شي؟!
مشعل قام واخذ جاكيته وطلع مستعجل من المكان وكأنه يهرب من ضيقة صدره/…
/
/
/
/
/
/
/
السعوديه*
الجنوب بـالتحديد،
طلعت من حمامها وهي لابسه بجامه بناتيه قطنيه كلها دباديب و تنشف شعرها ..
طلعت لغرفتها و استلقت ع السرير والجوال بيدها و تنتظر تنام ..
استغربت ان الوقت تأخر وجابر للحين ما رجع!! بالعاده ما يتأخر ويروح غرفته بدري!!
راحت تطل من الشباك وتفاجأت ان سيارة. جابر مركونه تحت/وين راح هذا… صاير مثل البزر مسوي اضراب يعني  
بالطقاااق يا جابر اذا ما تعدلت وصرت رجال ما راح اسمح لك تدوس فراشي مره ثانيه.
بعد مرور ربع ساعه وسوس لها الشيطان وقامت من سريرها مفزوعه/معقوله يكون بالبيت كل هالوقت وما يمر علي  
بالغرفه!!.. الموضوع فيه إنَ..
طلعت من غرفتها وهي مرتابه من الوضع… دورت عليه بكل ركن بالبيت وما لقته… ضاق صدرها وهي تقول بخاطرها(  
اكيد سهران برا مع اصحابه.. خليني اخذ لي كاس مويه وارجع لغرفتي بس)
اتجهت للمطبخ وفتحت الثلاجه و اخذت علبة مويه..
طلعت تطل من الباب اللي يطل ع الحوش بعدما سمعت زخات المطر، ابتسمت ولكن لفت نظرها غرفة الخادمه المضاءه  
واللي تصدر منها اصوات..!!
اتجهت لها "هنادي" وهي مرتابه وشاكه في وضع هالفلبينيه، سمعت صوت مو غريب عليها وفتحت الباب بقوه ويدينها  
ترجف وتفاجأت بالوضعيه اللي كان عليها جابر هو الشغاله/جابر!!
جابر حاول يقوم ويلم نفسه/هنادي..
هنادي رمت علبة المويه و راحت ركض لغرفتها وسكرت الباب بالقفل وهي تحاول ما تبكي/..
جابر من وراء الباب يناديها/هنااادي افتحي الباب
هنادي/ابعد عن باب غرفتي يا مقرف.. ولك عين بعد تجي تتكلم معاي وتواجهني !! انقلللع
جابر بوقاحه/اوكي هنادي اللي شفتيه اسكتي عنه لا تقولين لابوي فاهمه.
هنادي لاعة كبدها وراحت تستفرغ…
،
جابر حس بضيق اكثر وحس بضعف وفشل عمره ماحس فيه.. نزل تحت وحضل الشغاله واقفه له بالمطبخ وكره وجهها،  
صد عنها واخذ له مويه ..
روزانا قربت منه بقلة ادب وتربت على كتفه/بس هبيبي مافي خوف.. انا موجود هبيبي،
جابر ابعد يدها عنه بقرف وصفعها كف/ابعد عني انتي.. لا عاد اشوف متعرضه لي ثاني مره.. فاهمه
روزانا/ليش هبيبي
جابر/انا مو حبيبك.. اشوفك مطيحه الميانه.. بكره تتعدلين وتصيرين شغاله سنعه والا سفرتك.. فاهمه
روزانا جاتها صدمه مو مصددقه ان هالكلام يجي من جابر اللي مشبكته وضامنته من سنين…!!
جابر دفها على وراء وطلع لفوق وهو متضايق…
،
،
،
،
،
،
،
يوم الجمعه*
في بيت من بيوت القريه وهو بيت الامام الشيخ راجح… ابو مشاعل الخطيبه العتيده لابو مشعل.. بيت حلو وناس  
متواضعه وتخاف ربها..كان يوم جمعه وكالعاده
دخلت اختها الكبيره ذات ال34عام عليها بالمطبخ/الله الله يا ريحة الاكل تششهي يا مشاعل
ألتفتت عليها مشاعل صاحبة اجمل عيون في القريه واللي ام مشعل وحريم الحاره يتكلمون عن جمالها، بأحلى  
ابتسامه/هههه الناس بالاول تسلم يا رهف
رهف وهي تذوق من الطبخه/الله يجنن طبخك..
مشاعل ابتسمت بغرور وبانت الغمازه/ادري ماجبتي شي جديد
رهف/ايهه بس المفروض تنسين الطبخ انتي بتتزوجين الشيخ بو مشعل ودافع فيك مهر بالشي الفلاني،تدللعي انتي متزوجه  
شايب
مشاعل ابتسمت وهي مو مستوعبه/قصدك بتزوج مشعل
رهف/ومن قال انك بتتزوجين مشعل.. انتي بتتزوجين ابو مشعل
مشاعل انصدمت وتركت اللي بيدها وطلعت من المطبخ واتجهت لأمها…
ام مشاعل كانت جالسه وتسبح ربها وتستغفره بمسباحها وتتفرج على قناة القرآن الكريم…
مشاعل وهي ترمي نفسها عند ررجلين أمها/يمه تكفين ريحيني.. قوولي انك ما كذبتي علي قوولي
ام مشاعل حست ان السالفه انكشفت/وش فيك يا بنت
مشاعل/رهف تقول اني بتزوج ابو مشعل… وانتي مفهمتني ان اللي خطبني هذاك اليوم مشعل!!.. قولي انها تمزح علي..  
تكفين يممه..
ام مشاعل دمعت عينها وهي تشوف دموع بنتها/ماكان قدامي حل علشان اخليك توافقين وما يزعل ابوك.. انتي عارفه انه  
محترم من الجميع.. وصعبه يرد طلب الشيخ فيصل وانتي يا بنيتي أرمله وعندك ولد من بيتزوجك
رهف خافت/والله ماكنت ادري انكم خاشين عنها كل هالفتره..
مشاعل تذكرت نفسها وهي تتسوق وتتقضى بسعاده وترسم حياتها واحلامها مع مشعل، حلم حياتها تبخر بثواني.. قامت  
وتركت أمها واتجهت لغرفتها وهي منهاااره.. وبداخلها نيراان تشتعل.. بعدما حلمت فيه زوج..صارت زوجة ابوه.. آآه يا  
ميلت بختها.
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
اليوم الثاني في كندا..
الساعه 6بعد المغرب.. في بيت "الكادي"
مشعل كان يلبس جاكيته وناوي يطلع/تامرين شي وانا اخوك
الكادي/والله لولا البنات جايات بالطريق كنت قلت اجلس اسهر معي.. بس مثلك عارف
مشعل بابتسامه وهو يبوس جبينها/لا تخافين ولا تتضايقين بجيك بكراا.. باقي من اجازتي اسبووع ثاني مافي مشكله.
الكادي/حلو.. اجل اشوفك بكرا
مشعل/ان شاء الله.. يلا سلام
طلع مشعل وهو يسكر جاكيته من شدة البرد..
اتجه للشارع ووقف شوي يلتف بشاله وينتظر عمر اللي قاله يمر عليه..
اقبلت سياره لكزس سوداء ووقفت..
نزلت منها لوجين والبنات ومعهم هدى..
لمياء وهي مو مصدقه/معقوله هذا مشعل!!
لوجين ألتفتت للمكان اللي تناظر فيه لمياء وما صدقت/
هدى خافت وامتلأ قلبها رعب/الله يستر..
روبين/لولو هذا طليقك..والا بعبع..!!
لوجين بس تناظر فيه وفي تفاصيله..
،
مشعل لاحظ ان البنات واقفات يطالعون فيه التفت عليهم وطاحت عيونه عليها، وتفاجأ بوجودها هنا بنفس المكان!!
قرر يمشي بسرعه قبل ما يتهور فيها قدام العالم وهو يتذكر حلفه لـ عمر بأنه "ما يلاحق لوجين". ركب تاكسي وراح
،
لوجين لاحظت رايح وهو مستعجل وكأنه يتهرب منها،راحت تركب سيارتها وتشغلها…
امها حاولت تمنعها.. لكن ما أمداها/لوووجييين وين رااايحه..
،
لوجين ضلت وراه بالسياره… وهي عاقده حواجبها واعصابها على نار… قررت تنهي هالمهزله.. دام ان مشعل وصلها  
لين هنا فهو مش عجزان انه يوصلها بوسط بيتها.. لكن ليش يتحاشاها بكل مره ايتواجهون وليه ما يحاول يتكلم  
معها/هالمسرحيه البايخه لازم تنتهي الليله يا مشعل.
/
/
/
/
/
عند البنات…
هدى بكت وهي شايفه بنتها رايحه لمشعل برجليها/آه يا بنتي رحتي لموتك برجليك
لمياء/وحدي الله يا خاله مو كذاا.. لوجين قويه وعارفه هي ايش بتسوي
هدى/بس هي حامل.. اخاف يضايقها او يسوي فيها شي
لمياء/الدنيا مو فوضى ولا سايبه.. لا تخافين ما راح يسترجي يأذيها..
روبين/خليها ترتاح يا خاله اذا ما كلمته ماراح ترتاح..
هدى/ما اقدر ارتاح وهي معه ي بناتي ما اقدر .
..
،
،
،
،
بسيارت ابوها اللي تسوقها هي.. كانت تلاحق التاكسي اللي يستقلها "مشعل" وتشوف وين رايح؟! وتحاول تضبط  
اعصابها وتتحكم في تصرفاتها علشان ما تندم.. خلاص طفح الكيل عندها.. دام الموضوع وصل لشرفها.. ماتقدر تسكت  
والله جابك يا *مشعل* /ليش اللحين تهرب مني دامك متهدد فيني وناوي قتلي؟!!

أسئله كثيره بخاطرها وتبي اجابات لها.. ضلت وراه وراه.. لحد ما وقف مشعل عند الفندق اللي ينزل فيه..
انتظرت شوي وهي خايفه من اندفاعها، ولكنها مسحت دموعها وقررت تنزل..
،
،
،
في جناحه في الفندق..
دخل مشعل غرفته و رمى جاكيته.. كان كاره نفسه وكاره كل شي لمعت عيونه بدموع صعب نزولها .. تذكر نظرات  
لوجين له واتجه للثلاجه اللي بغرفته حب يشرب له شي بارد يبرد حرقة قلبه ولهيب نيرانه.. مد يده لعلبة مويه وشاف  
جنبها زجاجة "ويسكي"..اخذها و صبها كلها في مغسلة اليدين..مستحيل يشربها ومستحيل يخليها بالثلاجه علشان احد  
غيره يشربها..
سمع صوت الباب ينطق واتجه له ونسي ان الزجاجه بيده!!
فتح الباب وتفاجأ بها قدامه وجاه خرس مؤقت..!!
كانت منزله راسها ،ورفعته أول مافتح الباب.. وعيونها تنتقل من اسفل قدميه ببطء الين الزجاجه اللي بيده.. ماصدقت انه  
يشرب!!..رفعت ناظرها له وهي مصدومه/!!
مشعل ابعد عن الباب بإشاره منه علشان تدخل..
لوجين مادخلت وهي تشوف بيده هالزجاجه/
مشعل انتبه لعيونها اللي تناظر زجاجة الويسكي الفارغه.. ورماها بعيد عنه وعقد حاجبينه/وش جابك
لوجين حاولت تضبط مشاعرها وهي تشوفه قدامها بعد كل هالغياب/المفروض انا اللي أسألك هالسؤال
مشعل تجاهل صوتها وهي تسأله واعطاها قفاه ودخل لانه اذا بيضل واقف مقابل عيونها ما يدري وش ممكن يسوي فيها/..
لوجين مسكت يده وغصب وقفته قبل يدخل ويسكر الباب/مشعلل وقف
مشعل داس على قلبه ووقف بدون يلتفت عليها/وش تبين يا الـ.... استغفر الله بس<<كان بيشتمها ولكنه سكت
لوجين فاضت دموعها من عيونها وهي تشوف نظرات الشك بعيونه ،ضاق نفسها وحست بمغص قوي،حاولت تكتم الألم  
ولكنه كان فوق المحتمل.. واصدرت "آه مكتومه" ويدها تضغط على بطنهل
مشعل رحم حالها والتفت عليها/وش فيك؟
لوجين رفعت عيونها وطاحت بعيونه و بدأت تهدأ وتنظم تنفسها وهي تناظر فيه وعيونها تلمع دموع/مشعل انا مابيني وبين  
زياد اي شي.. اشفيك تفهم كل شي غلط
مشعل ماقدر يتحمل ورفع صوته معصب/بتفهميني ان وجوده معك هذاك اليوم بعد صدفه يعني!!
لوجين وعينها تلمع/لا مو صدفه. هو جاي علشاني
مشعل ابتسم بسخريه/اي صح نسيت انك حامل منه
لوجين انقهرت من اتهامه الصريح ومدت يدها بكف قوي على وجهه/كفايه قذف لي انت واهلك ذبحتوني حرام عليكم
مشعل مسك يدها ودخلها بالغرفه وسكر الباب ولف ذراعها لوراء/مصيري اكسرها لكن مو اللحين..بعدين لا تحاولين  
تلصقين عارك فيني يا بنت ..انا…
لوجين قاطعته وهي تحاول تسحب يدها/فك يدي يا غبي وش قصدك بالعار اللي ألصقه فيك؟
مشعل ثبتها غصب وهو يضغط على معصمها بقوه/انا مسوي تحاليل بزواجي الاول وعارف اني مستحيل يكون عندي  
أولاد ياحقيره
لوجين نزلت دموعها غزيره بعد هالتهمه وبلعة العبره اللي تخنقها في حلقها/انا حقيره يا مشعل!!!!
مشعل ما رد عليها/…
لوجين وهي تحاول تتماسك وماتنهار/دام كذا الامور وصلت بيننا ودامك ماتثق فيني، اجل عيد لي تحاليلك هنا وشوف اذا  
انت قادر تنجب والا لا وبعدها انا مستعده اسوي d.n.a للي ببطني..
[ورفعت اصبعها السبابه في وجهه بتهديد]لكن قبل كذا وبعده يا مشعل… عهد علي والعهد عند الله"يوفي راعيه" ان تنحرم  
من اللي في بطني مادمت عايشه..
مشعل وهو مشتت/يعني تبيني اصدقك واكذب كل الناس
لوجين نزلت دمعتها ومسحتها بسرعه/اللحين ماهميتني و مابيك تصدقني ولا علي منك .. لكن لان بيننا عهد ولانك ادرا  
الناس بطهارتي المفروض تصدقني انا.. وما تصدق ناس ماكانت تبينا مع بعض اصلاً.. لكنك صدقت الناس وكذبتني ..محد  
وقف معي غير عزيز اللي سفّرني من ابها ووقف بوجه حكم عمي وما نفذه
مشعل مو مستوعب اي شي/عزيز هو اللي سفرك!!
لوجين/يعني بتفهمني ان عزيز ما قالك شي
مشعل/عزيز صار له حادث وما شفته بعدما رحتي.. وللآن بغيبوبه
لوجين/وش يفيد الكلام وحتى الأدله وش تفيد.. دامك ذبحتني بشكك فيني..!! ومصدق كل الناس ومكذبني
مشعل/انتي اللي تركتيني وطعنتيني بظهري
لوجين ناظرته بقهر/خلاصة الكلام انا ماجيت اترجاك ترجعني يا مشعل.. انا جيت اثبت برائتي وبياض صفحتي.. مو  
علشانك، علشان اللي في بطني وبس.
مشعل رجع يمسكها من ياقتها بس هالمره بقووه/قلتلك لا تحاولين تلصقين عارك فيني.
لوجين حاولت ما تتألم وهي بين يديه،وما قاومته ابداً، تكلمت بهدوئها/مشعل اسمعني اذا سويت تحاليلك وطلع كلامي كذب  
تعال اذبحني ساعتها....لكن من هاللحظه كل شي بيننا انتهى رسمي يا ولد عمي.
مشعل بتحدي/وان ما سويت هالتحاليل وش بتسوين؟
لوجين بابتسامة خبث/ورقه وحده اكتبها في محضر الشرطه والشرطه ترفعها للمحكمه.. ويصدرون قرار بمنعك من السفر  
.. وراح تجبرك المحكمه تسوي اللي أنا أبيه ..لذلك احسسن لك تسوي اللي طلبته منك من طيب خاطر
مشعل فك ياقتها ودفعها من حرّته وصدمت بالجدار اللي وراها/انتي تمردتي واجد
لوجين صررخت من الألم وعضّة ع شفتها السفليه،حاولت تسمو ع جروحها.. عدلت حجابها واتجهت للباب تبي تطلع  
والتفتت عليه/حديتني على شي كنت مابيه و بتندم كثير ع اللي سويته يا مشعل.
مشعل/انا اللي راح أوريك الأذيه
لوجين بابتسامه وسط دموعها ،وهي تشوف عيون مشعل تنطق عكس كلامه ..وتقول بخاطرها( انت لو تبي تأذيني كان  
أذيتني من زمان… لكن فيه شي يمنعك.. وانت تكابر)..
طلعت وسكرت الباب وراها وهي تمسح دموعها وتقبر حبه في قلبها وتطوي صفحته(ان ماجبت حقي منك بالقانون ماكون  
لوجين ماجد)


واللي خلق "عزة النفس" فيني..
ما ألتفت لك لو اني ميته فيك..
اموت لو ان وصلك هو دواي..

((مثل ما قالوا جفى في محبه. .اهون من وصل فيه مذلّه))
،
،
،
،

يتبع…
___________
كل عام وانتم بخير
أضحى مبارك.. ♥









27))من متى والغصن يختار الطيور؟!
،
بقلب شبه ميت رجعت لبيتها .. كانت حيل تعبانه.. مسكت بداية الدرابزين وحطت قدمها على أول عتبه تبي تصعد الدرج  
وتروح لغرفتها صعدت عتبتين وعجزت انها تكمل..
جلست مكانها وهي تفصخ حجابها وينتثر شعرها ع كامل ظهرها..وضلت ساكنه شوي وهدوئها يقتل ثم بدأت تبكي براحه  
وهي تتذكر نظرات الشك من عيون مشعل و تزيد في بكاها.. كانت تظن انه محد بالبيت!! ..
احساس قاسي بالضعف و البرد و الوحده.. كلما تفكر بمستقبل اطفالها المنتظرين تنقهر "منبوذين" من ابوهم اللي انكرهم!!  
واهله اللي طعنوا في عرضها!!
ودها تفضفض وتبكي بصوت عالي بس صوتها مبحوح وما عاد فيها حيل..

سمعت صوت يناديها من بعيد بنبره دافيه تحبها/لوجين
لوجين رفعت راسها وشافت أمها واقفه قدامها والعبره خانقتها، تكلمت وهي تمسح وجهها المخضب بالدموع وتتصنع  
الابتسامه/أمي! ،متى جيتي؟
هدى اقبلت عليها وهي تشوف الحزن والقهر بعيونها/اول ما رحتي على طول اخذت اول تاكسي ورجعت للبيت.
لوجين استحت من اللي سوته ونزلت راسها/آسفه اني تركتك بالشارع ومشيت
هدى بابتسامه/كلنا كنا نازلين عند كادي.. انتي ما رميتيني بالشارع.
لوجين سكتت وهي تخفض راسها/..
هدى/ليش قفلتي جوالك… تعبت نفسيتي وانا اتصل فيك ويطلع لي مقفل
لوجين ماقدرت ترد/…
هدى/قابلتيه؟
لوجين أومت براسها بالإيجاب بدون تتكلم/..
هدى/جرحك؟
لوجين نزلت دمعتها بابتسامه/الجروح مو شي جديد علي..
هدى قربت منها وربتت ع كتفها/حبيبتي اش صار طيب.. تفاهمتوا؟ اتفقتوا على شي؟!
لوجين وهي تخنقها العبره/ما صار شي من اللي ببالك.
هدى/طيب ايش اللي صار
لوجين وهي تمسح دموعها اللي في تزايد/يمه، مشعل خلاني ادوس على قلبي.. حدني على شي ما كنت أبيه يمه. وهالشي  
يألمني كثير يمه، كثيير
هدى خافت/وش حدك عليه يا بنتي؟
لوجين والعبره تخنقها وتبعد خصلات شعرها بأصبعها لخلف أذنها/طلعت من عنده و اتجهت فوراً للشرطه وقدمت بلاغ  
ضده.وقلت انه اعتدى علي .
هدى استغرربت/ايششش؟!!!
لوجين بثبات واصرار/هذي الطريقه الوحيده اللي راح اثبت فيها "برائتي" واثبت فيها نسب اولادي.
هدى بخوف/بس انتي بكذا تجازفين يا بنتي
لوجين/يا أمي أنا بعد شهرين بولد.. ما حسبتي حساب هالشيء؟!!.
هدى وكأنها اقتنعت/طيب وأبوك ايش بتقولين له؟.. هو مصمم انه ما يخلي مشعل يتعرض لك ويأذيك ..بما انك اشتكيتي  
للشرطه عنه!!
لوجين بثقه/تطمني يا أمي.. مشعل اخر انسان ممكن يأذيني.
هدى/ايش خلاك واثقه منه لهالدرجه يعني
لوجين تكلمت بحالميه/الأمان اللي احس فيه لمن اشوفه.. يخليني آمن روحي معه
هدى وهي تبتسم/يعني ممكن بيوم من الايام ترجعون لبعض
لوجين بحزم/لا يا أمي.. استحاله ارجع للرجال اللي شكك فيني وخلاني بعز حاجتي له واتهمني.
هدى سكتت وهي تربت ع كتفها/..
،
،
،
،
،
صباح يوم جديد*
غارق بنومه..وكأن له دهر ما نام بعد سهره ونومه القليل في هالفتره....
الساعه 9صباح..
ازعجه صوت باب الغرفه،فتح عيونه وقام مزعوج ومزاجه متعكر /غرريبه وش جايب عُمر هالوقت؟!
قام وراح يفتح الباب وهو بلباس النوم "برمودا اسود فقط، فتح الباب وتفاجأ بالشرطه قدام وجهه شرطيه برتبة ملازم  
ومعها وكيل رقيب!!/
الشرطيه/good morning
مشعل وهو للآن مستغرب/good morning
الشرطيه وهي تخزه بنظرات ما تنتفسر، مدت عليه ورقة الاستدعاء/u have to come with us
مشعل وهو يقرأ الورقه مصدوم (سوتها لوجين و أرسلت لي الشرطه!!..وصلت معها لين هنا!!)
,
,

,
,

,
,

الجامعه.. ،
جلست روبين في الكلاس واستغربت ان لموش تأخرت عن هالمحاضره..! ولاحظت عيون الطلبه بتاكلها بنظراتهم  
واستغربت… بالعاده ما يسوون كذا. فقررت تلهي نفسها وفتحت كتابها تقضي وقتها وهي تنتظر حضور لمياء.. وما جات!!
دخل الدكتور وبدأ المحاضره ولمياء للآن ما حضرت!!
روبين بدأت تقلق( اكيد صار لها شي… ربي يستر)
،
،
،
،
،
،
اتجه لمقهى الجامعه بسرعه وهو يتساءل وش صار فيها..
كان كل طاري للشر يخوفه من نبرة صوت مراد اللي كان منزعج..و اللي خوفه زياده ان "لمياء" طرف في الموضوع!!
دخل عُمر وهو يتلفت يدوّر على مراد.. شافه يأشر له واتجه له وجلس وهو على آخر نفس/خير يا مراد خوفتني ..وش  
هالموضوع المهم اللي مناديني علشانه؟..!ووش فيها لمياء!!
مراد وهو متضايق/البنت بيضيع مستقبلها يا عمر
عمر خاف اكثر/ي رجل تكلم وش صاير
مراد فتح جواله واتجه للاستوديو وفتح الفيديو ومد الجهاز لـ عمر/شوف وتعرف اللي صاير
عمر تفاجأ بالفيديو.."ناس مصورين الاعتداء على لمياء ولحظة نزع حجابها.. ومصورين لحظة ماهو يتكلم مع لمياء  
ويلبسها "اسكارفه" ومركزين على نظرات عيونه لها ..وصوروه وهو يتكلم معها بعد الاعتداء..! وكأنه شي مُخطط له!!  
وتحت تعليقات قذره بالانجليزي تتهم لمياء كمسلمه وتشكك فيها.. وتصور ان فيه علاقه بينها وبين اللي أنقذها!!/الله لا  
يوفقهم.. شلون وصلت معهم القذاره لهادرجه..
مراد/هذولا يهود.. كانوا مخططين على كل شي ..بس اتركهم عنك..
عمر وفكره مشتت/توقع وس بيصير فيهم.
مراد/الكل بالجامعه انتشر عنده الفيديو اليوم ..يعني الله اعلم وش بيصير فيهم اليوم، بصراحه هي وصديقاتها من انقى  
البنات هنا..
عمر طرأ بباله انه يعتذر منها حتى لو ماله ذنب باللي صار.. لكن هو داخله شي يدفعه يشوفها و يتطمن عليها واتجه لها.
مراد لحقه/وين رايح.
عمر وهو يتلفت يدورها/ابي توريني جامعتكم
،
،
،
،
في دورات المياه:
واقفه لمياء امام مراية الحمام بعدما غسلت يدينها وطلعت كريم مرطب ورطبت يديها عند وهي تتساءل ليه الكل بدأ ينتبه  
لها بعدما لاحظت نظرات الكل لها ..
دخلت بنت شقراء وهي تتمخطر بتنوره حمراء قصيره وجاكيت اسود وتناظرها بنظرات سخريه/hi
لمياء ما طالعت فيها/hi
البنت الشقراء مدت يدها تسلم/my name is jene
لمياء ماحبت نظراتها لكنها مدت يدها تسلم/my name is ،Lamya
جيني/u want to know, why the peopl look at u like this? Writ?
لمياء استغربت/what?
جيني مدت لها جوالها بعدما اظهرت الفيديو اللي انتشر/look
لمياء شافت الفيديو ومو مصدقه انه انتشر!! جاها خرس مؤقت دارت الدنيا فيها دوره،ضاق نفسها وبردت اطرافها  
وحاولت انها تثبت نفسها وما تنهار هنا وما حولها احد..
رمت الجوال على صاحبته وطلعت وهي تضم كتابها على صدرها و تحاول ما ترفع نظرها وتشوف نظرات الناس، العبره  
خنقتها، فوق انها اتكشفت وانفضحت بالسوق اتصورت وانتشرت الفضيحه.. مع توترها وعدم تركيزها وهي طالعه برا  
الجامعه ..فجأه حست وكأنها صدمت في جدار ما قدرت تتماسك وطاحت من قوة الصدمه.. لكن قبل لا توصل الأرض  
تفاجأت بيد تمسكها من ظهرها.. ورفعت نظرها له وشهقت وهي بين يديه/عُمر!!
لمياء ما قامت تركز.. و ماتشوف غير السواد.. هي من الصبح ما فطرت،نادته بصوت يادوووب ينسمع/اتركني.
عمر كان قلبه معها ويسمعها وخايف يصير فيها شي لأن مبين من رجفتها انها مب طبيعيه !!تركها عمر و حاولت انها تبعد  
وتروح لكنها طاحت من طولها..تمنت انها ماتت ولا تعرضت لهالموقف/..
عمر هنا ألتف عليها وهو مو مصدق اللي شافه واتجه لها ركض و حاول يصحيها/لمياء
لمياءاجتمع فيها انخفاض السكر من الجوع مع الخجل من هالموقف البايخ الثاني مع "عمر"..ماقدرت ترفع راسها وفقدت  
وعيها وهي تمتم/انا امانه عندك يا عُمر..
عمر بسرعه دخل يده اليسار لتحت رجليها واليد الثانيه تحت رقبتها وحملها واتجه للشارع مستعجل..
لمياء ما كانت ناقصه احراج وضيق نفس "اغمي عليها" وصارت مثل الخيوط،بين يدينه.. وسقطت منها كتبها..
عمر وهو يشيلها بين يدينه التفت على مراد/مراد انت اخذ كتبها.. انا رايح اوديها للمستوصف ..
مراد اخذ كتبها و حاول يلحقه ولكنه راح..
،
،
،
،
،
،
قسم الشرطه*
دخل مشعل مع هالشرطيه وهو يمثل الهدوء ..اللي يطغى على شخصيته..كان يناظر المكان بنظره بانوراميه وهو مو  
مصدق انها بتوصل بينه وبين لوجين لأقسام الشرطه!!
*صوت الشرطيه تطلب منه يدخل للضابط..
دخل مشعل المكتب وأول شي شافه وجه لوجين اللي،جالسه بكل ثقه… وقف وهو يخزها..!
الضابط/تفضل بالجلوس لو سمحت..
مشعل جلس وما زالت عيونه تخز "لوجين"..
ضل الضابط يتكلم ويشرح القوانين والانظمه.. ومشعل كل تفكيره مشوش.. ومو مصدق اللي قاعد يصير..
صحي اخيراً على صوت الضابط يأمره/سيد مشعل العاصم.. يجب عليك ان تقف امام المحكمه غداً..بتهمة الاعتداء على  
زوجتك السابقه "لوجين العاصم"..
مشعل/وهل ذلك ضرورياً
الضابط/نعم.. ضروري وستكتب على نفسك تعهداً بالحضور.. والا حبسناك هنا لاخذك غداً للمحكمه..
مشعل/لا بأس،سأوقع تعهداً بالحضور
قام الضابط/ممتاز إذن وقع هذه الورقه واحضر غداً للجلسه
وقع مشعل وطلعوا بعدما انهوا الإجراءات…

طلعوا من عند الضابط…وكل واحد صاد بوجهه عن الثاني..
مشعل وقف وهو يناظرها بنظرات ناريه/وصلت معك الجرأه انك تجرجريني باقسام الشرطه..!
لوجين بقوه بقوة شخصيه/انت اللي وصلتني لهالمرحله يا مشعل..
مشعل/انتي انجنيتي اكيد
لوجين ناظرته والعبره تخنقها وتركته اتجهت لسيارتها وركبتها بسرعه/..
مشعل حاول يلحقها ولكنها كانت اسرع منه…
/
/
/
/
/
/
/
كان واقف ينتظرها في مكان صديقتها اللي دووم يلتقون فيه.. تأخرت شوي لكنها بالاخير جاءت…
روبين شافته واقف في مكانهم وتأففت(هذا مستحيل يتوب!!..بعد كل هذيك البهذله للحين يلاحقني!!)
روبين قررت تروح، وغيرت وجهتها..
شافها مراد راحت ولحقها/رووبين.. رووبين..
روبين ما ردت عليه ضلت ماشيه،و مطنشته( يا ربي ايش يبغى مني هذا؟!..مستحيل اوقف اتكلم معاه)
مراد ركض ووقف قدامها/روبين اسمعيني الموضوع مهم
روبين حاولت تتهرب وتتركه بسكات/..
مراد قرر يقولها/لمياء صاحبتك في المستشفى
روبين شهقت ولفت عليه واتجهت له/ايش تقول انت؟ غبي ليش تكذب؟
مراد/انا معاي عنوان المستشفى.. تعالي اوديك له
روبين/هالخدعه تمشي على غيري.. مو علي.. ادري انك تبي تخطفني
مراد حس بالاحباط/ايش افلام الاكشن اللي في خيالك!! ليش اخطفك
روبين صدت عنه ومشت/انقلع ما راح اصدقك
مراد انقهر منها وبنفس الوقت معجبه تصرفها/اوكي ..انا سويت اللي علي وهذي كتب صاحبتك اخذيها.. سلام،
**ترك كتب لمياء عالكرسي الخشبي و راح وتركها…
روبين التفتت عليه وشافته رايح اخذت كتب لمياء ث مشت وهي تفكر بشكل مشوش/هذي كتب لمياء!!.. يمكن انه صادق  
يا ليتني ع الاقل اخذت عنوان المستشفى.. اصلا هالاشكال كذابه،اللحين تكون لموش رايحه مع لوجين او يمكن بالبيت من  
زمان.
/
/
/
/
/
/
/
المستشفى..!
عمر كان متوهق لأنه مو عارف وش حالة البنت/شفيهم تأخروا عندها ولا احد طلع علشان أسأله…!!
لحظات وطلعت ممرضه لابسه قفازات وكمام وباين مزعوجه او معصبه من شي..!
عمر فرح واتجه لها بسرعه يسأل/نيرس ارجوك كيف حالتها؟
الممرضه بانزعاج/اسقطت الجنين.. لكن ارجوك مرة اخرى عندما تنوون اقامة علاقات عابره خذوا احتياطكم… عن  
اذنك…
قالت هالكلام ومشت وهي قرفانه!!!
عُمر وقف مصدوم ويناظر يدينه اللي شالتها ووصلتها لهنا وحجم القرف اللي يحس فيه تجاهها جلس ورجله ماتشيله من  
الصدمه/معقوله تطلع لمياء بهالقذاره!!..شلون كانت تمثل دور الشريفه المصدومه طول الوقت.
اقبل شاب كندي وباين بوجهه اللهفه،ضرب الباب بيدينه ينادي/ لورا حبيبتي ..لوووراا
طلع طبيب وهو معصب/نعم الا تعلم ان هذه مستشفى
الشاب الملهوف/حبيبتي لورا هنا اتصلت بي قبل نصف ساعه وذكرت انها هنا ..هل هي بخير؟
الطبيب/نعم بخير ولكنها اسقطت الجنين ..
الشاب سكت وجلس محزن/…
عمر حس ان فيه لخبطه واتجه للطبيب/دكتور لو سمحت.. ماذا عن المريضه لمياء الرايد
الطبيب/لمياء الرايد كان لديها انخفاض في السكر اعتقد انها لم تأكل منذ الصباح وبذلت مجهوداٍ..زودناها باللازم وهي الآن  
بخير في غرفة الطوارئ.. تلك.."
عمر ابتسم وهو يضحك على نفسه شلون خلال ثانيه وحده شك فيها،حمد ربه انها عدت على خير واتجه لغرفتها بدون  
تردد… وارسل مسج سريع لمشعل يطلب منه الحضور للمستشفى علشان ياخذه…
،
،
مستلقيه على سريرها الابيض.. وباين دايخه ومرهقه، حمدت ربها اللي حط عُمر بطريقها اليوم.. "هالانسان حبيب على  
هيئة غريب"..!!
تحنحن وناداها بصوت ي دوب ينسمع/لمياء
لمياء ارتبكت وماتدري شلون ترد/..!!
عمر ظن انها مب هنا او صار لها شيء ودخل يتأكد/لـمـ… <<سكت أول ما طاحت عيونه عليها
لمياء كانت تثبت حجابها مع انه مثبت و تناظر اي شي إلا عيونه كانت منحرجه ومو عارفه وش تقول بهالموقف/…
عمر وهو ينزل عيونه بالارض ويصد عنها/الحمدلله ع سلامتك
لمياء بلعة ريقها وهي مرتبكه/الله يسلمك..
عمر/الدكتور قال تقدرين تطلعين بعدما يخلص المغذي.. وقال ثاني مره لازم تاكلين قبل تطلعين لدوامك
لمياء بقمة ربكتها/طيب مشكور عمر.. خلاص روح انت
عمر ابتسم وهو ملاحظ حياها/هذي كأنها طرده! .. لكن معك حق.. وجودي هنا ماله داعي.… .سلام
لمياء رفعت عيونها له وهي تشوفه مقفي وخانها التعبير/عُمر مو قصدي..
عمر وقف والتفت عليها/!!!
لمياء تسرعت/اقصد لازم تروح لصاحبك اكيد ينتظرك.. مابي يجي اخوي اللحين ويشوفك عندي... <<ماضبطت معها  
الجمله وسكتت.
عمر عارف ليش ترددت/كلمتي اخوك؟
لمياء/لا
عمر ببتسامه/اجل كيف بيجي هنا دامك ما اتصلتي به؟
لمياء انحرجت وسكتت..
عمر قرر يطلع/يلا سلام
لمياء خافت تجلس لحالها بهالمكان ونادته وباين في نبرتها الخوف بعد اللي حصل لها في السوق/عمر.. لا تروح و تخليني  
هنا لحالي..
عمر ما يتخيل حجم سعادته بهاللحظه/طيب وانا اخوك بنتظرك برا ..وانتي اتصلي في اخوك… لكن انتبهي تذكرين اسمي
لمياء وهي تتأمله/خلك هنا لا تطلع
عمر/مايصير اقعد هنا وانا اخوك.. بنتظر برا وأوعدك ما اروح لين تقولين لي روح.. لا تخافين.. بس اذكري الله
لمياء ارتحت له بعد هالكلام واطمأنت/..
،
*
،
،
،
السعوديه*
الجنوب'
في غياهب السجون وظلمة العنابر.. ،
واقف جابر ويتكلم مع اخوه في زياره..
علي وباين على ملامحه العتب/طوولت الغيبه هالمره ي جابر
جابر وهو خجلان من نفسه/ادري اني مقصر معك ياخوي اعذرني
علي/هاه وش الاخبار؟
جابر/كل شي تمام
علي كان بيسأل عن عياله وتردد/..
جابر فتح جواله على صور اولاد علي ومد عليه الجهاز/تعرف هالولدين؟
علي جاه حنين مو مصدق ان اولاده كبروا وصاروا بهالحجم وهو ما شافهم الاو اول ما انولدوا/…
جابر لاحظ عيون علي وهو يطالعهم تلمع/كيف قلبك قسى وترك مازن ومؤيد
علي/مالك شغل
جابر/بكيفك…
علي/انت وش اخبارك ووش اخبار الوالد
جابر بعد تردد/ابوي بخير و انا تزوجت
علي استغرب/تزوجت؟!!كيف تتزوج وما تنتظرني احضر عرسك
جابر/ماسويت عرس.. كان عشاء صغير ببيت اهلها.. واخذتها
علي/طيب العروس من بنته؟
جابر خاف من ردة فعله/هنادي.. اخت نسرين
علي عبس بوجهه وهو مو مصدق/وشووو!!
،
،
،
،


نرجع لـبلاد المهجر ( كندا)…
وصلت البيت وهي تحس بتعب وارهاق فضيع.. نفسها يضيق مع المجهود اللي تبذله كلما تقدمت في مراحل الحمل.. وهي  
عارفه انه لازمها راحه لكنها ماراح ترتاح والسبب مشكلتها مع مشعل..
دخلت غرفتها وهي تبي توصل سريرها وبس .. رمت الحجاب والجاكيت بطريقها و كل شي مضايقها وصلت لسريرها  
وحطت راسها على الوساده وهي تتنفس بسرعه من التعب.
لحظات قليله وكانت يدووب تسكر عيونها..
والا ينفتح باب غرفتها بسرعه/لووجييين الحقيني
لوجين فتحت عيونها واستقعدت بصعوبه/ايش فيكِ يا أمي
هدى/النادي اتصلوا فيني من شوي وقالوا انو احمد اصيب في التمرين اليوم وودوه المستشفى
لوجين من خوفها قامت ونسيت انها حامل"هذا اخوها الوحيد" عزوتها وقوتها اللي تذخرها للايام اخوها اللي فرحت بمولده  
مثل فرحة امها وابوها/يلا يا أمي ايش تنتظرين
هدى راحت تلبس وطلعوا متجهين للمستشفى…
،
،
،
،
،
،
،

وصل المستشفى وكان شايل هموم الدنيا على أكتافه ولكنه تناساها لعيون عُمر" كان خايف عليه.. لا يكون صاير له شي!!
وقف ينتظره عند قسم الطوارئ وشاف وجه طفل مو غريب عليه هذا ولد عمه "اخو لوجين".. اتجه له مسرع/أحمد.. احمد
احمد انتبه لمشعل وابتسم مو مصدق انه شافه هنا/مششعل!!!
مشعل اتجه له وسلم عليه وهو مصدوم من حالته "رجله مجبسه من عند الركبه لمشط القدم/احمد من اللي سوا فيك كذا؟
احمد بابتسامه/كنت ألعب كوره بالنادي وطحت وانكسرت وجابني المدرب هنا..
مشعل وهو يمسح ع راسه/سلمات ان شاء الله
احمد/الله يسلمك..
مشعل/طيب وين اهلك؟
احمد وهو يحس بوخز/ابوي سافر من اسبوع للسعوديه وانا اعطيت رقم اهلي للمدرب علشان يكلمهم
مشعل/فيك شيء.. الكسر يوجعك والا خف؟
احمد/كان يوجعني بس خف
الممرضه جاءت وعطته ابره/..
مشعل/ما هذا؟
الممرضه/مهدئ..
مشعل تفهم الوضع وجلس عنده وقرر يتصل في عمر/…
،
لحظات ودخلت لوجين بعدما سألت عن اخوها بالريسبشن/
هدى دخلت معها و اتجهوا لأحمد اللي كان نايم/احمد يا عمري.. قوم انا ماما
لوجين خنقتها العبره وهي تشوف رجله المجبسه/ميدو حبيبي
صوت من وراهم/اعطوه ابرة منوم قبل ربع ساعه ماظن بيرد عليكم اللحين
هدى شهقت/مشعل!!
مشعل بشبه ابتسامه/الحمدلله ع سلامته
هدى وهي خايفه من وجوده/الله يسلمك ي ولدي
مشعل/انا كنت عند احمد قبل ينام، لا تخافين هو بخير
هدى ارتاحت لنبرته/ان شاء الله
لوجين اتجهت للباب وهي تخزه و مرّت من جانبه "همست له"/الحقني برا..
مشعل طلع بعدما شاافها طالعه.. ووقف بعدما وقفت بغرفة الانتظار/نعم!..طلبتيني؟
لوجين وقفت تستجمع قواها ولفت عليه وهي عاقده حواجبها/انت ماتقولي ايش جابك هنا؟!
مشعل وهو يناظرها بطرف عينه ويداعب سبحته في يدينه/اظن المستشفى مكان عام مو بيتك علشان تسأليني ليش جاي
لوجين بنظرات شك/لا يكون تراقب اخوي وناوي تقتله بعد.. يكوون بعلمك.. احمد خط احمررر بالنسبه لك فاااهم يا مشعل
مشعل ضل ساكت ويتأمل اسلوب كلامها اللي يعجبه و شكلها واستغرب حجم بطنها وبعدها نطق/انتي مو معقوله بالشهر  
الخامس!! شكلك وكأنك بالثامن "كبير حيل بطنك
لوجين انحرجت و حاولت تخبي بطنها بالشال/انت شلون تتجرأ وتناظر في بطني بعد
مشعل بابتسامه ساخره/مو تقولين هالولد لي
لوجين بانفلات اعصاب/لا مو لك…
مشعل عقد حواجبه/وشوو؟!!
لوجين بوجع/نسيت انك تبريت منه؟..ان كنت ناسي اذكرك،
مشعل/بكرا راح اسوي التحاليل ونشوف
لوجين اخفت سعادتها بابتسامة نصر/مبروك يا حبيب امك اجل رضوا اهلك بعدما شاورتهم تسوي التحاليل
مشعل وهو يشوف السخريه بكلامها/انا طول عمري اخذ شوري من راسي
لوجين ناظرته بسخريه وهي ماشيه رمت عليه هالكلمه/ماشي ماشي،ههه والدليل اهلك يتحكمون فيك، يعني كلمه توديك  
وكلمه تجيبك
مشعل مسكها وهي طالعه ولفها عليه بقوه/شقصدك
لوجين وهي تحس بدوخه وألم/مشعل أنا حالياً ماني قدك.. انا تعبانه وما ارتحت خمس دقايق من الصبح ..اترك حقدك علي  
لبعدين
مشعل ضغط على معصمها بقوه من حرته/ليه تتعمدين تنرفزيني بكل مره اشوفك فيها
لوجين قربت تصرخ من الألم لكنها تحاول تصبر/وانت ليه تتعمد تأذيني بكل مره تشوفني فيها!! فك يدي،كسرتها!
مشعل صحى لنفسه وترك يدها بعدما سمع صوت المفصل/…
لوجين طلعت بسرعه وهي تكتم ألمها من معصمها اللي صار لونه احمر غامق وفيه خط بنفسجي وينبض من شدة  
الوجع/..
،،
،
،
،
،
جاءت مستعجله واتجهت لغرفة لمياء وانتبهت لوجود عمر جالس عند باب الغرفه/عمرر!! ..وين لمياء
عمر انبسط يوم شافها/لمياء بالغرفه.. زين انك جيتي انا رايح.. سلميلي عليها..
روبين /بيوصل ان شاء الله..
عمر منع نفسه يناظر فيها نظره اخيره،لأنه حس انه هالمره بتكون الاخيره،اكيد كان حاب يناظر لكنه صد وراح بسرعه/يلا  
سلام..
،
دخلت روبين وهي تتفقد صديقتها/لموش حبيبتي سلامات وش صارلك
لمياء/لا تخافين.. انا بخير روبي… وين عُمر شفتيه عند الباب؟
روبين استغربت نبرة لمياء وهي تسأل عن عمر/كان عند الباب اول ما شافني استاذن وقال سلميلي على لمياء وراح ..
لمياء سكتت مبتسمه و تأملت تصرفاته من اول مره شافته وهي تجلس مكانها: معقوله في ناس للحين عندها شهامه و"نُبل"  
مثل عمر؟!…
روبين/والله الدنيا ماتخلى… يعني لو خُليت خُربت..
لمياء تنهدت وسكتت/…
روبين ناظرتها بنص عين/لا يكون حبيتيه يالخبله
لمياءبحالميه/شخصيته تنحب ورزانته ورجولته تستفز القلب.. لو هو احد غيره بيستغل الوضع وبيتميلح وبيفرض نفسه  
علي.. لكن هو ما حاول حتى محاوله!!
روبين خزتها وتخصرت بيدينها/لا يكون قلبك صار هواوي!!
لمياء وهي تتخيله قدامها ويتبسم ومابينهم اي حواجز/والله يا روبي لو يخطبني اللحين تزوجته بدون مقابل بعد.. لكن  
الحمدلله انه مب جاي يخطبني
روبين/لهالدرجه يعني
لمياء/واكثر يا روبي
تحنحن زياد وكان بيدخل/لمياااء
لمياء بلعة ريقها من الخوف لا يكون سمعها، أو دري باللي صار "بتكون كارثه"!!
روبين بعدما عدلت نقابها/ادخل يا زياد..
دخل زياد وهو يطالع لمياء بنظرات خلتها تتوتر/…
،
،
،
،
،
،
،
،
بعد ساعتين…
طلعت لوجين وهدى ومعهم احمد… ركبوا احمد السياره بمساعدة الممرضه.. واخذت الكرسي وراحت…
كلهم ركبوا ..لوجين ركبت وحاولت تشغل السياره وماقدرت من ألم معصمها اليمين!!
هدى استغربت/لوجين حبيبتي، ايش فيها يدك
لوجين كانت تضم معصمها بيدها اليسار/مافيني حاجه أنا كويسه يا أمي.
هدى/ ماصدقتها طيب ليش ما تشغلين السياره؟!..
لحظات وانفتح باب لوجين،وتكلم بصوت رجولي تعشقه لوجين/انزلي
لوجين بنظرات اتهام وكراهيه/ما راح انزل… ورجاءاً اطلع من حياتي
مشعل/اوكي بطلع من حياتك.. بس حاليا خليني أوصلك البيت.. شوفي يدك كيف متورمه ما راح تقدرين تسوقين
لوجين منقهره منه لانه السبب/مالك دخل..
هدى وهي تنغزها تبي تقصر الشر/خليه يودينا يا بنتي
مشعل مد يده لها/سَمّي
لوجين خافت من يده اللي ياما تمنت تنمد لها..ونزلت وراحت تركب وراء.. لأنها من جد ماتقدر تسوق ويدها توجعها…
ركب مشعل وشغل السياره ومشوا/خالتي تدلين بيتكم
هدى بابتسامه/اكيد ادله..
مشعل/اجل وصفي لي الطريق..
لوجين وراه و متجاهله وجوده..
،
،
،
،
،
،
،
،
،
وصل عُمر للفندق.. وارتاح بغرفته وهو سارح بفكره، هالدنيا من جد غريبه..كيف اللي ألاقي اللي ابيها ولا اقدر اخطفها  
معي..و"يتساءل" هي ارتاحت معي لأني الوحيد اللي كانت تعرفه بهذاك المكان.. و لأن وجهي مألوف عندها..
لكن لو خطبتها لي مستحيل توافق علي لأني رفيق مشعل ومشعل طليق رفيقتها.. اكيد بتوقف بصفها..!!
هههه الله عليك يا عمر… كيف تفكر بالزواج وانت توك متزوج؟!!..
بهاللحظات رن جواله.. ورد وهو قلبه معها/هلا لمياء
فاتن بالجوال قلبها قرصها/انا فاااتن يا عُمر مين لمياء؟
عمر توورط/ماقلت لمياء.. انتي تتوهمين
فاتن/انا ما اتوهم . انت وينك.. ليش ماجيت للحين
عمر استغرب لهفتها عليه/وش فيك فاتن؟صاير شي
فاتن/الكل يسألني عنك. ليش تروح وتتركني وتونا متزوجين..
عمر بابتسامه/وانتي ليه توك تسألين؟.نسيتي انك سمحتيلي اروح بدونك
فاتن مالقت رد/…
عمر/ع العموم كلها اسبوع وراجعين
فاتن/اوكي سلام
عمر سكر الخط وهو متضاااايق، ليش ما يحق له يستقر بحياته ويكون له بيت وزوجه تحبه و تخاف عليه وتنتظره وتحرق  
جواله اتصال اذا غاب عنها لو نص ساعه!!
كلها احلام بسيطه لكن ماتحققت لعمر…!!
/
/
/
/
/
/
/
/

بعد يومين ع الاحداث السابقه*
طلع من المستشفى وهو تايه الفكر و ضايقه فيه الدنيا.. كيف كان "مُغفل طول السنين"... معقوله أنا سليم 100% اجل  
كان عندي خطأ طبي في تحاليلي.. أو شي ثاني أنا ما اعرفه؟!!طيب ليه ما حملت اميره؟!!
تذكر اميره في هاللحظات و نساها مع مشكلته الحاليه..
لوجين" اللي تحملت ككثيير و ياما انجرحت مني ومن اهلي بعد.. لوجين كان معها كل الحق وانا ظلمتها مع أني أدرى  
الناس بطهارتها،.. تذكر لحظة ما اغتصبها وشاف أثار عذريتها.. وتندم حيييل ع اللي سواه.. بدون ما يحس لقى نفسه قدام  
بيتها!!
وقف عند الباب ورن الجرس;
فتحت له ام لوجين وخافت/هلا مشعل
مشعل بابتسامته الهاديه دخل وباس راسها/السلام عليكم
هدى استغربت تصرفه/وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته. خير يا ابني فيه حاجه
مشعل/يعني ما راح تضيفيني يا خاله والا كيف؟
هدى كانت خايفه على مشاعر لوجين/اكيد يا ابني.. اتفضل..
دخل مشعل للصاله وجلس/كيف حال احمد
هدى/بخير الحمدلله
مشعل/الله يقومه بالسلامه..
هدى بابتسامه خفيفه/مشكور يا ابني..
مشعل سكت شوي وهو مو عارف كيف يبدأ…
هدى قامت/انا رايحه اسوي قهوه اخذ راحتك..
مشعل كان يتلفت يبي يلمح لوجين/خالتي وين لوجين.. حاب اتكلم معها شوي
هدى ماتبيه يقرب من بنتها بعد عذابها منهم.. لكنها ماتحب تكذب.. ومشعل كان لبق جداً علشان كذا عاملته بلطف/اشوفها  
اخذت شنطة الاسعافات و طلعت للجنينه الخلفيه للبيت.
،تركها مشعل وطلع…
هدى بخوف/الله يستر
،
الحديقه الخلفيه للبيت**.
شافها جالسه على المرجوحه وتدهن معصمها بمرهم علشان يسكن الألم ولفته بالضماد الطبي.. ولمحته وصدت عنه  
بسكات معاد تبي،تكلمه/
مشعل وقف عندها وهو حاس بالذنب/آسف
لوجين بقوة قلب، حقرته وطنشته/…
مشعل وهو خجلان/حبيت اقولك اني سويت التحاليل
لوجين قامت ولا كأنها سمعته ومرت من جنبه تبي تدخل ولمس كتفها كتفه/..
مشعل ماقدر يتحمل ومد يده ويمسك بيدها وهو وساكت/… !!
لوجين وكأنها ميته ماتحس/ابعد عني.
مشعل ضل ماسك يدها/لوجين لا تصدين بوجهك عني، حطي عينك يعيني و اصرخي بوجهي وعاتبيني قد ماتبين وامريني  
وش ما كان اللي تبينه بنفذه لك
لوجين فكرت والتفتت عليه/أولاً فك يديني.. ترانا منفصلين ما يجوز لك تلمسني.
مشعل/بس انا ما طلقتك
لوجين بغصه/مشعل شرعاً ورسمياً أنا وانت منفصلين، بعدين شلون تبيني اثق فيك وانت عمرك ما وعدتني بحاجه  
وسويتها!!! وحياتك كلن يتدخل فيها..!!
مشعل انقهر من هالنقطه بس هي صادقه/انتي جربيني هالمره وشوفي.. اقسم بالله لأسوي اللي تبينه
لوجين وعينها بعينه وتلمع/ابتعد عني.. مابيك،قربك يستفز جروح بداخلي ما تقدر تداويها
مشعل انصدم من هالطلب/وش قصدك..
لوجين/ان كانك صدق ناوي توفي بوعدك وتلبي طلبي.. هذا هو طلبي.. معاد ابي اشوفك.. و اللي ببطني مالك فيه دخل هذا  
لي انا وبس ..و هذا على فكره اللي بتطلبه منك المحكمه وابيك تنفذه.. هاه وش قلت؟
مشعل عوره قلبه وما قدر يرد/…
لوجين ناظرته بتحدي/أوفي معي مره وحده.. ونفذ وعدك هذا وانسى انك تزوجتني واني حامل.
مشعل بلحظه هو عارف انه بيندم عليها كثير ولكن لازم يوفي بوعده/تحت امرك.. لك اللي تبينه، تبين شي ثاني يالحبيبه؟!
لوجين ما صدقت ناظرت بعيونه تبي تتأكد/مشكور .بس هذا اللي ابيه..
مشعل ابتسم و ناظرها نظرات مودع وطلع/سلام
لوجين جلست وهي منهاره واستسلمت للدموع بعدما ضغطت على نفسها واسطنعت القوّه كثييير قدامه.. ،
[[‏ﺎقفى ولكنه ترک داخلي شيء
وانا تركت بداخلـہ ﺎلف حاجـه

مدري مصير ﺎلحي بيلاقي ﺎلحي
والا انا وياه صععب انتواجه !.]]
،

،

يتبع





28))من متى والغصن يختار الطيور؟!
،
،
هذا الفراق الطويل اللي طلبته...وهذا الغياب المُرّ وهذي احزاني..
عمري ما اخترت فراقه من قلبي.. لكن لابد منه.. لابد اني احترم نفسي و استرجع كرامتي اللي تبهذلت كثير، بعدما  
اتهموني بعرضي ولطخوا شرفي..
كنت اعاقب مشعل.. واثر العقاب يأثر فيني كثر ماهو مأثر فيه.. هو يحبني ادري به ولكني احبه اضعاف حبه لي.. بنظري  
هو رمز النبل والرجوله والشرف..تذكرت الشهور اللي،عشتها معه" عمره ما ارتكب تصرف حقير ضدي..عمره ماحاول  
مجرد محاوله انه يجرحني.. كيف ما احبه وهو حاول كثير يتقرب مني باخلاقه و بتصرفاته..وبتعبيره الصريح عن حبه لي  
رغم اني كنت مُتطلبه وعصيّه.. ومتحفظه بمشاعري واكبتها.. و اللي جنني اني عمري ما قلت له "أحبك" وهو اللي ياكثر  
ماسمعني هالكلمه…!
*قامت "لوجين" من الكرسي الخشبي اللي هي جلست تستريح عليه شوي واتجهت لبيت رفيقاتها القرريب من بيت اهلها..
،
،
،
،
*،*الاحداث السرديه*،*
الثلاث بنات مجتمعات كلهم في بيتهم...
و الحديث كالعاده كان لـ "روبين"..وسط سرحان لمياء ومذاكرة لوجين اللي حلت مشكلتها مع طليقها بالتراضي واخذت  
حكم من المحكمه وتعهد شخصي ورسمي منه و ارتاحت..
روبين وهي تنزل كوب قهوتها/بنات شفيكم صايرات مملات!!. ماتسولفون ولا شي.. دوم سرحانات والا تذاكرون..
لموش ليش ساكته.. لوجين يالدافوره بسك مذاكره عطوني وجه
لوجين انزعجت منها وثرثرتها/تدرين شلون… انتي ماتحسين غير بنفسك.. هالشهر كله عندي اختبارات و هالليله لازم  
اذاكر بس قلت اجلس معكم يوم بالاسبوع ع الاقل حتى لو ما اسولف…لكن ما تفهمين و بكرا الصبح عندي تقديم اختبار  
ولازم اقدم احسن مستوى خصوصا انه قريب وراي ولاده قيصريه، وبغيب قرابة اسبوعين.. انتي ماتحسين فيني ماتحسين  
غير بنفسك. انا كثير تعبانه و يادوب اداوم.. وانتي جالسه ببرود تحاسبيني ع تقصيري!!!
روبين ولمياء استغربوا انفجارها بعد طوول كتمان/!!!!!
قامت لوجين وهي متنرفزه وروحها واصله مناخيرها و تبي تطلع.. وصلت للباب وتذكرت نفسها وتهعوذت من الشيطان  
وهدأت ورجعت لهم وجلست بهدوءها المميت/
لمياء خافت عليها/لوجين فيك شيء؟!
لوجين حاولت تتكلم و ماتبكي وكانت العبره تخنقها/بنات انا اسفه.. ماقصدت اعصب عليكم وازعلكم.. اعذروني انا  
مضغوطه هالفتره "بكت وهي تتكلم" حاسه اني بدوامه..انا حاسه باحباط.. وقربت أولد خلاص وحيل تعبانه
روبين رحمتها وقامت تجلس جنبها وتربت على كتفها/ي عمري لوجين انا اللي اسفه ما افهم.. خلاص قررتي العمليه؟!
لوجين بضيق/ايوه
لمياء خافت/متى؟
لوجين بتملل/آخر الشهر… يااااكثر اسئلتكم يا هالبنااات
روبين بخوف/اسبوعين ماراح تكفي علشان ترتاحين فيهم بعد الولاده
لوجين بدون اهتمام/انا تكفيني الاسبوعين ويمكن اجي قبل يخلصون هالسبوعين بعد
لمياء عصبت منها/ليش انتي دوم تحبين تعاقبين نفسك
لوجين اخذت فنجانها وشربت منه ونزلته/انا ماعندي وقت
لمياء/عندك وقت لكل شي الا نفسك،ناظري نفسك انا متأكده انك تعبانه ومو محتاجه هالفتره غير لراحتك.. لكنك تكابرين
لوجين بلا مبالاة/لميااااء بسك فلسفه مالها معنى
روبين/الله يعينك حبيبتي لوجي
لوجين تنهدت/امين..
...هدوء وسكوت لدقايق…
لمياء بعد تردد/سافر مشعل؟
لوجين بلعة ريق الشوق وبتصنع اللامبالاة/ما شلت همه
لمياء ابتسمت وهي تتخيل ملامح عمر/عُمر كان جاي معه ع هنا صح؟
روبين بغباء/لا يكوون اللي هذاك اليوم وداك المستشفى وجلس عندك؟!
لمياء كانت تأشر لها تسكت ولكنها ماسكتت/غبيييييه
لوجين سكرت كتابها واتجهت للمياء بالكلام/وليش عُمر يوديك المستشفى ان شاء الله
روبين/يووه ما دريتي اغمي عليها بعدما عرفت ان الفيديو انتشر بالكليه
لوجين استغربت/اي فيديو؟
لمياء وهي تمسك روبين من رقبتها/بذبحك على غبائك شلون تتصرفين بهالغباء.. انتي من قالك تصيرين طبيبه
روبين ببراءه/اااه خنقتيني جدتي تبيني اصير دكتوره
لمياء بإحبااط/ربنا يخلف على جدتك
روبين/على طاري جدتي.. دريتوا انها بتجيني زياره
لوجين ضحكت على اشكالهم/ههههههه
،
،
،
،
،
،
،
،
بيت الكادي"
الكادي وهي تخزه بابتسامه/بتسافر بدون ما تقول لي عن اللي بقلبك
مشعل بيأس/ما عاد بقلبي شي ينقال..انتي عرفتي كل شي ، انتهت مشاكلي خلاص
الكادي حست فيه/بس شكلك متضايق ومهموم؟
مشعل تنهد وهو يتبسم يخفي حسرته/إلا احس بضياع.
الكادي/اذا حاب اتدخل.. انا مستعده اكلمها لك
مشعل قاطعها بحزم/لا وانا اخوك.. اناخلاص وعدتها و قررت اريّحها مني.. كفايه ما جاها من وراي
الكادي حزنت على حالته بس ما بينت/ومولودك المُنتظر… ماتبيه؟
مشعل خالجه شعور جميل، بأنه خلاص بيصير "أب" وتنهد/أمه أولى به مني.. مابي احد من اهلي يقرّب منها هي و الولد..  
لوجين تأذت واجد من اهلي.
الكادي/شلون تحبها؟ وناوي تبتعد عنها وعن ولدك!
مشعل/اذا كان بُعدي بيداوي جروحها.. ببتعد
الكادي وهي تناظر بعيونه وتمسح بيدها على يده وهي تودعه/الله يصبرك يا حبيب اختك.. بشتاقلك
مشعل حب على راسها/هانت كلها سنتين وترجعون.. ولا تنسين العطله السنويه
الكادي/سنتييين آهه يا طولها يا مشعل..
مشعل/انتي مع زوجك وبنتك عندك، يعني عايلتك حولك ما راح تستوحشين ان شاء الله.
الكادي/عقبال ما تجتمع انت وعايلتك بعد
مشعل ابتسم/يلا عن اذنك…
الكادي/مشعل تكفى خل عزوز يدق علي اول ما يطلع من دورة الجيش هالقاطع اشتقت له
مشعل تذكر عزيز وحس بضيقته واوجاعه تزيد/ابشري.. يلا فمان الله.
الكادي/بأمان الكريم.. توصل هناك بالسلامه.
،
،
،
،
،
،
،
السعوديه* الجنوب
بطولها الانيق واقفه عند مرايتها بفستانها الازرق ومسدله شعرها البني اللي يوصل لنص ظهرها وتتأنق وتحط اللمسات  
الأخيره بسلسال حول رقبتها..
الليله في عزيمه ببيت الجيران و عمها ابو زوجها اللي حبها مثل بنته طلب منها انها تروح معه لان هي معزومه هناك..

*سمعت صوت تصفيرة اعجاب حلوه من اتجاه الباب وألتفتت بنص عين للشخص الحقير بنظرها ورجعت تكمل اناقتها  
برشه من عطرها/من الادب انك تحنحن قبل لا تدخل مو تفجع الناس بدخولك فجأه
جابر وهو يقرب منها ويدقق في عيونها بكحلها الفرنسي "صحيح عيونها مش كبيره ولكن هنادي عندها كاريزما وتعرف  
تبرز جمالها و تسحره"/ايش هالشياكه فدديت هالطول أنا.
هنادي بمشيتها اللي مثل مشيت عارضات الازياء اتجهت للكبت اللي تحط فيه شوزاتها كان عندها ثلاث اطقم ،واخذت  
الشوز الازرق وجلست على طرف السرير علشان تلبسه،كانت تتجاهل وجود جابر …
جابر قرر يكلمها واتجه لها ع السرير وجلس جنبها وحاول يلمس يدها/هنادي..
هنادي ابعدت عنه/لا تلمسني… انا قرفانه منك وماني متحمله انفاسك معايه بالغرفه.. بليز إلزم حدودك
جابر يتصنع البراءه/هنادي لا تصيرين لئيمه معي
هنادي وسعت عيونها مستنكره/اللحين صرت لئيمه هاااه!! يا بجاااحتك! …زواجي منك كان غصب عني ومع ذلك سلمتك  
نفسي بطواعيه ورضيت بقدري معك وكنت زوجتك .. لكنك حقير ما يملي عينك غير التراب.. روح لشغالتك هالسافله  
تراها من مستواك..
جابر بفقدان أمل وضعف/بس انا احبك
هنادي تقهرها هالكلمه منك/حبك برص…انت ماتعرف الحب ، الحب بنظرك وشو؟!!.. اجتياح استغلال ..تملك لا غير…  
ترى الحب مو بهالشكل..مو كل من حبيته لازم يحبك..او لازم تحصل عليه فااهم؟
جابر/مو بكيفك.. انتي،زوجتي فااهمه ماراح تمنعيني منك
هنادي بنظرة تحدي وثقه خزته بعيونها الحاده ووقفت قدامه مباشره وماتفصل بينهم غير سنتميترات بسييطه وكانت تتحداه  
بنبرتها/تبيني؟..تحبني؟ او يعجبك شكلي ولبسي؟..اذا الزواج بنظرك هو فقط علاقه جسديه قدامك جثتي ضمها جسد بليا  
قلب و روح.. سو اللي تبي فيها واشبع غريزتك الحيوانيه واطلع براا
جابر ماقدر حتى يحط عينه بعينها صد عنها وهو عااجز انه يسوي شيء ما يدري وش يصيبه اذا ناظرتها بنظرات الاتهام  
والحقد.. غير ان اسلوبها معه واختيار عباراتها يخوفه،ويعجزه عن الرد.."!
هنادي بإلحاح قربت منه/يللا وش تنتظر؟!! انا قداامك، انا ملك يدينك اللحين...
جابر حاول يمد يده لها وما قدر.. وكأنه عمره ماتعامل مع بنات!!
هنادي بابتسامه ساخره/انت عاااجز ..عاجز انك تردع نفسك عن الحرام.. لذلك يصعب عليك الحلال.. رغم انه هو عشقك  
ومطلبك!!
جابر فتح عيونه ع الاخر.. وبلع ريقه وعرقه يصب.. فعلاً هي صادقه.. هو قدامها عاجز!!.. خاف تكون خدرته او شي من  
هالقبيل… ماعرف كيف يرد.. وطلع بسرعه من الغرفه وهو يحس انه مخنوق.وتافه.. وبدون قيمه!!
هنادي تنفست الصعداء بعدما شافته يطلع، والغريب انها ما بكت.. بالعكس حاسه براحه عجيبه.. سمعت صوت تلفونها  
يرن وراحت ترد بابتسامه لأن هذا ابو زوجها الرجل الطيب/ايوه يا عمو…انا دحين نازله.. كلها دقيقتين وبكون عندك  
بالسياره..
،
،
،
،
،
،
،
كندااا*
‏يا رب هـ المرّه .. هـي آخر مرّه ،
ولا هو بـ شايفني ولا لامحني

ادري حلفت ان شارعه ما امرّه ،
لكن انا مشتاق له .. سامحني"
،
مشعل وعمر طالعين من فندقهم للمطار.. خلاص الديار طلبت اهلها.. كان كل واحد منهم يهيم في افكاره وفي الاحداث  
اللي صارت له.. كل واحد في قلبه اللي مكفيه..
عُمر لاحظ ان السايق غيّر وجهته وألتفت على مشعل/مشعل وش السالفه.. السايق مو كأنه غير وجهت المطار؟!
مشعل بهدوءه/تركد انا قايله يوديني مكان محدد
عُمر/وين ؟
مشعل/بيت عمي ماجد
عمر عقد حواجبه/انت رحت لهم قبل؟
مشعل/سبق وقلت لك اني وديتهم للبيت وقت ما انكسر احمد
عمر تذكر/ايهه صح.. بس وش وداك لهم اللحين
مشعل/معي اغراض بوديها للوجين قبل امشي
عمر استغرب اكثر/مششعل وش صاير؟..انت مو وعدتني انك ما عاد تلاحقها
مشعل بعصبيه/وانا ما اخلفت وعدي.. يا عمر هي اللي لاحقتني وتجاهلتها علشانك واستمرت تلاحقني..لين قدرت توقفني  
وتتكلم معي..
عمر استغرب/وبعدين وش صار..
مشعل وعينه تلد للشباك ولزخات المطر اللي تنزل على زجاج السياره/طلبت مني اعيد تحاليلي هنا.. وألّحت ع هالشي  
وسمعت كلامها و تأكدت بنفسي انها حامل بولدي أنا.. وبعدها اخذت حكم قضائي وتعهدت لها شخصياً بأني ما اتعرض لها  
ولا لولدي… <<<قالها بتنهيده..
عمر ابتسم فرحان له/يعني نقدر نقولك اللحين ابو نايف
مشعل بضيق/قلت لك الولد لهااا، انا مالي فيه شي.. وما استحقه اصلاً..
عمر/اجل دام خطوط الرجعه بينكم صارت مقفله ،وانت اكتشفت ان تحاليلك السابقه كانت خطأ طبي،لازم تزوج يبن  
الحلال وخلف لك عيال..
مشعل التفت عليه وهو عاقد حواجبه والشرار يطير من عيونه/انا من بعد لوجين مابي وحده ثانيه ابد
عمر بيحرق اعصابه/وان تزوجت لوجين بواحد غيرك.
مشعل بثقه/ما راح تتزوج من بعدي
عمر/لا تتأمل كثير يا رجل..
مشعل سكت.. وخالجه خووف من كلام عمر..
،
،
،
،
،
،

رجعت لبيتها الساعه 8ونص ونزلت من سيارتها واتجهت لباب البيت وتفاجأت بكمية الاكياس و صناديق الهدايا اللي  
موجوده عند الباب.. فتحت الباب ونادت أمها وهي مستغربه/أمممي..يا أمممي تعالي شوفي
هدى جاءت من المطبخ وهي تنفض يدينها من المويه/ايش صاير يا بنتي
لوجين تحمست/لمين هذي الهدايا والاغراض.. لا يكون بابا مسوي لنا مفاجأه
هدى وهي تدخل الاغراض مع لوجين/ما اظن.. ابوكِ حاليا في دبي عنده شغل كلمني قبل شوي وما قالي شي عن الهدايا
لوجين اتجهت للصندوق الكبير واخذت الكارت اللي عليه و فتحته [اول اغراض النونو وهداياه لازم تكون من ابوه قبل كل  
الناس….. مشعل ابو ولدك]
لوجين جلست ع اقرب كرسي و دموعها تنزل بسكات.. وفتحت الرساله اللي لقتها داخل الكرت،..
هدى استغربت دموعها/لوجين من فين الاغراض هذي
لوجين وهي تتخيل وجهه قدامها وتتبسم وسط لمعان الدموع بوسط عينها/مشعل
هدى وهي تتبسم/ليه ما جاء بنفسه..
لوجين بنبره تدل ع الحزن العميق اللي يخنق صوتها/الليله طيارته الساعه 8ونص… يعني اللحين غادر كندا.
هدى/فجأه كذا يتركك بعدما
لوجين بابتسامه أليمه وبحة حزن/هو وعدني يلبي مطلبي مهما كان…وطلبي كان الفراق.. لا اشوف وجهه ولا يشوفني..  
وهذا هو وفا..
هدى مالقت لها تعليق يبرد قلب بنتها وهي تشوف هداياه للطفل اللي تمناه سنين.. وتشوف الحزن بعيون بنتها.. ماكانت  
بيوم تتوقع يصير للوجين هالشيء.. كيف راح تصير أم وأب بنفس الوقت لعيالها..!!
قامت هدى وتركت لوجين بوسط الهدايا..لأنها شافتها تفتح رساله/انا رايحه اشوف الطبخه..
لوجين ما كانت تسمعها.. وعينها تغرق بحروف رسالة مشعل.. قرأتها ومن بين السطور ، ابتسمت وهي تقرأ هالجمله اللي  
لفتت انتباهها..
[عشقتك من اللحظه اللي رفعتي فيها السكين بوجهي ليلة الدخله… حبيت تحديك وثقتك ورفضك.. حبيتك بكل حالاتك..  
خليني اكون صريح معك.. بعد كل اللي صار توقعت انك تطلبين مني الفراق توقعت انك ترفضين ترجعين معي.. لأن  
كبريائك يالعشق ما يرضى بالاهانه ..كنت احاول رغم معرفتي انك بتطرديني من حياتك.. للأبد..ما ادري انتي حامل ببنت  
أو ولد.. وادري بتقولين مو من حقي اعرف.. لكن لا تكرهينه فيني..مابيك تذكريني بالشر ولا بالخير قدامه. . قولي له اني  
"مت" وكنت احبه.. وكنت مشتاق اشوفه بس ربك ماكتب..]
لوجين قطعت الرساله بعصبيه ورمتها/آه غبببي غببي غبببببببي
أمها شافتها ن بعيد ورحمة حالها وجات ركض ع صوت صراخها/لوجين وش فيك؟بسم الله عليك
لوجين وهي تقوم وتترك كل شي وراها/غبي ،يطلب مني انساه!! لأنه مفكر النسيان زر وبضغط عليه وبينتهي كل شي  
صار بيننا.. غبببي
هدى حاولت تهديها/طيب انتي وش تبين منه يعني؟
لوجين حاسه انه خلاص محد يفهم عليها، هدأت اعصابها بشكل مفاجئ وكأنها نار وانطفت وجلست/مابي منه شي.
هدى وهي تناظر فيها وتقرب منها/انتي هالايام مزاجك مو عاجبني.. ليش احسك مشتته ومنتي قادره تركزين على شي حتى  
في ردات فعلك
لوجين خافت/انتي شايفه كذا يا أمي
هدى جلست جنبها وتخليها تسترخي وتربت ع كتفها/أيوه يا حبيبتي.. هذا كله من هرمونات الحمل اللي تخليك متوتره ومو  
على بعضك.. اخذي لك فترة راحه ي حبيبتي
لوجين بواقعيه/ما اقدر يا أمي.. انا جايه هنا طالبة واتخصص جراحه ماجيت علشان استرخي في كندا
هدى ضمتها ببتسامه/الله يوفقك يا بنتي..
لوجين ارتاحت وهي تحط راسها على صدر امها/..
،
،
،
،
،
،
،






،
بعد ثلاث ايام.. من الاحداث السابقه…
وصلوا الشباب لأبها.. ،
عمر وهو يتذمر/وراي سفر للرياض.. الله يعين
مشعل ألتفت على عمر ببتسامه/المفروض انك رحت من مطار جده للرياض مو تجي معي لأبها
عمر/ياخي مابي اروح هناك
مشعل وكأنه شك/افااا ليش.. هذا وانت توك عريس
عمر توتر/مو هذا السبب.. انا بس ماحب الرياض
مشعل ماصدقه/ايييه ..طيب طيب
عمر لاحظ مشعل غيّر وجهته/وينك رايح يا ولد؟!!
مشعل/رايح لعزيز بالمستشفى.. اشتقت له يا رجل
عمر/اي والله له فقده عزيز،تهقى بيقوم من غيبوبته؟
مشعل وهو يتذكر كلام لوجين ومدحها لعزيز وكيف انقذها من ابوه وسفرها ابتسم/ان شاء الله يقوم.. عزيز بطل وقدها  
وقدود.
عمر/الله كريم.ما قلت لي وش سويت بموضوعك انت ولوجين
مشعل وهو يحاول يكون مب متاثر/بعدين اقولك..
/
/
/
/
/
/
في ذاك القصر العالي..
زينه تمشي وتبخر البيت وهي مبسوطه لان اخوها اليوم وصل..
والليله عندهم عزيمه طويله عريضه.. بمناسبة الملكه اللي تمت
نزلت ام مشعل و شافت بنتها شاقه الابتسامه،وعقدت حواجبها/بسسسك بخووور بسسسك.. وش مبسطك ان شاء الله
زينه/الليله بيوصل اخوووي حبيبي
ام مشعل فرحت وخافت بنفس الوقت لان زواج بو مشعل قررب/ي مرحبا به حبيب أمه..
زينه ترددت/يمّه ترى الليله عندنا عزيمة
ام مشعل/وش المناسبه.. محد قال لي؟!
زينه وهي خايفه من ردة فعل امها/مناسبة ملكة أبوي على مشاعل
ام مشعل عصبت/وانتي بس تبين ترفعين ضغطي وبس
زينه/انتي سألتيني يمّه
ام مشعل/وابوك هذا ..ما لقى يحط العزيمه الا ببيتي لا ما سواها بالاستراحه والا بمكان ثاني
دخل ابو مشعل وهو يبتسم بخبث/بيتي واعزم فيه اللي ابي واللي مو عاجبه يطلع برااا
ام مشعل انكسر قلبها وانقهرت/بعد كل هالسنين والعشره اللي بيننا يا بو مشعل تسوي فيني كذا
بو مشعل/لا تحسسيني بالذنب.. مال يليق لك دور الطيبه والتضحيه.. انتي كفيتي ووفيتي.. بس عاد عجزتي ونبي نجدد  
ههههه
زينه ماتحب هالنقاشات العقيمه بين ابوها وامها ،قررت تطلع وتخليهم..
ابو مشعل شافها تروح/زززينه ..هاتي القهوه .ابي اكيف راسي
زينه التفتت عليه وهي رايحه/ابشر يبه…
ام مشعل تركت المكان و اتجهت لغرفتها…
،
،
،
،
،
،
،
،
المستشفى.. ،
عند عزيز بغرفته.. واقف عنده وهو يحاول يتماسك قد ما يقدر انه ما ينهار ..هذا رفيقه اخوه الصغير وعمره ما افترق عنه  
ولا خالف شوره وكان يخاف عليه اكثر من نفسه..
مشعل مسح على راس عزيز/عزيز.. الكادي تسلم عليك.. اشتاقتلك حيل مثلما انا اشتقتلك.. انا كذبت عليها وصلت انك  
رحت الجيش ودخلوك المعسكر ونويت تصير جندي علشان كذا مايقدر يرد عليك..بصراحه مالقيت كذبه ثانيه.. الله يقومك  
لي ولها بالسلامه..."تنهد مشعل" تبي الصدق يا عزيز اخوك انتهى.. انهار… اخوك انخدع من كل اللي حبهم ووثق  
فيهم.امي وابوي كانوا يتحدون بعض فيني.. من بيتحكم فيني اكثر.. صحيح يحبوني بس حبهم عذبني.. بس انت ولوجين  
الوحيدين اللي ما انخدعت فيكم... وانتم الاثنين اللي للأسف خسرتهم بحياتي..
*مشعل لمعت عينه وغمض ورفع راسه علشان ماتنزل الدمعه ولكنها غصب عن العين طاحت..
لحظات ودخل الدكتور يتطمن كالعاده على المريض/اهلين اخ مشعل..
مشعل تحنحن علشان صوته الباكي/هلابك دكتور..بشر كيف وضع عزيز اللحين
الدكتور ببتسامه/مثلما انت شايف غايب تماماً عن الوعي.. ولكن لاحظنا انه من اسبوعين فيه تحسن في النشاط الدماغي..  
الحمدلله.. يعني انه فيه أمل كبيير انه يستعيد وعيه ويرجع لنا
مشعل انبسسط/الحمدلله.. الحمدلله.. الله يسمع منك..
الدكتور ببتسامه/عن اذنك..
مشعل طلع مع الدكتور… وشافه عمر مبسوط وابتسم..
عمر بابتسامه/الله يديم السعاده.. بشرني يا مشعل
مشعل بسعاده غابت عنه فتره/فيه تحسن في النشاط الدماغي عند عزيز.. يعني الانل بعودته كبيير
عمر/الحمدلله الله يقومه بالسلامه
مشعل/امييين و مشكور ع الدعوه الطيبه.. عن اذنك
عمر/وووين وبتخليني هنا
مشعل وهو مستعجل/عندي موضووع مههههم تووني تذكرته عن اذنك. انت دبر نفسك
عمر استغرب/هيييي يا رجال وقف..
مشعل وهو مااااشي/مشغووووول يلا سلااام
راح وتركه..
عمر قرر يدق على واحد من ربعه في المؤسسه يجون ياخذونه/الله يهديك يا مشعل..
/
/
/
مشعل طلع وهو مبسووط وسعيييد.. رغم كل شي صار له.. لكن عزيز له مكانه بقلبه ووقفته الرجوليه مع لوجين زااادت  
غلاه زياده… اتجه لمحلات التموين.. واخذ مواد غذائيه وتموينيه وقرر توزيعها بنفسه صدقه على الفقراء والمحتاجين..  
شكر لله بعدما بدأ يتعافا عزيز… قرر مشعل انه يداوم على هالشي.. وشهريا راح يوزع نفقات تموينيه ع المحتاجين عنه  
وعن عزيز ولوجين واللي ببطنها..
..
.
.
.
.
.
.
.
.
حزة المغرب…
وصل مشعل البيت وكان مرررهق وناظر حوله ما حصل احد..!!
سمع صوت أمه بالتلفون/ان شاء الله بزووجه قررريب بالبنت اللي بمزااجي انقيها له.. وبفرح فيه.. مو بنت عمه الـفاشله  
اللي سـ…
تفاجأت بيد تمسك منها السماعه بسرعه وتسكر الخط..!!
ام مشعل التفتت عليه وتفاجأت/مشششعللل انت شلوون تسوي كذا مع امك
مشعل وهو يبوس راسها/كنت امنعك ماتخوضين في عرض بنت شريفه وتاخذين اثم
ام مشعل/بعد كل اللي صار
مشعل بهدوءه المعروف عنه/ماصار شي يممه..
ام مشعل قررت تفش خلقها/الا صار ونص.. لوجين تدري ليش هربت.. لانها اكتشفت اننا عرفنا انها حامل.. وقرر ابوك  
يقتلها.. لكنها هربت
مشعل وعيونه تلمع دموع رافضه تنزل/الحمدلله انها هربت
ام مشعل/بترفع ضغطي.. انت غبي
مشعل/لانكم لو قتلتوها.. عمري ماراح تشوفون وجهي،مره ثانيه.. وراح تنسون ان لكم ولد اسمه مشعل
ام مشعل/بتحرمنا،من شوفتك علشان وحده !!
مشعل بقهر مكبوت/انتم حرمتوني من ولدي طول عمري.. خليتوا مني مضحكه.. طول عمري وانا اسمع كلامكم وما  
اعصي لكم رأي.. لكنكم كنتم تستغلون خوفي من الله.. وتقهروني
ام مشعل بكلمات قااسيه/انت وش تهذي به.. تي ولد اللي حرمناك منه.. انت ناسي،انك عقييم
مشعل بابتسامه نزلت دمعه غصب/طول عمري كنت اظن اني عقيم وانتم تلمحون لي انكم تعرفون.. وتجرحوني في قفاي..  
لين ربي كتب لي وتزوجت لوجين..
ام مشعل/شقصدك؟
مشعل/اللي حامل فيه لوجين يصير ولدي
ام مشعل/تستهبل انت
مشعل/انا سويت تحاليل جديده هناك وعرفت اني سليم 100%..
ام مشعل سكتت مذهوله ومب مصدقه/… !!!
مشعل وهو يتذكر حياته مع اميره وحياته مع لوجين/المشاعر اللي نظن انها حب ..هي حب وهمي نعيشه احيان وهو عباره  
عن كذبه كبيره ويستمر .. والحب الحقيقي يضيع بغمضة عين،من اتهام جارح وجرح قاتل ..وبالنهايه نظل نبكي عليه طول  
العمر..
ام مشعل رحمته بعدما شافت دموعه تنهمر قدامها بدوون حواجز، اتجهت له وهي خايفه عليه/مشعل حبيبي
مشعل وهو منهار للآخر/يمه انا وقعت على حكم يمنعني،من شوفت ولدي ..وانا تعهدت للوجين اني ما اتعرض له حتى لو  
مر من قدامي..!! يمه انا خسران يمه واحس اني انتهيت
ام مشعل وهي تهزه/اصلب طوولك.. خلك رجاال وامسح دموعك.. الرجال ما يبكي.. واذا عالحرمه بدالها اربع..اذا فعلا  
انت مافيك شي بتملي البيت عيال وبتنسى ولد لوجين
مشعل تكلم بضيق/"الرجال مايبكي"هالجمله قتلتني يممه.. انا حلفت ما اتزوج غير لوجين
ام مشعل/قلت لك لوجين انساها من مخك
مشعل ببتسامه رماديه/انا اصلاً تركتها خلاص والله يوفقها بحياتها.. امما اني انساها.. والله ما انساها. انا رايح غرفتس
ام مشعل/الليله عندنا عزيمه..
مشعل ما سأل لأن دوم بيت ابوه فيه عزايم/طيب
ام مشعل مسويه مو متأثره/ترى شوي وجايين الناس.. لا تتأخر فوق.. اللي جاي انساب ابوك الجداد..
مشعل استغرب نبرة أمه "يعنني مو زعلانه"..بس صعد لغرفته.. ..

،
،
،
،
،
توافدوا الناس وكانت عزيمه غير عاديه.. كانت هنادي حاضره وتعرفت على زينه....وكانوا حيل مبسوطين بهالمعرفه..  
وضلوا يسولفون ..
ام مشعل كانت هالليله ثقيلة طينه.. وكئيبه كانت تتبسم وهي تخفي بداخلها حزن وحقد وغضب.. خصوصاً نظرات الشماته  
من عيون الحريم الحاضرات..
ام شبيب الحرمه الكبيره والمحترمه/اشوف ام العروس مشاعل ماجات.. مع ان العزيمه لهم..
ضرة ام شبيب الثانيه/اكيد مشغوله بالتحضيرات.. الزواج عقب اسبوع
ام شبيب/ماعليه يا ام مشعل.. ترى اغلب الحريم يتزوجون عليهم ازواجهم.. وانا اقرب مثال علي ثنتين
ام مشعل بغرووور وانف يلامس السماء/بس أنا مب مثلك علشان يتزوج علي كل يوم والثانيه.. لا تقارنين نفسك فيني  
تراني بنت حموله ..وبعدين انا اللي قلت له يتزوج وحده تخدمه تخبرون،هو رجاال شاايب ما عاد منه فاايده
ام شبيب/افاا يا ام مشعل.. ترانا مثلك بنات حمايل عيب عليك تصغرينا وحنا دايسات بساطك..
ام مشعل/لا تدخلون بشي ما يخصكم
زينه جات تبي تدارك الوضع لأن امها احرجتها/اسفه يا ام شبيب امسحيها بوجهي ترى امي ماتقصد
ام شبيب قامت/يا بنتي يا زينه.. امك لها لسان وعقل لا تعتذرين عنها.. ل. هي تبي تعتذر كان اعتذرت..
زينه باست راسها/ي خالتي ام شبيب وقفي الله يهديك علشان خاطري
ام شبيب حبت راس زينه ببتسامه/هذي علشان دمعتك وعلشان خاطرك يا بنت الشيوخ لكن مقدر اقعد يا بنتي اعذريني…  
سلام
زينه وهي مقهوره من تصرفات امها الصبيانيه، راحت تهمس لأمها/كذا يممه!!
ام مشعل/ابعدي عني لافشلك عند باقي المعازيم..
اقبلت هنادي وهي مستغربه تصرفات ام مشعل/زينه تعالي الحريم بهذيك الجهه ناقصهم قهوه
زينه حاولت تكون طبيعيه/يلا هنادي انا جايه.
،
،
،
،
،
،
،
،
،
،
بعد كم يوم على الاحداث السابقه.. *
وصل الرياض و دخل شقته وهو متوجس ومهموم.. فتح ازرار ثوبه من فوق وجلس يسترخي بنص كنبات الصاله.. هو  
يدري ان زوجته موجوده عند اهلها. لذلك كان مرتاح نوعاً ما.. غمض عيونه وهو يسند راسه على الكنبه وراه..
..تفاجأ بصوت يهمس له بنعومه/الحمدلله ع السلامه عمر
عمر فتح عيون وعدل جلسته/بسم الله!!
فاتن وهي تجلس بالكرسي القريب منه وبلبسها الجريء نوعاً ما/انت قلت انك بتوصل الليله وقلت اسوي لك مفاجأه واجي  
للبيت،شرايك بالمفاجاه؟
عمر وهو يتصنع الابتسامه/ا..ا..حلوه حلوه..
فاتن لاحظت ارتباكه وهو يتصدد عنها/جوعان؟
عمر وهو يقوم بدون ما يطالع فيها لانه عارف انها ماتبيه/لا ..ابي انام
فاتن وهي تتبسم على حركاته/اوكي..حتى انا بنام..
عمر اتجه للغرفه و بسرعه بدل ملابسه ونام..ع السرير لانه عاارف انها ماراح تنام معه فيه مثل بداية الزواج كانت تنام  
برا..!!
فاتن بدلت ملابسها واتجهت للسرير وجلست جنبه وهي تناظر فيه/
عمر انصعق واستقعد، مايدري وش فيه/!!
فاتن عصبت لكن ما بينت ووقفت/عمر وش فيك؟!
عمر وهو خايف من تصرفاتها الغريبه/اذا حابه تنامين ع السرير مو مشكله بطلع برا بالصاله
فاتن ماقدرت ترد عليه.. "وش تسوي له اكثر من هالتلميح"/ايه حابه انام ع السرير
عمر اخذ نفسه بسرعه وطلع قبل لا تتكلم معه زياده، مايبي يتعلق فيها وهي قالت له باول ليله من زواجهم انها ماتبيه.. نام  
عمر على كنبة الصاله وهو ضايع الفكر مشغول…!!
فاتن رجعت تنام وهي مقهوره تتذكر اللي صار بغياب عمر"وان الاطباء ايسوا من حالة خطيبها السابق.. وسمعت كلام من  
زميلاتها وقريباتها اللي حضروا بالزواج ان زوجها يجنن وألف وحده تتمناه..وضاعت بين حب خطيبها السابق ونبل  
وشهامة زوجها "عمر" اللي كان متفهم كثثير وكان احن عليها من اهلها.. وما افتعل مشكله مع انه يدري ان اهلها خدعوه  
بالزواج منها..!
/
/
/
/
/
/
هذا هو اليوم اللي انتظره ابو مشعل كثير.. اليوم اللي يشوف فيه العروس اللي دلته عليها زوجته بدون ماتحس!!
كان كاشخ و يتبخر..
زينه وهي متسكه البخور بيدها و بابتسامه مصطنعه/مبروك يبه..
بو مشعل/الله يبارك فيك… وين اخوك
زينه/اخوي تحت يستقبل ..الساعه قدهي3العصر يبه.. المعازيم بدأوا يوصلون..
بو مشعل/اخذ السلاح والا لا!!
زينه/لا
لحظات ودخل مشعل بكشخته واناقته بالغتره البيضاء، ولابس المجند التقليدي لأهالي المنطقه اللي يلبسونه ومحشي  
رصاص/هاه يبه خلصت؟
ابو مشعل/ايهه خلصت ..تعال اخذ الرشاش واشعل بالسماء..
مشعل بابتسامه/كم فيصل عندنا.. ابشرر يابو مشعل
ابو مشعل بضيق/كنت اتمنى ان عندي فيصل غيري بهالبيت ..>>>يقصد ابن لمشعل..
مشعل بابتسامه عريضه يمازحه/هههه حتى لو يجيني ولد ماني بمسميه فيصل!
بو مشعل نسى نفسه وتكلم بقسوه/اجل الحمدلله انك عقيم علشان ماتفشلني
زينه انقهرت من كلام ابوها وتمنت انها ما كانت هنا وشافت احراج مشعل/..
مشعل بلع جرحه بروح رياضيه وتبسم/ليه؟ امي ما قالت لك ان لوجين حامل وقرريب بتصير انت جد
بو مشعل عصب/تخسسي وتعقب.. يالرخمه.. تسمي ولد مب لك ولدي؟
مشعل بهدوء علشان ماتصير فضايح/يبه انا سويت تحااليل برااا واكتشفت اني سليم ومافيني الا العافيه… واللي ببطن  
لوجين ولدي انا.. لذلك استغفروا ربكم.. عساه يغفر لكم.
بو مشعل/انا مايشرفني هالولد ولاني ابيه.
مشعل ببرود قاتل/تطمنوا ما راح تشوفون حفيدكم لانه بيعيش مع امه..
زينه انبسسسطت ومن دون شعور ضمت اخوها وبكت/من زمان كنت حاسه ان لوجين مظلومه.. الف مبروك ياخوي،
مشعل فرح من قلبه لانه يعرف زينه ، هي الوحيده اللي صادقه من بين الكل ومشاعرها "نقيه" وعمرها ما سبت احد/الله  
يبارك فيك وانا اخوك..
بو مشعل طلع وهو مو مصدق للحين!!
مشعل لحق ابوه والرشاش بيده.. ووقف ع البلكونه وبدأ يطلق عياراته الناريه.. تعبيراً عن الفرحه…تذكر يوم شاف لوجين  
تنادي اخوها قبل الزواج ،كان بيده هالرشاش.. جذبته من اول نظره!!
/
/
/
/
/
/

نرجع لكندا… *
نزلت بصعوبه من فوق لابسه بجامة حوامل بلوزتها لين الركبه .. وكانت تتجه للمطبخ.. وبهاللحظات سمعت صوت جرس  
الباب يرن، ومحد موجود بالصاله وقررت تروح تشوف مين وقبل تفتح لازم تسأل/who is it?
من وراء الباب/انا الكادي..
لوجين تعرف اسمها بس ما قد سمحت الظروف انها تشوفها ،ابتسمت وفتحت الباب/اهليـ… <<تذكرت انها هي نفسها اللي  
كانت مع مشعل بالحديقه!!
الكادي ابتسمت وهي فاهمه صمت لوجين/ايووه انا نفس البنت اللي كانت مع مشعل بالحديقه..
لوجين ماقدرت تستوعب وماتكلمت!!
الكادي/بتخليني انتظر ع الباب كثير!!.. انا مع بنوته
لوجين ابعدت عن الباب وهي تاشر لها تدخل/تفضلي
الكادي دخلت وهي،تتبسم وجلست/اجل انتي نفسها لوجين بنت خاله هدى ورفيقة البنات
لوجين وهي واقفه قبالها وتبي تمشي/ايوه انا رايحه اجيب قهوه وانادي أمي
الكادي/انا جايه علشانك يا زوجة اخوي
لوجين كانت مقفيه ووقفت والتفتت عليها بنظرات استفهاميه/؟!!
الكادي ببتسامه/ايووه انا اخت مشعل من الرضاعه.. وبنفس الوقت اخت عزيز…
لوجين ما صدقت/كيييف؟!
الكادي/هههههه تووقعت انك هذاك اليوم فهمتي مشعل غلط ههههههههه
لوجين اخفت فرحتها بهالشي ولكن تماسكت/انا مابيني وبين مشعل شي علشان افهمه غلط والا صح…احنا انفصلنا واللي  
بيننا انتهى من زمان
الكادي استغربت/كيف انتهى وانتي حامل بولده
لوجين/انا رايحه اجيب ضيافتك..
الكادي/لحظه يا لوجين.. فهميني
لوجين/اذا جايه،تتكلمين عن طليقي وعلاقتي السابقه.. ماراح تلاقين احد هنا يسمعك… رجاءاً موضوع خاص فيني وما  
افضّل انو احد يتدخل.
الكادي/بس مشعل اخوي يا لوجين وحالته ماتعجبني… انتي السبب.. ليش تخلينه يتركك ويتعهد لك بترك الولد لك
لوجين اتجهت لها وعيونها تلمع دموع رافضه تنزل، وبنبرة قهر/انتي لو احد اتهمك انك بنتك هذي من الشارع.. وانك قليلة  
شرف.. ماكان قلتي لي ارجعي بهالبرود…
الكادي حست بوجعها لكن هي حاسه بعد بوجع اخوها/طيب ليه تحرمينه من شوفت ولده
لوجين/عمرك ماراح تفهمين اللي انا عشته.. لذلك لا تتكلمين بموضوع انتي ماتعرفين عنه شي
الكادي/بس….
لوجين قاطعتها/انا رايحه اجيب قهوتك…
،
الكادي وهي معصبه/مابي قهوتك… لكن تأكدي اني ما راح اسمح بعذاب اخوي..
طلعت وتركت لوجين على اعصابها… ودفعت الطاوله اللي قدام رجلها بقووه وانكسرت وانتشر الزجاج بكل مكان  
بالصاله..
اقبلت هدى بعدما سمعت صوت التكسير/لووجينن خيييير ايش اللي صااير
لوجين بصراخ ودموع/أممي محد له دخل في حيااتي.. انا ومشعل متفقين ليش الناس هذول يحبون يتدخلوون  
لييييششش؟..ليش ما يتركوني… تعععبتت
هدى اتجهت لها ومسكتها تهديها/لوجين اهدأي شوي.. رووقي
لوجين بانهيار/امي أنا تعبانه.. مابي مشعل ولا اهل مشعل ولا ابي اشوف احد يا أمي.. هذي الكادي طلعت اخت مشعل  
،مابي اشوفها.. عرفت عنوان بيتي و بتعبني معاها وبتجيب لي مشاكل
هدى خافت/ومو بعيده بعد تقول لعمك عن مكانك
لوجين ارتعبت اكثر وضمت امها/اتصلي في ابوي خليه يجي بسرعه الله يخليك..
هدى/طيب ي حبيبتي.. راح اكلمه.. بس تعالي اوديك غرفتك علشان ترتاحين…
لوجين راحت معها وهي تحس بارهاق وتعب العالم يعتريها/..
وصلتها امها السرير وضلت عندها لين نامت بصعووبه…
وبقهر/لازم اتصرف بسرعه.. والا ضاعت بنتي مني.. ماراح اسكت… بكره لو عرفوا انها جابت ثلاثه ايش بيسووا فيها..  
لازم اخلص امورها قبل تولد.. ماضل معي وقت
/
/
/
/
/
/
/
يتبع… ،









29))من متى والغصن يختار الطيور؟!
،
،
كانت ترجف وهي بالغرفه بعدما زفوها.. خدودها كانت تغرق بدموعها كلما تتذكر ان اهلها خدعوها، وزوجوها شايب  
تنقهر..!
لكن الشكوى لله.. مالها بْد راح ترضى بنصيبها..
وقت الدخله.. دخل ابو مشعل بسعادة الكون وشاف البنت اللي مدحتها زوجته كيف حلوه وجذابه اتجه لها وهو. يتبسم / 
مساء الخير
مشاعل زاد خوفها وماقدرت ترد ولا توقف حتى/…
ابو مشعل وهو يمد يده ويمسكها من يدها ويقومها/مبروك يا عروسه
مشاعل وقفت بضيق الكون"تكرهه ما تطيقه"كانت تمني النفس بمشعل واحلامها كانت كلها معه بعدما فهمتها امها وكذبت  
انه هو اللي خاطبها/…
ابو مشعل متشوق تناظر فيه/شفيك منزله راسك، ناظريني
مشاعل قررت بهاللحظه ترفع راسها وتحط عينها بعينه،عطته نظرات بدلعها الفطري وصدت وهي تشوفه وكأنه بياكلها  
بعيونه/…
ابو مشعل انبهر/سبحان اللي خلقك… ما شاء الله.. بصراحه ما وفوك حقك وهم يمدحونك. الله يحفظك
مشاعل ماتأثرت بالمدح لانها متعوده تسمع كلمات الاعجاب من كل الناس اللي يشوفونها اول مره..
ابو مشعل،قرب منها/تعالي شوي
مشاعل ثبتت مكانها/لا.. لا ..لحظه..
ابو مشعل استغرب/شفيك؟
مشاعل/فيصل انا تعبانه.. ابي ارتاح
ابو مشعل وهو يفصخ بشته وشماغه ويحطهم على جنب/ياحلو اسمي بفمك ..طيب يا قمر اخذي راحتك .. انا رايح دورة  
المياه..
راح بو مشعل دورة المياه .*
مشاعل ضلت تبكي على حظها المايل اللي رماها عند،شايب وهي احلى وحده ببنات القريه. .لكن الحظ والقدر يا "مشاعل"  
ماله دخل بجمال او قبح الشخص…
تخيلت مشعل كيف بيكون لو هو بدال ابوه هالليله وتنهدت وهي تمسح دمعتها/الله يسامحكم يا اهلي..
،
،
،
،
،

في بيت بو علي.. *
دخل جابر غرفته و يتلصص مثل الحراميه.. دمه يفور وسكران وحالته بالويل.. كان متهور وناوي على هنادي نيه قشرا..
هنادي كانت جالسه على سجادتها بجلال الصلاه وبين يدينها مصحف وتقرأ القراآن بعدما انتهت من صلاة الوتر.
وكانت تقرأ بصوت جهوري نوعاً ما ..وهذ تتعمد هذا الشيء.. كانت حابه انها تأثر في جابر ويخاف ربه في حياته وابوه..  
،
جابر كان متجه لها ولكن شكلها وصوت القرآن أثروا فيه وطاح بنص الغرفه متضايق من نفسه ويبكي مثل الاطفال… كان  
سكران والا ما راح يبكي قدامها بهالشكل..
هنادي سكرت المصحف وقامت واتجهو له وهي متلهفه،شكله وهو يبكي يحزن.. انسان يحس بضياع جلست عنده وهي  
تربت على كتفه/جابر قول لا اله الا الله
جابر كان يصد بوجهه عنها علشان ريحة المشروب..
هنادي شمت الريحه وتقرف بس تحملت لازم تخليه انسان سوي.. هي وعدت عمها ودته للسرير وقربت منه وهمست  
له/جابر انت شكلك تعبان ولازم تنام..
جابر التف عليها ودموعه تصب/انا تعبان صح.. لكن انتي دواي.. ليش تصديني عنك وتبعديني
هنادي/بس انا ماعمري ابعدتك عني يا جابر
جابر/ليش ما قدر اوصل لك.. ليش انتي صعبه علي
هنادي كسر خاطرها دموعه/جابر لا تبكي بهالشكل.. مو حلو وانت تبكي
جابر وهو يتنهد/ضميني يا هنادي تكفين ضميني
هنادي ترددت حيل…
جابر وهو يتعهد لها/ابي تضميني بس وانام.. مابي منك شي ثاني
هنادي/ابي منك عهد
جابر/وشو
هنادي/تتغير.. تصير رجال وما تعق في ابوك.. كل شي يهون بالدنيا الا عقوق الوالدين
جابر توقعها بتطلب لنفسها شي/بس!!
هنادي/الصلاه في المسجد بوقتها.. وتعف نفسك عن الحرام
جابر/ابشري.. بس كوني معي
هنادي/اذا سويت اللي طلبته منك "الله هو اللي بيكون معك وساعتها ما راح تحتاج احد من خلقه..
جابر ارتااح لكلامها وسند راسه ع رجلها ويده تمسك يدها بقوه..
هنادي استغربت هالشيء بس مسحت دموعه وحطت يدها الثانيه على راسه وابتسمت( يارب صبرني ومدني  
بقوتك..علشان اخليه يتوب ويصير انسان ثاني)
،
،
،
،
،
،

ارتفع صوت الآذان.. معلناً دخول وقت صلاة الفجر..
قام كعادته وتوضأ واغتسل ولبس ثوبه وشماغه وتعطر وطلع من غرفته وهو يتمتم باذكار الصباح،..
.. تفاجأ بصوت اناهيد مكتومه وكأن احد يبكي!!
اتجه صوب الصوت اللي كان جاي من غرفة الضيوف الجانبيه اللي جانب مجلس النساء.. سمع الصوت لأن الهدوء كان  
يعم المكان…"ياترى من جالس يبكي"
فتح الباب و هاله منظرها وهي جالسه وتنثر دموع عمره ما شافها منها/امي!
شهقت اول ما شافته وبصوتها المبحوح من البكي/مشعل اطلع برا
مشعل ما سمع كلامها،اتجه لها وجلس عند رجليها ومسك يدينها وباسها/حبيبتي تبكي طول الليل وانا ما ادري
ام مشعل كرهت هالموقف اكثر لانه يُظهر ضعفها ماقدرت تتكلم لأنه يعرف ليش تبكي/
مشعل قام وجلس جنبها وباس راسها ومسح دموعها وهو يعرف وش مبكيها/شرايك نروح لخوالي في النماص.. نقعد  
عندهم كم يوم ونريح روسنا
ام مشعل وهي تشوف السعاده بعيون ولدها رغم اللي صار له، ومتحسفه انها دمرت سعادته، لكن ماتقدر تتكلم اللحين/
مشعل بابتسامته يبي يوسع خاطرها/اختاري.. بين النماص والا اي مكان تختارينه.. فكري بالسفر والوناسه.. انا بروح  
أصلّي وارجع وانتي بعد توضي وصلي وعيني من الله خير.. خليك مع ولدك وبتنسين الدنيا..
ام مشعل ابتسمت وهي تمسح دمعتها/فديت ولدي..
مشعل حس بسعاده لأنها ردت عليه/ايهه هذي ام مشعل،يلا انا طالع للمسجد.
قام مشعل واتجه للباب وهو يلتفت عليها ويتبسم لين طلع.. انقهرت ام مشعل لأنها سبب تعاسة ولدها.. وهو الوحيد اللي  
دوم يفكر بسعادتها…
/
/
/
/
/
/
/
الساعه صارت 10 وعمر نايم للحين..ماعنده دوام بالرياض، كان فاتح بيت هناك علشان العروس.. لكن بعد اللي عرفه  
منها قرر أنه يرجع يسكن ببيته بالجنوب ..
تحرك وهو يحس بيد نااعمه تمسح على كتفه من وراء وتهمس بأسمه… للحظه حس انه يحلم وقال بخاطره/آه يا لمياء..
استمرت فاتن وهي تهمس له/عُمر
عمر وهو مغمض عينه "يحلم بابتسامه/لمياء!
فاتن ارتفع ضغطها وصرخت لا شعورياً/عُمممرررر
عمر استقعد وهو مرعوب من صرختها وهو بعز النوم/وش صااايررر ..ليه تصرخين انتي
فاتن وهي معصبه/من هذي لمياء؟!!
عمر استغرب/وش عرفك لمياء؟..ومن جاب طاريها اللحين؟
فاتن وهي تتكتف بيدينها دلاله على العصبيه/انا اصحيك من نومك لي ساااعه وحضرتك ما على لسانك غير "لمياء"
عمر سكت مستغرب من نفسه(معقوله قمت اهذي فيها بمنامي!!..اجل لو جلست اسولف واضحك معها وشربت معها قهوه  
وش بيصير فيك يا عمر)
فاتن انقهرت لأنه سرح بعد اسم "لمياء/ممكن تفهمني وش بينك وبين لمياء هذي
عمر ناظرها بطرف عينه، مع اسلوبها اللي ينرفزه/لا
فاتن استغربت منه هالجواب ع بالها بيجاوب لان شخصيته بنظرها سهله دام انه ما سوا فيها نفس ما سووا اهلها/شلون  
تقول لي لا
عمر وهو رايح للغرفه/اقول بس جهزي لي قهوه… و ع فكره هالبيت بسلمه لأصحابه وبرجع لأبها
فاتن خافت/وأنا وين بروح
عمر وقف والتفت عليها مستغرب نبرتها الخايفه/انتي ليش مرعوبه؟!!..شفيك انقلبتي فجأه لوحده خايفه احد يقطها  
بالشارع!!.. انتي زوجتي.. شي طبيعي بتنتقلين معي
فاتن بخوف/بس انا ما احب الجبال والمرتفعات
عمر بلا مبالاه/اجل خليك عند اهلك.. احسن لك
فاتن/عمررر انت كأنك تبيها من الله
عمر/شوفي يا بنت الناس.. انا من البدايه كنت معك بما يرضي الله.. ولله الحمد للآن امورنا تمام.. خلينا حلوين مع  
بعض.. لا تصيرين حساسه.. انا ما جرحتك.. ولا طردتك.. تذكري اللي قلتيه بليلة الدخله.. وبعددين حاسبيني على  
تصرفاتي..
راح عمر للغرفه وتركها…
فاتن تذكرت كلامها له ليلة الدخله ... وجلست وهي متحسسفه.. شلون تسررعت وسكرت كل الابواب لعلاقه جديده..!!  
كانت ما تبيه لكن بعدما عرفته وعرفت اخلاقه.. ماتبي تخسره.. (آآه ع غبااائك يا فاتن)
/
/
/
/
/
/
/
..
،
نرجع لبلاد المهجر..*
كانت روبين تمشي بالبيت وتتفقد كل شي.. وتتأكد ان كل شي نظيف و على ما يرام …كانت تطالع بدقه متناهيه وهي  
خايفه/يارب تسترها معي بس
طلعت لمياء من غرفتها وهي تمتم باغنيه ، واستغربت من تحركات "روبين" الغريبه/رووبي.. فيك شيء!!
روبين وهي تتلفت/اتفقد نظافة البيت
لمياء/طيب تونا منظفينه شبلاك صايره موسوسه اليوم..
روبين باحباط/لانك ماتعرفين ستي"صفيّه".. تدقق في النظافه بشكل فضيييع..
لمياء/انظف من كذا وش تبين ،بعدين سويت قاتووه يحبه قلبك بيعجب "ستك" ..انتي بس روحي جهزي لها القهوه ،الا ما  
قلتي لي متى بتجي؟
روبين وهي تناظر بساعة معصمها توسعت عيونها بخوف/خالي عبدالقادر يقول الساعه 4بتكون عند الباب.. والساعه  
اللحين 3:58
لمياء/ترى فجعتيني.. ليش انتي خايفه كذا..هذي جدتك والا آنسه منشن!!
*رن الجرس*
روبين التفتت للباب بتفتحه/جاااات!!
لمياء/طيب روحي افتحي ايشفيكِ متنحه
روبين اتجهت للباب ولمحت شكلها بالمرايه وهي ماشيه وشهقت ووقفت/يـ أااامممي
لمياء خافت عليها واتجهت لها/روووبي ايش فيك ليش انرعبتي فجأه
روبين وهي تمسك اطراف شعرها المنثور ع كتفيها/ما صففت شعري يا وووويلي ..لموش بلييييززز رووحي افتحي  
انتي… انا رايحه امشط شعري عالسريع وراجعه..
لمياء للحين مستغربه/طيييب.. رووحي رعبتيني ع الفاضي.. مدري ليييه انتي دوم متفاجأه وخايفه
راحت روبين ركض لغرفتها…
لمياء راحت تفتح بسرعه وهي تحاول تبتسم/مييين
الجده وهي منزعجه/انا سِتك صفيه.. ساااعه وانا واقفه عند الباب
لمياء خافت وفتحت الباب/اهلين وسهلين..
الجده التفتت على ولدها/خلاص يا عبدالقادر يا ولدي.. روح انتا البنت مو متستره
لمياء خجلت و بسرعه اخذت اسكارفها القريب وحاطينه جانب الباب علشان لو هو جاي.. او غيره يكون قريب/لا ياجده  
خليه يدخل اتسترت
الجده خزتها ورجعت تكلمه/هيّا ادخل وخلي عينك بالارض..
لمياء كاتمه ضحكتها على تصرفات العجوز..وتخيلت عبدالقادر هذا بشكل غررريب اطوار ونحيف ولابس نظارات طبيه  
ومركب تقويم بأسنانه و قميصه مسكر لين اخر زر من فوق."مسستحيل هههه"
وبهاللحظات دخل "عبدالقادر" المنتظر… وتفاجأت بشكله كان شاب عادي ومو مثل ما تخيلته.. ابيض وطويل ومقصر  
شعره ولابس جاكيت اسود ثقيل/السلام عليكم
لمياء كتمت ضحكتها/وعليكم السلام..
سلمت ودخلت مع الجده..
عبدالقادر نزل الشنط وهو منزل راسه/يلا يا أمي انا رااايح
الجده/بالسلامه يا حبيب أمك..
طلع عبدالقادر…
جلست الجده وهي تتمقل المكان وكأنها تدور شي تهاوش عليه وتنتقده/فيين صاحبتك؟. ليه ماجت تستقبل سِتها
لمياء وهي تنزع الاسكارف وتحطه جنبها/بغرفتها يا خاله بتخلص لبس وبتجي كانت تتحمم
الجده وهي تلوي فمها بعدم اقتناع/تتحمم دحيين!!.. يلا مو مشكله.. انتي ليش يا بنتي مو ممشطه شعرك.. ترى بنات  
العايلات المحترمه لازم تكون مرتبه شعرها حتى لو كانت لوحدها بالبيت،عاجبك يابنتي شعرك وهو منكوش كدا!..  
المفروض انك تظفريه او تربطيه بشكل حلو و… <<ظلت تتكلم…..
لمياء صددعت منها( يارربي متى تجي روبي)
اقبلت روبي وهي تبلع ريقها من الخوف اتجهت لجدتها وباست راسها ويدها مليون مره/اهلين فيكي يا ستي نورتي كندا يا  
ستيته..
لمياء كانت بتنفجر ضحك على شكل روبين وهي مصففه شعرها ومقسمته نصفين ومسويه ظفيرتين طوال!!
الجده وهي تتفحص روبين بنظراتها/اهلليين بحفيدتي الدكتوره.. مالك يا بنتي نحفانه كدا انتي ما بتاكلي والا ايش
روبين وهي تجلس/نحفانه كيف يا ستي.. وزني57 مناسب مع طولي 165
الجده شهقت/الكلام ده ما يمشي معايه انتي يبغالك تغذيه.. وانا هنا
روبين/الله يخليكي ليا يا ستي
لمياء وهي شاقه الابتسامه/اوكي اسيبكم علشان تتكلموا براحتكم..
روبين تخز لمياء علشان ماتضحك..!
الجده وسعت عيونها باستنكار/تسيبينا وتروحي فيين ..لا لا انتي روحي سوي لنا قهوه وتعالي نقعد سوى
لمياء جاها احباط/بس يا جده..
الجده قاطعتها/هيّا رووحي يا لمياء..وتعالي بسرعه
روبين كتمت ضحتها على لمياء وترقص حواجبها/..
لمياء راحت وهي تكتم عصبيتها/حاااضر..
/
/
/
/







صعب السؤال ... ليه نفترق
صعب السؤال ... وين نلتقي
انتا الجنوب .. وانا الشمال ..
ومابيننا .. بحر ..ورمال
لكن نحب .. والله نحب .. وفوق الخيال
... صعب السؤال
ياللي اجمل من كلامي عنك واقرب من سكوتي
آه ياطول المسافه بين احساسي وصوتي
ماهو غريب ... انى اسألك
وانتى انا .. كيف اوصلك
لامستحيل .. هذا الرحيل
من يقطع الصمت الطويل
ويـــدلــنــي
قصيدتي .. وين الحروف .. جف القلم
ياضايعه .. ببرد الكفوف .. رعشه الم
قصيدتي ... الا الندم ...الاالندم
بتسافرين .. وانتى معي
قصيدتي ..لاتسمعي .. غيري قصيد
ياساكنه فـ ورق الحشا .. وحبر الوريد
،،
.
كانت متكيه على كتاب و سرحانه في شاشة جوالها تتفرج بصورتها مع مشعل وتبتسم وهي تتأمله وتتذكر ايامها معه،ولكن  
سرعان ما اختفت الابتسامه وهي تتكلم معه بالصوره(كلمة "احبك" مستحيل اقولها لكن تصدق كانت لايقه عليك.. تدري ان  
موعد ولادتي بعد اسبوعين؟ يعني بعد اسبوعين بيشرفون اولادنا على الدنيا..ماتتخيل قد ايش انا ندمانه اني احتفظت  
باولادك.. علمني شلون بنساك؟.بس يارب مايطلعون يشبهونك.. مابي وجوههم تاخذ من ملامحك وشكلك..)
اقبلت وئام وشافتها سارحه بالجوال/هااااي…
لوجين ما سمعتها/…
وئام نغزتها بكتفها/هاااااي نحن هنا
لوجين ابتسمت وهي تلتفت عليها/هلا وئام
وئام ببتسامه/اللي ماخذ عقلك يتهنى به
لوجين تنهدت/هو بس ماخذ عقلي!! .. قولي ماخذ عقلي وقلبي يا وئام..
وئام بابتسامه/والله هو طلب منك الرضا وانتي ما رضيتي.. وش تبينه يسوي بعد
لوجين بعاطفه غريبه وبلحظة ضعف/كان المفروض ما يسمع كلامي.. المفروض يُصر و يتعب شوي علشاني..انا ياما  
تعبت علشانه، هالغبي عاقب نفسه وعاقبني معه تنازل عن اولاده وعني!!
وئام رفعت حاجبها باستنكار/امرك عجيب ألحيتي عليه يطلع من حياتك وكان مطلبك انه يتنازل عن اولاده لصالحك ونفذ  
كل شي ووفا بعهده.. وانتي تقولين غبي!! لوجين نزلت دمعتها/هذا عقابه اللي يستحقه لكن مدري ايش فيني هالايام ،دايم  
افكر اني غلطانه واني ظلمت مشعل وتركته وظلمت اهلي وخليتهم يتغربون..وطلمت اولادي وحرمتهم من ابوهم واهلهم!!
وئام/هالاحاسيس علشانك قربتي تولدين تصير الوحده حساسه من كل شي.. اما احساسك باولادك احساس كل وحده حامل  
انها تتمنى ان ابو اولادها معها وهي بشهور حملها الصعبه وقربتي تولدين
لوجين بغرور مجروحه/بس انا ماني محتاجه احد..
وئام بابتسامه/بس مشعل مو اي احد
لوجين توترت/اصلاً مشعل آخر واحد ممكن افكر فيه،فاهمه
وئام اخذت جوال لوجين من قدامها وهي تبتسم بخبث وهي تشوف صورة مشعل/ايهه واضح واضح… وهذي وش  
تسمينها.. واضح ان هرمونات الحمل لاعبه في مشاعرك ومخليتك مو على بعضك
لوجين قامت واخذت جوالها ومشت/ماني فاااضيه فلسفتك انا..
وئام/هههههههههههه
،
،
،
،
،
،
،
الكادي جالسه تشرب قهوتها وهي تتمتم مع نفسها وتراجع حساباتها.. (شكلي جبت العيد مع لوجين… الظاهر العلاقه  
بتنهدم والسبب انا.. ما خليت من التهديدات شي الا وقلته لها…ياربي جيت بكحلها وعميتها!!
المفروض اني تقربت من البنت بالاول علشان اقدر اكسب ثقتها واصالحها مع اخوي، مو اخش عليها عرض واسبب لها  
رعب!!… باذن الله ارووح لها بعد اسبوعين تكون هدأت وروقت… حرام والله قسيت عليها كثير وهي بهالحاله!!
دخل عبدالرحمن وهو شايفها مسررحه وجلس قبالها/هييي نحن هنااااا… ..كـااادي وين وصلتي
الكادي انتبهت له وقررت انها تقول له/عبدالرحمن تدري ان زوجة مشعل هنا
عبدالرحمن استغررب/قصدك طليقته؟!!
الكادي/ان شاء الله يرجعها
عبدالرحمن رفع حاجب ونزل الثاني بعصبيه/ان شاء الله ماترجع له… معاد الا هي… خلت سيرتنا على كل لسان
الكادي استغررربت رده/عبدالرحمن!! لا تغلط على البنت وانت ماتعرفها..
عبدالرحمن/لو فيها خير ما طلقها مشعل… خلي عنك هالكلام الفاضي وهاتي لي قهره
الكادي/ما اصدق انك يالمبتعث المثقف تتكلم بهالسطحيه!!
عبدالرحمن خززها خزز/ان تطاولتي ثاني مره كسرت راسك.. بعدين التمسك بالعادات ماله دخل بالثقافه
الكادي ناظرته بقهر/تدري انها ام ولد مشعل.. يعني،حتى لو طلقها اسمها بيرافقه طول العمر لا تتكلم عن زوجة اخوي  
بهالطريقه
عبدالرحمن انصددم/وشووو حامل… لا حول ولا قوه الا بالله
الكادي/وشش فييك
عبدالرحمن/بالله هذي وحده فاشله شلون بتصلح تصير أم!! الله يعينك يا مشعل ..
الكادي انقهرت/انت وبعدين مععك!! ..انا بحاول اصالحها مع اخوي ..
عبدالرحمن/يا ووويلك لو رحتي وقابلتيها فاااهمه!!
الكادي/بس عبـ…
عبدالرحمن قاطعها/بسسس مابي ولا كلمه في هالموضوع.. لا تخربين غلاك عندي.. وانسسسي طليقة مشعل للابد.. لو  
انه يبيها ماتركها وهي حامل بعد.. اكيد طايبه نفسه منها
الكادي ذاب قلبها حسره على لوجين وتعاطفت معها بسبب هالنظره وهالكلام الخطير اللي قاله عنها عبدالرحمن.. مهما  
كان.. الظلم ظلمات يوم القيامه،تأكد لها ظلم الجميع للوجين.. وليش اخوها قرر يتركها في كندا ويرجع بدونها وبدون الولد  
(لك الله يالوجين ..عسى ربي يكشف كربتك ويفرج همك.. ويبين برائتك من اتهاماتهم)..
/
/
/
/
/
/
/
/
دخلت لوجين البيت وتفاجأت باللي شافته جالس يتقهوى بالصاله،توسعت عينها وارتسمت ابتسامتها واتجهت له/السلام  
عليكم… نوورت البيت بابا
ماجد كان جالس يناظر فيها وهو رافع حاجب ومنزل الثاني ومبين زعلان/اهلين
لوجين استغربت انه ما وقف لها ولا استقبلها مثل دايم/اشفيك بابا..
هدى اقبلت وشافت الموقف/وصلتي حبيبتي
لوجين اتجهت لراس ابوها وباسته وجلست جانبه/الحلو زعلان و الا ايش
ماجد قام وابعد عنها/ابعدي عني ولا تكلميني.. ترى انتي رافعه ضغطي لابعد درجه
لوجين غصتها العبره ولمعت عيونها بسرعه ونزلت دمعتها،ماتعودت ابوها يعاملها بهالطريقه/ابوي!!
ماجد بعصبيه/انا ما قلت لك مابي مشعل يقرّب منك؟..ليش قابلتيه ..ليش يرسل لك هدايا.. ليش تكسرين كلامي
لوجين ماقدرت ترد عليه نزلت راسها و دموعها تنزل بغزاره/…
هدى راحت تهديه/مااجد اذكر الله،هي ماسوت شي غلط..
ماجد حاول يهدأ/لا اله الا الله..
لوجين حست بمغص ولكنها ماحبت تظهر ألمها،قررت تروح غرفتها بسكات لأنها اذا تكلمت بيبان عليها التعب وبتبكي..
ماجد شافها رايحه بدون ترد عليه/هيييي وووقفي.. ليش رايحه بدون تستأذني ولا حاجه.. خلاص بتصيرين أم ما راح  
تسمعين كلام ابوك يعني؟
لوجين وقفت بدون تلتفت عليه وبدأت تبكي واناهيدها تعلى ووااضح انها تتألم/…
ماجد شافها تبكي بصوت قطع قلبه واتجه لها مسرع ومسكها من كتوفها وانقهر وهو يشوفها منزله راسها ومنهاره/لوجين  
حبيبتي لا تبكين خلاص.. والله ما اعصب عليك وازعلك ثاني مره..
لوجين بكت زياده لأن الألم قوي/
هدى وهي تمسكها مع ماجد/بنتي حبيبتي لا تبكيين ابوك مايقصد يزعلك، كان يعاتبك بس
ماجد رفع وجهها من دقنها اتجاه وجهه ومسح دموعها وضمها بحنان الأب/سامحيني يا اغلى بنوته بالدنيا
لوجين ابتسمت وسط دموعها وهي تضمه بعدما سمعت كلمته،تذكرت ايام هي صغيره..
/
/
/
/
/
/
/
/
في مطبخ البنات جالسه لمياء وتشرب قهوتها براحه مع ضيفتها وصديقتها الكنديه بالدفعه وتعرفت عليها ..
لمياء/اسفه "اماندا" استضفتك هنا هذه المره..
اماندا بابتسامه هادئه/لا بأس احب المطابخ ههههه
لمياء/بصراحه جدة روبي لا تعطينا راحه لنفعل ما نريد
اماندا/هههههههه
لمياء/ما رأيك بقهوتنا العربيه
اماندا وهي تهز راسها/مُره قليلا لكن لا بأس تعجبني مع الحلويات
لمياء/اعششقها.. وددت ان تجربيها معي
اماند وهي متردده/لمياء.. اعرفك منذ مده.. لم اشاهدك تحادثين شاباً خارج قاعات الدراسه..انتي حقاً رائعه ،حتى انني لم  
اصدق ذلك الفيديو السخيف الذي انتشر في الجامعه
لمياء تذكرت عمر/شكراً....
سكتوا… وكل وحده سرحت باللي في قلبها..
اماندا ودها تفضفض للمياء لأنها ارتاحت لها…
لمياء حست ان اماندا فيها شي/اماندا.. تبدين قلقه او لديك ماتقولينه لي
اماندا حست بسعاده ان احد حس فيها/هذا صحيح
لمياء/ما المشكله.. ربما استطيع ان احلها
اماندا بضيق/انا حامل
لمياء انصدمت/ماذا؟
اماندا/اعرف ان هذا الشي مقزز عندكم ان تحمل احداهن بدون زواج.. لكنني كنت مخطوبه من كريس وهذا الشي حدث  
ثلاث مرات فقط..
لمياء/لكنكما انفصلتما ..ماذا ستفعليت الآن؟
اماندا/لا اعلم.. انا احب كريس لكنه تركني فجأه واختفى أنا على امل ان نعود لبعضنا.
لمياء/هل رأيتي.. منع الاسلام اي علاقه بين رجل وامرأه بدون زواج لهذا السبب… الآن اان لم يعود لك كريس ماذا  
ستفعلين..
اماندا بخيبة أمل/سوف اقتل نفسي
لمياء/ثم ماذا؟..هو سيعيش مع اخرى غيرك ولم يكترث بك لماذا تقتلين نفسك من اجل رجل تركك؟!!
اماندا نزلت دمعتها/انا حقاً مشوشه..
لمياء/هذا الطفل ما مصيره وما ذنبه؟!
اماندا هزت راسها/لا اعلم سوف احاول ان اتصل بكريس لأخبره لعله يعود.. لم اره منذ ثلاثة شهور
لمياء/لا اظن ذلك..
اماندا/ارجوووكِ لمياء لا تحبطيني…
لمياء وهي تتبسم لها لان مجتمعهم غير/حسناً اتمنى ان تعودا لبعضكما ولكن في المره القادمه تزوجا.. واعزميني
اماندا/ههههههه ستكونين انتي اشبينتي..
لمياء بابتسامه/وانا هكذا مسلمه محجبه !!
اماندا/ذلك سيزيد زواجي تشريفاً..فقط ادعي لي.. انتي فتاه رائعه حقاً
لمياء رفعت يدينها للسماء وهي مبتسمه وتدعي بالعربي/يا رب وفقها واهدي قلبها للاسلام.
اماندا ارتااحت وابتسمت برضا/
رن جوال اماندا واظهرته من الشنطه متفاجأه/انه كريسس
لمياء/راائع ردي عليه ولكن اخبريه ان يأتي ليتزوجك
اماندا ردت وهي سعيييده..
/
/
/
/
/
/
/
مرت ايام ع الاحداث السابقه… ،
السعوديه* الجنوب"
اليوم قررت تطلع من هالغرفه.. تشوف وتستكشف هالبيت الكبير واسراره ،كانت لابسه قفطان مغربي ازرق ملكي وفاكه  
شعرها الاسود.. وراسمه كحله مبرزه جمال عيونها .و رشت من عطر برادا المفضل لها.. وطلعت "مشاعل' من غرفتها  
وسكرتها وسمعت باب ينفتح من الجهه الثانيه ويتسكر مره ثانيه..
ولكنها كملت طريقها للسلم تبي تنزل و اول ما وصلت شافته مقبل عليها من الجهه المقابله لها ووقفت مكانه متصنمه يدها  
ع الدرابزين وعينها عليه..
مشعل اللي كان كاشخ وناوي يطلع وشكله معزوم.. رفع ناظره بعدما لمح شي ازرق وريحة عطر يعشقها وتذكره بلوجين  
وتفاجأ فيها وبلع ريقه من الربكه/..
مشاعل اول ما شافته رفع راسه لها نزلت عيونها/..
مشعل ارتبك/السلام عليكم
مشاعل وروحها تنازعها، هذا اللي وافقت على الزواج لعيونه/وعليكم السلام
مشعل/مبروك الزواج.
مشاعل وبنظرة عيونها لمعه وبصوته بحه/الله يبارك فيك.
مشعل وهو يناظر ساعة معصمه/معليش انا نازل مستعجل .. عن اذنك
مشاعل/الله معك..
مشعل نزل بسرعه وهي ضلت واقفه متسمره مكانها وعينها عليه.. ماقدرت تبعدها عنه..
زينه شافتها من اسفل الدرابزين، شعور مختلط ،هذي زوجة ابوها،شلون المفروض تعاملها،قررت تتبع اخلاقها/مشاعل
مشاعل انتبهت لها ونزلت/هلا زينه
زينه بابتسامه مجامله/ماشاء الله ع الكشخه
مشاعل/من ذوقك يا زينه
زينه/تعالي جهزت الفطور والقهوه وش تبين تبدأين فيه؟
مشاعل/قهوه احسن
زينه/ابشرري.. تعالي معي للصاله اجل،ابوي يتقهوى لحاله هناك
مشاعل ضاق صدرها من طاريه/مابعد راح للعمل؟..هو نازل يقول بيطلع
زينه/لازم يتقهوى ويفطر ويقعد ساعه يستقبل رجال القبيله اللي يبي له توقيع واللي يبيه بموضوع مهم ومن هالامور..
راحوا مع بعض..
زينه جلست قباله/شرايك بقهوتي يبه
بومشعل وعينه على مشاعل/حلوه ياقلبي مثل عادتك
زينه ابتسمت وهي تشوف تصرفات ابوها اللي عمرها ما شافتها منه.. قامت وصبت لمشاعل فنجان/تفضلي
مشاعل اخذت الفنجان منها/زاد فضلك
زينه لاحظت ابوها رايح وطي/انا رايحه اقول للشغاله تحط سفرة الفطور..
بو مشعل استغل الفرصه وهو يتغزل فيها/فديت طولش وعيونش.. وش هاللبس الحلو وريحة العطر الزينه
مشاعل قررت تكون مثل مايبي وتعامله بنفس معاملته لها ،دامه صار نصيبها/الحلى بعيونك طال عمرك
بو مشعل/اله لا يحرمني هالعيون
مشاعل سبلت له بعيونها/ولا منك يا نورها
اقبلت ام مشعل وشافتهم جالسين جنب بعض/السلام عليكم
مشاعل وقفت لها احترام/وعليكم السلام
بو مشعل استغرب وقوف مشاعل/وعليكم السلام
ام مشعل راحت و جلست قبالهم/هااه شلون عظامك اللحين يا بومشعل..عسى معاد يوجعونك
بو مشعل عصب من كلامها وقرر يقهرها/ابشرك خلاص لقيت دواي
مشاعل فاهمه كلامهم..وتسوي نفسها مب فاهمه/..
ام مشعل/اي ززين عساه ينفع عاد…اخاف يضل ايام وتطفي
بو مشعل قام وهو معصب/الله يسد نفسك يا شيخه… انا طالع للمجلس برا
ام مشعل ابتسمت بنصر والتفتت على مشاعل تخزها/ وانتي يالمفعوصه وش خلاك تزوجين هالكهل وانتي بعز شبابك
مشاعل يقهرها هالسؤال بس ما راح تبين ضعفها ابد/عاجبني..
ام مشعل/وش عاجبك في هالشيبه، انتي ما تستحين على وجهك.. ارمله وعندك ولد وش تبين بعد من الزواج
مشاعل انقهرت من كلامها البايخ/جايه انكد حياتك.. انا عقوبه عليك ودعوه تحرق قلبك
ام مشعل بحقد/كنت عارفه انك عقرب ي ام اربعه واربعين
مشاعل قامت وهي تخزها/انا عقرب هااه ..يا عجوز ابليس.. انا مابي مشاكل معك نصيحتي لك اعقلي.. احسن ما اطيرك  
من هالبيت.. انا طيبه صح وبنت اجواد.. لكن ما ينداس لي على طرف فااهمه
ام مشعل/انتي اللي دخلتي علي بيتي وحطيتي راسك براسي
مشاعل ناظرتها بابتسامة سخريه واحتقار/ههههه اناا احط راسي براسك… ليه؟ ما عندي نظر؟ انتي شفتي وجهك  
بالمرايه كيف صاير يا عجوز قريح؟!!..استغفر الله
مشاعل راحت وتركتها…
ام مشعل اول مره تحس بالاهانه،مدت يدها لخدها تبي تشوف فيه تجاعيد… وخنقتها العبره/حسبي الله عليك يا فيصل.. ع  
اخر الزماان انهان في بيتي وانا ساكته!!

،
،
،
،
،
،
،
،

في مكتبه كعادته ويتابع شغله.. ويحاول يتناسى همه ويلهي نفسه بالعمل ليل نهار..
اجتماع عمل..
مشعل وهو الرئيس/يا اخوان شرايكم بالاقتراحات اللي سبق وطرحتها عليكم.. ؟ اظن اني شرحت لكم كيفية ومراحل  
التوسع.. وبعد قدمت لكم دراسة جدوى للتوسعات .شرايك يا رامي
رامي/انا بعد اطلاعي ع دراسة الجدوى موافق اذا هالتوسع بيكون على مراحل.. يعني مانبي نقفز قفزه تخلينا نرهق  
ميزانية الشركه..
مشعل/وهو كذلك..
حامد/طيب من وين نبي نبدأ توسعنا حاليا فروعنا تغطي كل الجنوب..
مشعل وبعينه رغبه وطموح/راح نتوجه للرياض، وراح نتعامل مع مزارع الخرج.. انتم عارفين سمعت الخرج الزراعيه  
..ومن بعدها راح ندخل على اسواق الغربيه… انتم عارفين في خططنا التوسعيه راح نبدأ نصدر منتجاتنا و بعد راح  
نستورد مواد ومحاصيل نحتاجها
رامي/استاذ مشعل،حط بالك.. هذا مخطط كبيير ويبي له قلب جامد.. السوق مليان منافسين
حامد/صحيح.. لازم نلاقي ممولين لهذي التوسعات
مشعل بابتسامه/هذي انتهيت منها ابشركم.. البنك بعد اطلاعه على جدوى توسعاتنا.. وافق يقرضنا الحمدلله
رامي بابتسامه/ممتاز. الله يوفقنا
مشعل/امين
حامد قام/اجل انا استاذن وراي مشوار
مشعل/الله معك حامد وسلم لي ع الوالد
حامد/يوصل.. يلا سلام..
رامي قام هو الثاني/يلا بعد انا اروح مكتبي..
طلعوا من عنده واتجه للتلفون يبي يتصل…
بهاللحظات دخل "عُمر"/السلام عليييكم
مشعل فز واقف من فرحته واتجه له يسلم عليه/وعلييييكم السسسلاام يا هلاا بالخوي
عمر بابتسامه/هلابك ..
مشعل/يا ولد اشتقت لك.. ماتخيل عدم وجودك في ابها ..
عمر/ابشررك رجعت لبيتي وبضل فيه..
مشعل/حلووو ،جبت زوجتك معك؟
عمر يضيق من طاريها/ايهه
مشعل/الليله عشاك عندنا وجيب زوجتك معك خلها تعرف ع الاهل
عمر/ما يحتاج.. مشغول
مشعل ناظره بنص عين/عمررر منت طبيعي.. فيك شي؟
عمر تنهد بضيق/ابي اتمششى ..تعاال مشتاق لأبها وهواها.
مشعل رغم انه مشغول ابتسم لرفيقه/تامرني امر يا خوي الروح..
عمر ينبسط بمشعل/ما يامر عليك عدو..
،
،
،
،
،
،
،
،
،
،

كندا*
… /هذا قراري وما راح اتراجع عنه
هدى/بس دحينه مانقدر نطلع.. البنت قربت تولد
ماجد/بعد اللي قلتيه وبعد كلام البنت اللي تقول انها اخت مشعل ماني مطمن.. بنتي ما راح افرط فيها مره ثانيه.. راح  
افديها بروحي لو تطلب الامر..
لوجين كانت تسفط لها ملابس بشنطه صغيره وسمعتهم ..
قررت تروح تشوف ايش صاير واتجهت لابوها
ماجد شافها مقبله بهدووء وابتسم/هلا بروحي انا
هدى بمزحه/لا انا كذا اغييير
لوجين/ههه تغارين من بنتك هههه
ماجد/ههههه
هدى/الله يرزقك بنوته و..
لوجين قاطعتها/لا يمه لا تكملين… مابي بنات
ماجد وهدى/!!!
ماجد/استغفري ربك يا بنتي، البنات نعمه
لوجين بضيق/مابي اجيب بنت من مشعل.. انتم ما تعرفون كيف يعاملون بناتهم.. تدرون بناتهم مالهم قيمه عند اهاليهم و  
شهاداتهم للمتوسط،بسس!! تدرون انو البنت عندهم مثل العار ولازم تنستر بالزواج مالها راي ولا طموح.. ويفضلونها  
تضل غبيه وتابعه للرجل..
ماجد/يا بنتي اولادك اك انتي.. مشعل تعهد انه ما يتدخل باللي ببطنك
لوجين لمعة دمعتها/طيب ممكن تقولي ايش دخلهم فيك. ليش اجبروك تمنع بنتك من السفر للدراسه و زوجوها غصب… هم  
كذا بيوصلون لبنتي… وانا مابيهم يعذبوني في بنتي.. اتمنى كل الثلاثه اولاد وبس..
ماجد ربت على كتفها/انا اوعدك اني اضل جنبك احميك انتي واخوك وامك واولادك بعد.. لآخر العمر
لوجين لمعت عيونها/الله لا يحرمني منك ومن أمي ..ابوي. اوعدني انت وأمي انكم تربون و تهتمون باولادي مثلما اهتميتوا  
بي..
ماجد استغرب طلبها/اكيد بنهتم فيهم
هدى خافت من طلب بنتها/لوجين حبيبتي ايش بتقولي الله يخليك وتربيهم انتي
لوجين خالطها شعور بالخوف/انا عارفه انكم ماراح تتخلون عن اولادي بس اوعدوني
ماجد/نوعدك يا بنتي
هدى بكت وضمتها/لا تخوفيني عليك
لوجين تماسكت وما بكت/..

،
،
،
،
،
،
،
كــنـدا*.
مدينة تورنتو وبالتحديد حديقة High Park
تتمشى مع جدتها وتوريها المكان..كله اشجار وارض مفروشه باللون الاخضر وتطل على مسطح مائي جميل ..حديقه  
كبيره وفيها سحر يجذب الزوار…
الجده بابتسامه عريضه/ما شاء الله يا بنتي ربنا يرزقنا الجنه.. شايفه ياروبي هذي الدنيا ..اجل كيف الجنه؟
روبين حبت ردة فعل جدتها/الجنّه نعيمها مالا عين رأت ولا خطر على،قلب بشر.. اكيد هالحديقه ما تنتقارن بالجنه
الجده/بالضبط هذا اللي اقصده..
روبين سكتت شوي وهي تتأمل هالطبيعه..
الجده التفتت عليها/يابنت صبي لي قهوه.. مالك تنحتي كدا ليه؟!
روبين جاها احباط/طيب ي ستي…
الجده/دحين هذول كلهم ما يعرفوا يتكلموا عربي زي الناس.. يعني بضل احكي معك انتي وصاحبتك لمياء بس!!.. من زين  
كلامكم ..
روبين/ههههه تعرفي يا ستي.. انتي عسل والله
الجده/صبي لي فنجان قهوه تااني بس ..
روبين وهي تصب لها فنجان ثاني/دايما تسكتيني.. ابشري يا ست الكل ماراح ازعل منك.
لحظات ووقفت عندهم سيده محجبه محترمه في نهاية العقد الرابع من العمر، و ترسم بوجهها احلى ابتسامه/السلام عليكم
الجده فرحت و وقفت لها/وعليكم السلام…
روبين/وعليكم السلام.. تفضلي ي خاله
السيده بابتسامتها الحلوه/انا اسمي فاديه، كنت اتمشى و مريت من جنبكم وسمعتكم وحبيت اني اجلس معكم واحكي معكم  
اشتقت لحكيكم والله
الجده/اهلين فيكِ يا فاديه احنا اهلك
روبين لاحظت بعيون فاديه لمعه غريبه.. ونظراتها لهم حلووه وكأنها طفله ضايعه واخيراً لقت اهلها،صبت لها فنجان  
ومدته لها/تفضلي ي خاله
فاديه اخذته منها/ي سلام ع القهوه العربيه… تسلم يدينك يا بنتي.. صار لي سنين طوووويله ما ذقتها
الجده وروبين ضلوا يسولفون معها وهي مبسووطه بحكيهم…
،
،
،
،
،
،
،
،
،
اليوم الثاني*
الساعه 8الصباح
المستشفى..
على سرير قياس العلامات الحيويه في جسمها لتحضيرها للعمليه ..كانت تاخذ نفس زفير وشهيق… وواقفه قبالها لمياء  
اللي خايفه/لوجين ليش تسوين كذا
لوجين بهدوء مصطنع/مابي اقلق أمي واتلف اعصابها هي وابوي.. لا تقولين لأحد لين تنتهي العمليه بسلام.. اذا قمت بعدها  
بتصل فيهم بنفسي.. واذا ما قمت..
لمياء قاطعتها وسكرت فمها قبل تكمل ودموعها تسيل بغزاره/بسس..حرام عليك.. مالقيتي من بد خلق الله تقولين له  
غيري.. ليه انا لييه
لوجين ابتسمت وعيونها تدمع/يا غبيه ليش تبكين.. مابعد مت.. بعدين انتي عارفه روبين ما تعرف تسكت.
لمياء/انتي مجنونه..
لوجين/المفروض ما تخافين يا دكتوره
لمياء/انتي اختي.. كيف ما اخاف
دخلت الدكتوره واطلعت على كل العلامات الحيويه في الاجهزه/هل انتي جاهزه مدام ال عاصم
لوجين بابتسامه متفائله/نعم.. كم ستستغرق العمليه؟
الدكتوره/لن تستغرق الكثير من الوقت.. لا تخافي
لوجين وهي رافعه حاجب ومنزله الثاني/انا لا اخاف من العمليات..
الدكتوره ابتسمت/جميل. ستاتي الممرضات لأخذك لغرفة العمليات
لمياء بدأ خوفها يزيد.. وهي ساكته..
لوجين فاهمه سكوتها وعاذرتها وابتسمت بوجهها/يلا لموش.. برا ورانا عمليه هنا.. ولا تنسين سلميهم شنطة اغراض  
الاطفال..
لمياء واقفه تتأمل وجهها وصوتها وكأنها آخر مره تشوفها.. حاولت لمياء انها تكبت شعور الخوف علشان ما تربك  
لوجين..
الممرضه طلّعت لمياء وضلت جالسه برا لحالها وهي تدعي ربي ييسرها..
اتجهت لوجين لغرفة العمليات وهي تحاول تفكر بكل شي حلو وايجابي.. وغصب عنها هنا تتذكر "الهوى الغايب"..وتنهدت  
وهي تقول بداخلها (سامحني يا مشعل)..
غابت لوجين عن الوعي بسبب البنچ و ابتدأت العمليه وكان كل شي تمام..

لكن.. الدكتوره بدأت بالتوتر و… ..


يتبع.. *






30))من متى والغصن يختار الطيور؟!
،
،
والحنين اللي بعد فراقه ذبحني..
علمني كيف احساس الفقد قاسي وأليم!!
،
،
،
،
الاحداث السرديه* *

رجع من برا وكان شايل بيده كيس هدايا ..تلفت بالبيت وما لقى احد… سمع اصوات من البلكونه واتجه لها..
وقف وهو يسمع زينه تتكلم عن الحبيبه سكت..
زينه وهي تشرب من كوب قهوتها/كنا نقعد هنا انا ولوجين واحيان نسهر هنا للصبح.
مشاعل/شكلها كانت عكس اللي سمعته عنها
زينه بحنين/صادقه.. عكس اللي قالوه عنها
مشاعل/يمكن لانها ما ناسبت هواهم.. او سوت شي جديد هم مو متعودين انه بنت تسويه.. علشان كذا الكل اتفق ضدها..
زينه بغصه/حتى انا بعدما راحت كنت بلحظة غضب "زعلتها"..كنت مقهوره علشان اخوي.. لكنها ما ردت علي وعرفت  
بعدها معدنها كيف هو نادر واصيل
مشاعل/ليش ينقهر اخوك منها
مشعل تحنحن يعنني تووني وصلت/زززينهه
زينه/هذا الامير وصل.. هلاا مشعل تعال بالبلكونه
دخل مشعل وشافهم جالسات/السلام عليكم
الكل/وعليكم السلام..
زينه بابتسامه/اجلس بروح اجيب لك كوب كوفي
مشعل وهو يجلس/خلي السكر مضبوط
زينه/ابشرر
راحت زينه ..
مشاعل بنظرات حب وصوت فيه بحه/كيفك مشعل؟
مشعل/بخير الحمدلله.. كيفك انتي؟
مشاعل تنهدت/بخير
مشعل تذكر اللي بيده وقام واتجه لها/هذي هديتك..بمناسبة زواجك من ابوي. وعساه الف مبروك مره ثانيه..
مشاعل لمعة عينها من الفرحه وابتسمت/تصدق انت الوحيد اللي تذكرني بهديه
مشعل ابتسم بصفاء نيه/انتي تستاهلين كل الهدايا
مشاعل كل يوم يعجبها اكثر/تسلم..
مشعل جلس ساكت و طلع جواله واتصل في خويه.. وجلس يكلمه عن العمل…
مشاعل ضلّت سرحانه فيه وهي تندب حظها(انسان بهالذوق والشخصيه كيف تركتيه يا لوجين.. كيييف؟!)
،
،
،
،
،
،
،
،
،

كندا*
مضى وقت وهي جالسه برا تنتظر.. نفسيتها تعبت.. ابتدأ قلبها ينبض بشكل متسارع من الخوف على رفيقتها ومصيرها..  
وهي تتذكر كلماتها الاخيره.. وابتسامتها..
الدكتوره قالت ان العمليه ما راح تطول،لكن ليش طولت؟!.
،
،
،
،
،
،
،
دخل البيت ومبتسم ويناديها/هـــددى.. يا هـــددى..
هدى اقبلت وهي مبتسمه/هلا ماجد.. اشعندك تنادي وشكلك مبسوط
ماجد بسعاده/ابشرك لقيت بيت في حي ثاااني وقريب من الجامعه اكثر من هالبيت..
هدى/بهذي السرعه… الحمدلله
ماجد/دام معك كاش بتلاقين بيت بسرعه..
هدى/اكيد غالي عليك يا حبيبي
ماجد/ماعندي اغلى منكم.. والحلو ان فيه حديقه كبيييره راح نحط فيها العاب لأحفادنا..
هدى/يا عمررري عليييهم
احمد جاء وهو يتعكز بابتسامته/كأنكم نسيتوني والا كيييف
هدى اتجهت له وضمت/وحد ينسى ميدو
ماجد/هااه جاهز نفك الجبس بكرا
احمد/ايوه.. زهقت منه
هدى وماجد/هههههههه
رن تليفون البيت..
هدى استغربت/اللهم اجعله خير.. مين بيتصل فينا الوقت لوجين و صاحباتها بالجامعه
ماجد/لحظه انا برد.. يمكن اي احد
اخذ السماعه/الووه..
روبين ع الخط/السلام عليكم يا عم ابو احمد
ماجد/وعليكم السلام يا بنتي..
روبين/كيف الحال يا عم ان شاء الله بخير
ماجد/بخير يا بنتي.. كيف دراستك
روبين/تمام.. عمي انا اتصلت في لوجين ع جوالها و لقيتها مقفله لو سمحت اعطيني هيه
ماجد/لوجين مداومه.. ويمكنها مع لمياء دقي على لمياء
روبين/وكمان لمياء اتصلت فيها ومقفلته..قلت هم عندكم والا حاجه ماني عارفه ايش القصه
ماجد/ يا بنتي يمكن جدولكم مو زي بعض
روبين/ايوه صحيح لكن جدولنا اليوم نفس المحاضرات
ماجد/انتي متأكده انك ما شفتي وحده منهم اليوم
روبين/ايوه متأكده..
ماجد خاف/طيب طيب يا بنتي.. سلام
روبين/لا يكون صار فيهم حاجه بس!!
ماجد/استهدي بالله.. راح اكلمك واطمنك عليهم سلام
سكر السماعه.. والتفت على هدى/تقول ان لوجين ما داومت اليوم
هدى استغربت/مسستحييل.. لولو داومت اليوم
ماجد احتار طلّع جواله وابتدأ يتصل فيها/وين راحت طيب.. روبين ما شافتها.. وجوالها مقفل بعععد!!
هدى خافت/ماااجد لا ترعبني على بنتي..
ماجد/لا يكون صار لها شي.. المفروض ما نخليها تداوم وهي بهالحاله.. بطنها فيه ثلاثه ويادووب تمشي.. ماني عاارف  
ليش اخليها بمزاجها.. هي ماترحم نفسها ابد
،
،
،
،
،
،
،
،
طلعت الطبيبه وهي مرهقه....
لمياء اللي كانت تبكي بصمت اتجهت لها وهي حييل خايفه/دكتوره اين لوجين… هل هي بخير
الدكتوره/لوجين بخير.. لا تخافي.. لكن
لمياء خافت/لكن ماذا يا دكتوره اجيبي
الدكتوره/البنت ليست بخير
لمياء نزلت دموعها/اي بنت.. لوجين؟
الدكتور /لا لا ليست لوجين بل ابنتها.. وضعنا المولوده في العنايه المركزه
لمياء رق قلبها/والباقين؟
الدكتور/الولدان بخير وصحتهما جيده جداً عن اذنك
لمياء سجدت شكر لربها اللي نجا صاحبتها واختها ..
وبسرعه طلعت جوالها تبي تتصل وتبشر اهل لوجين.. ولكنها تذكرت طلب لوجين انها هي اللي تكلمهم/خلاص بعدما تفيق  
من البنج هي اللي بتكلمهم.. بروح انتظرها بالافاقه..
،
،
،
،
،
،
في بيت البنات..
روبين رايحه جايه.. مو قادره ترتاح/ايش القصه.. كلهم مره وحده ما بيردوا عليه!!
الجده/رووبي دوشتيني يا بنت.. اقعددي
روبين/يا ستي ماني عارفه فين راحت لمياء هي ولوجين كمان
الجده/لوجين يعني فين بتروح وهي حامل
روبين/والله ماني عارفه حاجه..
،
،
،
،

مرت ساعات.. ولوجين توها تستعيد وعيها.. وتمتم بأشياء غريبه..
لمياء السعاده مو سايعتها اتجهت لها/لوجييين
لوجين /آآه يا أمي.. وين امي؟
لمياء/مابعد اتصلت فيهم..
لوجين رجعت تغيب عن الوعي مره ثانيه.. لانها أصلاً ما صحت بالكامل..
لمياء خافت/يالله ليش أنا وعدتها اني اسكت وما اقول لأحد..الله يهديك يا لوجين..
دخلت الدكتوره وهي مرتبكه/لو سمحتي انسه هل من الممكن ان تأتي معي؟
لمياء خافت من نبرتها/مالمشكله اخبريني
الدكتوره/هنالك امر يخص احد المواليد..
لمياء خاافت وراحت معها..
،
،
،
،
،
،
،
،
رنة جوال.. حركة هدوء البيت..
اتجهت هدى لجوالها اللي كان ع الطاوله/هذي لمياء يا ماجد
ماجد/بسرعه ردي عليها
هدى ردت وهي خايفه/الوه..وعليكم السلام.. ايش صاير يا بنتي؟كيييييف؟!!!!…
فقدت توازنها وكان بيغمي عليها… !!!!
ماجد كان واقف جانبها ومسكها وثبتها/ايش صاير يا هدى
هدى وهي تبكي/لوجين ولدت.. واحد المواليد تعبان
ماجد خاف/تعالي نروح لها شتنتظرين.
احمد/اخذوني معكم
ماجد/ما يمدي يا ولدي ارتاح انت بكرا نفك الجبس وتشوف اختك..
،
،
،
،
،

،
بحلول الليل.. الامور صارت افضل..
لوجين بعيونها الذبلانه كانت مصحصحه وتتبسم لأمها ولمياء/..بطني يوجعني.
هدى/يضل فتره وتعدي يا دكتوره
لوجين ابتسمت بدون تعليق /…
لمياء بسعاده/ماني مصدقه انك ولدتي خلاص..
هدى بابتسامة حنان/صرتي أم يا حياتي مبروك والحمدلله ع سلامتك
لوجين بعيون ذابله/الله يسلمك يا أمي
لمياء وهي تتبسم/بهذلتيني معك اليوم،لعبتي باعصابي لعب
لوجين/اسسكتي لا تذكريني بشكلك كان يضحك.
لمياء بتهديد/معليه.. اردها لك
لوجين بتريقه/ماعندي مانع.. متى بتتزوجين بس
لمياء بتحدي/لا تخافين ما راح اطول..
هدى وهي تخزهم/ما في زواجات قبل تتخرجون ..يلا كل وحده تسكت..
لمياء تخصرت بيدينها/يا سلااااام وقفت علي أناااا!!!
هدى/ههههههه
لوجين حاولت تكتم ضحكتها علشان بطنها..
لمياء وهي تناظر لوجين مازحه/معليه اضحكي يام الثلاثه
لوجين بابتسامه تذكرت وتساءلت/أمي فين ابوي؟ ليش ما شفته
ام لوجين ترددت ماقدرت تقول/ا… .ابوكِ..ااا
لوجين خافت من تلعثمها/أممي ايش صااير قولوا لي
لمياء/حبيبتي لوجين اهدأي وراح اقولك ايش صاير
لوجين توترت/انا هاديه. قولي..وين ابوي
لمياء/انتي جبتي ولدين وبنت،…
لوجين/طيب انا عارفه قالت لي الممرضه.. وش فيك متوتره
لمياء بعد تردد/الولدين بخير بس.. البنت…
لوجين خااااافت ولمعت عيونها/ايش صار لها بنتي انطقي
لمياء بحزن/تعبانه كثير.. ووضعها الصحي صعب
لوجين بهاللحظات تذكرت نفسها وهي تقول"مابي بنات" وبكت/ابي اشوف بنتي
دخل ابوها وهو حزين ويسمعها تطلب بنتها/بنتي هدي شوي
لوجين بصوت باكي/ابوي.. ابوس يدك ابي اشوف بنتي واحضنها الله يخليك يا بابا..
هدى ولمياء بكوا ..
ماجد/لوجين هدي نفسك.. ماتقدرين تلمسين احد من اولادك… هم اللحين في العنايه المركزه..
لوجين انهارت بكاء وهي تترجاه/ابوي الله يخليك بشوفهم شووي بس الله يخليييك..
ماجد/لوجين انتي طبيبة امتياز وعارفه هالاشياء ما يحتاج اذكرك
لوجين بصوت مبحوح/بس انا أم .
هدى بكت معها وهي تضم يدها/حاسه فيكِ يا حبيبة امك
ماجد تأثر من دموع بنته الوحيده وحاول يهديها/خلاص حبيبتي بحاول معهم ..انتي ريحي نفسك اللحين
لوجين حاولت تهدأ شوي ..ولكن قلبها كان حيل محروق.
/
/
/
/
/
/
/
السعوديه*
كعادته..يمشي في الاحياء الفقيره و يساعد الفقراء والمحتاجين.. شاف بقاله صغيره بنص هذه الحاره ذات الشوارع  
الضيقه والبيوت العشوائيه وبائع البقاله ذو الجنسيه العربيه يطرد احد الزباين براا وهو يصرخ عليه/انتو بالاول ادفعوا  
اللي عليكم بعدين تعالوا اشتروا
مشعل اتجه له وساعد هالولد اللي طاح ع الأرض والتفت على البائع/اذا ما تبي تبيعه ماله داعي تهينه بهالشكل..
البائع/الكلام هذا ما يمشي معي.. عليهم ديون ولازم يدفعونها
مشعل وهو يناظره باحتقار بسبب اسلوبه/كم ديونهم؟
البائع/342ريال
مشعل استغرب من قلّة المبلغ و طلّع من محفظته350ريال ومدها للبائع/اشطب ديونهم بسرعه وخل الباقي معك
البائع/كذا الامور تمشي صح..
الصبي ناظر مشعل وعيونه تلمع/
مشعل بابتسامه/اسمي مشعل و اعتبرني اخوك لا تستحي وش اسمك وكم عمرك؟
الصبي/اسمي ناصر و عمري15سنه
مشعل/طيب يا ناصر وين ابوك؟
ناصر/ابوي اصيب بمرض فشل كلوي وكان يغسل دايما.. لكن خلصت فلوسنا و ماقدرت امي توديه المستشفى ومات
مشعل استغرب/ليش ما عندكم اهل؟ وليش ما تودونه مستشفيات حكوميه تعالج مجاناً
ناصر بضيق/انا مو سعودي ومالنا احد في السعوديه
مشعل رحم حاله/طيب يا ناصر تعال معي نروح مشوار ونرجع شراايك؟
ابتسم الصبي وراح معه..
مشعل وداه للسوق وتسوق له اللي يبي وزياده.. واخذ مؤونه تكفيهم شهر ...وكان كل اللي يبيه"مشعل" ان ربي يوفقه  
ويحمي له عايلته وزوجته والطفل اللي بتجيبه ويبعد عنهم كل شر ..
وعقبها رجعه لبيته/يلا يا ناصر سلم لي ع الاهل وهذا رقمي اذا احتجت شي اتصل فيني.. طيب يا ناصر
ناصر انبسط وكأن سعادة هالكون تسكن صدره..
نزل ناصر ومشعل ساعده بحمل الاغراض.. ونزلها معه للبيت..
ام ناصر كانت تشوفهم لانها كانت تنتظر ولدها/نااصر وين رحت يا ولدي؟ خوفتني عليك ومين اللي جاب كل هذي  
الاغراض
ناصر/أمي هذا واحد اسمه مشعل رجل مررره طييب،دفع دين البقاله ووداني للسوق شرالي ملابس ولأخواني بعد وكل  
هذا الاكل يا أمي
ام ناصر سجدة لربها شكر وهي تدعي لمشعل/يارب تحفظه لشبابه وتحفظ اهله وتخلي له اولاده واحبابه يا رب.. الله  
يسعده قد ما اسعدنا يا رب.
/
/
/
/
/
/
/
جالسه مع عمها… ويتقهوون"
ابو علي/ايش هالقهوه الحلوه يا بنتي والحلى الطيّب هذا
هنادي بابتسامه/كله علشانك يا عمو
ابو علي بسعاده/الله يوفقك يا بنتي ويرضى عليك
هنادي/دعواتك هذي يا عمو تسوى عندي كنوز الدنيا
ابو علي/احس البيت صاير هادي اليوم وراحه صحيح والا انا اتوهم
هنادي/فعلاً يا عمو حتى انا حاسه بهالشي
ابو علي/وين جابر من صلاة الفجر ما شفته..
هنادي هزت كتوفها/والله ما ادري يا عمو..
بهاللحظات دخل جابر وهو يتبسم/السلام عليكم
الكل/وعليكم السلام
جابر اتجه لأبوه وباسه على راسه/دعواتك يبه
ابو علي بسعاده/رضاي عليك يا ولدي
جابر قام وجلس مكانه/بالله صبي لي قهوه
هنادي صبت له فنجان قهوه/تفضل
جابر يناظرها بحب/زاد فضلك
هنادي/وين كنت فيه
جابر/رحت اقلع الشغاله خروج بلا عوده
هنادي اخفت سعادتها بهالشي وما علّقت/..
ابو علي/وانا اقول ليش البيت اليوم ونيس ويشرح الصدر
جابر /ابوي ..عمي الليله عنده استقبال.. تبي نروح من اللحين والا نقعد بعد شوي
بو علي قام/لا بنروح اللحين بروح اغير ثوبي واخذ بشتي ونروح..
جابر/طيب..
راح ابو علي لغرفته..
هنادي قامت بسرعه واتجهت لغرفتها ماتبي تختلي به لحالهم..
جابر نزل فنجانه ع الطاوله و لحقها وهو يتبسم على شكلها وهي تتهرب ..دخل وراها الغرفه/هنــادي
هنادي ألتفتت عليه/هلا
جابر قرب منها بخطوات هاديه/كأنك تتهربين مني
هنادي ترددت/لا.. من يقول
جابر قرب منها اكثر ومسكها من خصرها وقربها له بسكات/..
هنادي صدت بوجهها عنه وحاولت تبعده بلطف وهي تتذكر شكله بحضن الشغاله وتنقرف/..
جابر حس فيها تنفره/هنادي فيك شي
هنادي وهي تبعده عنها بهدوء/جابر أنا اسفه.. بس مقدر
جابر فهمها/فهمتك..انتي ماتقدرين تسامحيني،صح؟
هنادي ماتبي ينتكس/جابر..مو كذا.. بس انا محتاجه وقت علشان اقدر اتقبلك من جديد
جابر حس باحباط ولكنه عذرها و طبع على راسها قبله/لك الوقت اللي تبينه انا استاهل كل عقوبه تفرضينها علي..  
بنتظرك لاخر عمري.. لو ان هالانتظار بيقتلني
هنادي/كل شي له ثمن و اللي يخطي لازم ياخذ عقوبه.. لكن المهم انه يتوب
جابر/تبت على يدينك يا هنادي صدقيني ..
هنادي/محتاجه تثبت لي هالشي
جابر/انا عارف شلون ارضيك وباذن الله برضيك
هنادي سكتت.. مالقت تعليق ..
جابر/شفيك منتي مصدقتني
هنادي بنظرة تحدي/انا تهمني الافعال.. اكثر من الاقوال
جابر/وانا اعشق شخصيتك اللي جابت راسي
هنادي استحت طبعاً/طيب يلا روح لأبوك تلاقيه ينتظرك
جابر مسك يدينه وضمها بيدينه و عينه بعينها/مافيه ولو حضن قبل اروح… بس حضن
هنادي هزت راسها بالنفي/جااابر روح لعمو ..لا تضيع وقت
جابر/ياااا بخت ابوووي باهتمااامك… يلا سلام
هنادي وهي تتنفس براحه/سلام..
/
/
/
/
/
/
/
كندا.. *
جالسه على الكرسي المتحرك..في غرفة العنايه المركزه "قسم حديثي الولاده" عند الزجاجه الموضوعه فيها بنتها.. دموع  
غزيره تنهمر من عيونها.. وهي تطالع تفاصيل جسدها الصغير والضعيف.. تتنفس بصعوبه.. واحتمالات الحياه بالنسبه لها  
ضئيله جداً..
اليوم بس حست لوجين باحساس عمرها ما حسته فيه.. الضنى غالي.. لكن الوضع مع بنتها كان مختلف شوي!!
مدت يدها المعقمه ولمست طرف يد بنتها بنعوومه وهي تهمس بصوت غير مسموع/حبيبتي.. ما كرهت بيوم من الايام  
يجيني بنوته حلوه مثلك.. انا ما كنت اتمنى بنت لاني ما اتحمل اشوفها تتبهذل.. الظاهر نظرتي خطأ.. والدليل ربي رزقني  
فيك واختبرني بمرضك..انتي مالك ذنب،الذنب كله ذنبي أنا.. ربي يشفيك يا حبيبت الماما.. انا متأكده لو بابا موجود بعد  
بيفرح بقدومك للحياه وبيحزن لمرضك،آه لو تعرفين"انتي عندك أب يجنن".. خليك قويه مثل امك ولا تستسلمين.. الله  
يحفظك لي..
الممرضه/لو سمحتي اانتهت الزياره
لوجين ودعتها بابتسامه مخضبه بالدموع وطلعت..
،
،
،
،






،
تستعد للخروج هي وجدتها وبهاللحظات وصلت "فاديه" السيده اللي تعرفوا عليها بالحديقه،وشافتهم وهم طالعين/السلام  
عليكم
الكل/وعليكم السلام
روبين/اتفضلي ي خاله فاديه
فاديه انحرجت/بس شكلكم خارجين. انا اسفه اني ما اتصلت اعطيكم خبر.. بس كنت ماره وقلت اسلم. يلا اجيكم وقت تاني
الجده/وقفي فين رايحه.. تعالي معانا.. احنا رايحين نزور صاحبة روبي.. جالها توأم ثلاثه.. عقبال لاولادك
فاديه/صاحبتك سعوديه كمان؟
روبين هزت راسها بسعاده/ايوه لوجين ولدت البارح.. وجابت ولدين وبنت
فاديه غمرتها السعاده/دام كذا انا رايحه معاكم.. هيّا..بس قبل كذا لازم نمر السوق حابه اخذ معايه هدايا
الجده/ههههه كلنا رايحين نمر السوق اصلاً..
روبين/يلا نوقف تاكسي..
فاديه/لويش التاكسي.. اركبوا معايه.. السايق يكون ولدي لا تخجلوا
الجده/احسن برضو ،انا ما بحب التكاسي كتير
روبين انحرجت/يالله يا ستي
فاديه ربتت على كتف روبين/لا تخجلي يا بنتي،احنا حسبت اهل..
روبين استسلمت وراحت تركب هي وجدتها وتفاجأت بصوت السايق اللي تعرفه ززززين…
مراد وهو يتبسم بسعاده ويكلم الجده/اهلين يا ستي كيف حالك؟
الجده/اهلين فيك يا ولدي.. انا بخير الله يخليك لشبابك
مراد و هو نفسه يشوف ردة فعل روبين/امين..
روبين مو متخيله الوضع كانت متفاجأه وبغبائها تكلمت/اننتتتتت!!
مراد خاف تتهور و الا تزعل وتخليه يوقف وتنزل!!
الجده/انتي تعرفيه يا بنت والا حاجه؟
روبين/يا ستي دا معايه في نفس الجامعه
فاديه التفتت على مراد و فهمت انه هذي البنت اللي كلّمها عنها وعن غبائها كثييير/لا يكون يأذيك والا حاجه.. قولي لي  
اكسر له راسه
روبين هدأت وهي تتذكر مواقفها معه/لا لا يا خاله… لا نعرف بعض ولا حاجه مجرد زماله بالجامعه بس
الجده/كويس.. احسب انو عندك اشياء ما اعرفها
مراد كتم ضحكته وهو يسوق.. ويناظر في امه اللي على يمينه ويغمز لها "يعني هذي هي"
فاديه ابتسمت بسعاده وهزت راسها دلاله على الرضا"
،
،
،
،
،
،
في السعوديه*
كان سهران ..وقلبه ما ذاق طعم الراحه.. له كم ليله يحس انه مخنوق لأبعد الحدود؟!!
و احلامه كلها صايره كوابيس مزعجه.. نام شوي وفز من نومه وهو يسمع صراخ لوجين تناديه.. وتقول بابااا بموت!!
استقعد مشعل وهو يتنفس بسرعه وعرقه يتصبب/بسم الله الرحمن الرحيم،اعوذ بالله من الشيطان الرجيم
طلع من غرفته مخنووق.. ودخل غرفة لوجين وهو يتنفس بسرعه وكأنه كان يركض.. اتجه لدولاب ملابسها وفتحه واخذ  
فستان من فساتينها وضمه وهو يشمه ..اتجه للصوفا جلس و حاول يهدي نفسه (هالحلم ما قد مر علي.. شلون لوجين  
تناديني بابا وتقول بموت... ؟؟!!)..
اخذ جواله وهو متردد...يبي يتصل في الكادي ولكنه تراجع وسكر جواله.. واستلقى على الصوفا وفستانها بحضنه ويضمه  
وكأنه طفل يضم اغلى أشيائه و حاول ينام ..
،
،
،
،
كندا*
المستشفى*
كان الكل بغرفتها..
دخلت روبين وبخبالها المعهود اتجهت للوجين وضمتها/لوووولووووو الحمدلله ع سلامتك ولدتي لحالك يا بطله
لوجين انخنقت منها/ااااا ابعدوها عنييي.. يالخبله..
الكل/ههههههههههههه
روبين/ماني مصدددقه انك ولدتي لحالك كذا
لوجين ارتفع ضغطها منها/بالله.. شلون اولد يعني.. اسوي جمعيه مثلاً
الكل/هههههههه
لمياء وهي كاتمه ضحكتها/يالطييييف على غباااائك يا روبي
فاديه كانت واقف عند الباب وتتبسم من حركات روبي/السلام عليكم
الكل/وعليكم السلام..
روبي/يووه نسيت اعرفكم… هذي خاله فاديه تعرفنا عليها بالحديقه.. وطلعت أم مراد زميلنا بالكليه
لمياء خزت روبين بسكات/اهلين خاله فاديه
لوجين بابتسامه/تفضلي يا خاله.. تشرفنا فيك
فاديه سلمت على لوجين وحطت الهدايا على جنب/الحمدلله ع السلامه.. والف مبروك ما جاكِ يتربوا بعزكم
لوجين/الله يبارك فيك..كلك ذوق
الجده/مبرووك يا بنتي ..
لوجين/الله يبارك فيكم كلكم يا رب
الجده/اجل فين أمك.. ماني شايفتها
لوجين/راحت تشوف الاولاد..
روبين بحماس مخلوط بشوية لقافه/هاه قررتي ايش راح تسمينهم؟..انا اقترح تسمين الاولاد سلمان و راكان.. والبنت  
سميها بيان شرايك؟
لوجين ناظرتها بهدوء وتسايرها/تامرين امر سيده روبي
روبين استانست واتسعت ابتسامتها/يسسسس كنت عااارفه ان اقتراحي بيعجبك
لمياء/ياااااع وش هالاقتراح المعفن..ترى ماتوا اللي يسمون اولادهم على نفس الوزن..
روبين بغباوه/لا ما ماتوا جارتنا فوزيه تسمي اولادها نفس الوزن. سامر وثامر وساهر وماهر وهاجر
لمياء بسخريه/قلتي لي اسمها فوزيه هااه ههههههه
لوجين تتفرج ببتسامه ومستمتعه بنقاشهم العقيم/…
الجده/انتم ايش دخلكم فيها.. اسكتوا مالكم شغل فيها.. هي امهم وهي بتقرر
فاديه برزانه التفتت على لوجين/ايوه يا بنتي قررتي أسماء اولادك والا لسه
لوجين بابتسامتها الهاديه/سميتهم خلاص
لمياء ناظرتها وهي رافعه حاجب ومنزله الثاني/ومخليتنا ساعه نتهاوش انا وهالغبيه
روبين/من هي هالغبيه.. هاااه
لوجين قاطعتهم/إيمّا ونايف ..
روبين/حلوووييين بس كأنك نسيتي الثالث.. !!
لوجين وهي تتهرب من نظرات البنات/مشعل
فاديه/الله يخليهم لك يا رب
لمياء ماعجبها/وليش مشعل يعني
لوجين بابتسامه تغيضها/عاجبني الاسم
روبين/قصدك عاجبك صاحب الاسم
فاديه والجده/؟؟!!
الجده ذبحها الفضول/ ايش الهرجه يا بنات.. لوجين مين هو صاحب الاسم؟
لمياء بصوت غير مسموع/وانا اقوول روبي طالعه لمين ههه
لوجين ما توقعت انها بتنسأل هالسؤال/هذا اسم زوجي
روبين كانت بتجيب العيد/قصدك ا..
لمياء نغزتها وسكتت ..
لوجين ناظرتها بتهديد علشان تسكت..
روبين/يلا احنا بنطلع يا جده وبنزورك ثاني… سلام لوجي
لوجين/سلام..
فاديه/وانا كمان.. يلا لوجين تقومي بالسلامه
لوجين بابتسامه/شكراً يا خاله..
طلعوا…

بعد لحظات دخلت هدى بابتسامه باهته/السلام عليكم
الكل/وعليكم السلام
لوجين بلهفه/هاه يا أمي كيف صارت صحة "ايمي"
هدى/بعدها تعبانه.. بس اظن لازم نسوي لها عمليه.. برأي الدكاتره لازم نسويها باسرع وقت
لوجين سكتت ونزلت راسها والعبره تخنقها.. حاولت ماتبكي وتكون قويه بس شي داخلها ماتقدر تكبته بكت بصمت ودموع  
غرقت وجهها
لمياء وهدى قربوا منها ويهدونها..
،
،
،
،
،
،
،
،
،
اليوم الثاني كانت لمياء طالعه بدري من بيتها واتجهت لبيت اهل لوجين.. اخذت اغراض للوجين ولهدى وطلعت..  
وتفاجأت بـ"الكادي" قدامها..!!
لمياء ارتبكت لانها ماتدري وش تقول لها وماتدري اذا لوجين حابه اهل مشعل يعرفون بالخبر أو لا/الكادي!!!
الكادي بابتسامه/السلام عليكم
لمياء/وعليكم السلام..
الكادي/كيف حالك؟
لمياء/تمام الحمدلله..كان ودي اقولك ادخلي بس للاسف اهل البيت مو موجودين
الكادي/وين راحوا؟!
لمياء/بعدما ولدت لوجين نفسيتها تعبت وقرروا ينقلون
الكادي خافت/بدري ع الولاده.. وليش نفسيتها تتعب!!
لمياء بعد تردد/المولود توفي
الكادي انصدددمت ودمعت عينها وهي تتذكر فرحة اخوها/مستحيل
لمياء/انا آسفه اذا تضايقتي بس هذي هي الحقيقه.. ولوجين كثيير تعبانه وجالسه تتعالج ومن الانسب انها ما تشوف احد  
هالفتره..
الكادي لفت ومشت وهي مكسورة الخاطر ومقهوره على اخوها.. ماتدري تقول له هالخبر والا لا!!
،
،
لمياء اتجهت للمستشفى وهي تعاتب نفسها/استغفر الله يارب سامحني.. ما ادري صح اللي سويته والا غلط.. اخاف تزعل  
لوجين.. وليش،تزعل… هي بنفسها ما عاد تبي قربه.. بس يالله سامحني هاللي سويته غلط..
دخلت الغرفه وهي تهوجس وجلست/السلام عليكم
لوجين لاحظتها سرحانه/وعليكم السلام… لموش قررت اسوي العمليه لبنتي.. الدكتوره اكدت لي ان العمليه ناجحه باذن  
الله.. وانا ارتحت بعدما دعيت ربي.. واثقه ان بنتي بتطيب
لمياء ماقدرت تسكت/شفت الكادي
لوجين سكتت شوي ومشاعر الخوف والتوتر/وش كانت تبي
لمياء/سألت عنك
لوجين/عرفت اني ولدت وجبت ثلاث توأم
لمياء/لوجين انا اسفه.. قلت لها انك ولدتي وخسرتي الجنين.. وانك ماتبين تشوفين احد.. لوجي ادري ان اللي سويته  
غلط.. بس هذا اللي طلع معي.. اسفه.. اذا حابه اروح لها واقولها الحقيقه
لوجين ضلت ساكته/…
لمياء/لوجين بليييز لا تسكتين تكلمي قولي شي..
لوجين/لا تحاسبين نفسك.. وش الجديد يعني… حتى لو عرفت بالحقيقه.. مشعل استحاله يجي
لمياء/ايش عرفك.. يمكن اذا عرف اللي صار لبنته يـ..
لوجين بحواجب معقوده ونرفزه/وانا مابيه يجيني بس علشان بنته مريضه..والا واحد من اولاده فيه شي
لمياء بهدوء/فهمتك..
رجعت لوجين تسكت/… .

،
،
،
وبين احتمالات اللقاء و إلحاحات الرحيل..
تبقى مشاعرنا مسجونه تحت حكم
ما يسمى بـ"كبرياء العاشقين"..

،

،
،
السعوديه*
في مكتبه واثناء اجتماعاته المهمه كان باله مشغول بلوجين وبالاحلام اللي يشوفها.. تعب حيل من افكاره.. وقرر يتصل بـ  
الكادي"..اكيد هي عندها العلم اليقين بما انه صارت بينهم معرفه.. ..اتصل بالكادي وانتظرها ترد عليه.. وكان باله مشغول  
وخااايف.. بعد كذا رنه ردت/السلام عليكم
الكادي بالجوال وصوتها مو نفس دايم/هلا حبيب اخته وعليكم السلام
مشعل كان مرتبك/كيف حالك.. وش اخبارك
الكادي والعبره تخنقها/حالي يسرك يا خوي.. مشتاقه للديره
مشعل يمازحها يبيها تروق/في احد يعيش بكندا ويقول هالكلام
الكادي بنبره حزينه/وطني ولو شُغلت بالفردوس عنه.. نازعتني عليه بالفردوس نفسي..
مشعل فهمها وحب يخفف عنها/الله يصبرك… ويرجعك لنا بخير.. بعدين احمدي ربك بتشوفين ولدي قبل اشوفه..
الكادي بكت ماقدرت تمسك نفسها اكثر/..
مشعل خاف/افااا تبكين و راسي يشم الهوا.. وش فيك يا بنت
الكادي حاولت تتماسك/لا مافيه شي ..بس والله اشتقت ومافيني اصبر..
مشعل ما صدقها بس مشاها/تبيني اخلي عبدالرحمن يرجعك للديره ..انتي بس وافقي..
الكادي ماحبت تثقل عليه/لا حبيبي بصبر ..كلها فتره وتعدي…
مشعل بعد تردد/كادي حبيت اسألك ..شفتي لوجين؟
الكادي خافت وفكرت وش تقول له…!!

،
،


جالسه بالبيت الكبير ..لحالها طوول الوقت.. ما تشوفه الا وقت مايجي تعبان وهلكان… ويرجع ينام…
عايشه ملل ..هي صارت تدري انه معها جسم لكن قلبه مع وحده ثانيه اكيد...
نيران تحرقها من داخل… الغيره بتقتلها من البنت اللي ماتعرف منها غير اسمها اللي يردده زوجها كل فتره..
نست انها صرحت له.. بأنها تحب غيره وفهمته ان زواجها منه غلطه!!
الساعه 12 وقت وصوله كل ليله..
دخل وهو يحط شماغه على كتفه اليمين وعقاله بيده.. ظن انها نايمه.. واتجه لاقرب كرسي في الصاله واخذ الريموت  
وشغل التلفزيون.. وجلس يتفرج بأي شي..
شافته وهو يدخل ..كانت تراقبه… واتجهت له وجلست بالكرسي اللي قباله/هلووو
عمر التفت عليها/داخله على يهودي انتي؟..وش هلو هذي
فاتن/طيب السلام عليكم.. شفيك معصب علي
عمر بضيق/ماني معصب..
فاتن قامت واتجهت له وجلست على ركبها عنده/طيب ليه تهجرني
عمر تفاجأ من كلامها وجرأتها واستقعد مهما كان البنت لازم يكون فيها حياء/نعم!!
فاتن/عمر ليش انت انسان قاسي كذا
عمر استغرب هالجمله/من وين حافظتها هالجمل هذي
فاتن مدت يدها ومسكت يده بنعومه/لا حياء في الدين.. وانا اطالبك بحقوقي عليك
عمر ضل متفاجأ من حديثها ونفر اكثر منها وسحب يده من يدينها وقام/انا رايح انام.. وراي دوام بدري بكره عن اذنك..
فاتن صرخت فيه/انت ليش ما تقولي وش بينك وبين لمياا
عمر انقهر من هالسؤال اللي كله اتهام/انتي كنتي دواي من كل عثره في حياتي ،خطبتك وتزوجتك بحسن نيه.. ابي اعف  
نفسي وانسى حب اللي حبيتها ولا اقدر اطولها.. لكنك فشلتي انك تنسيني حبها ..بكلامك اللي قلتيه ليلة الدخله…وعلى  
فكره انتي كنتي صادقه..القلب ما يوسع غير واحد.. وانا قلبي ما فيه غير وحده.. واكيد ماهي انتي.. انا ماكنت ابي اجرحك  
وكنت طول الوقت اداريك وخايف على مشاعرك.. ولاني ماحب اهين احد ولا اكسر بخاطره.. سكت كثييير على غبائك  
واتهاماتك.. ضليتي بس تفكرين باللي كنت احبها.. و مافكرتي كيف تنسيني حبها.. مع اني موجود وكنت مستعد انسى كل  
شي علشان ابدأ معك حياه جديده..
فاتن تفاجأت من هالكلام اللي قاله وضلت ساكته/..
عمر ناظرها وحواجبه معقوده/انا قلت كل اللي عندي.. اذا تبيني ضلي معي البيت بيتك ..وان بغيتي ترجعين لأهلك ماراح  
احد يمنعك.. شوفي اللي يريحك وسويه… ما راح اجبرك… تصبحين على خير..
صعد لغرفته ..وتركها تحت بالصاله مصدومه.. وتفكر بكلامه… يا ترى تقعد والا تروح بكرامتها…
،
،




كندا* *
ومرررت الايام.. وتعدي الاسابيع ..والوقت يمضي..
كانت لمياء "واقفه بساحة الجامعه وتسولف مع روبين ويتناقشون في موضوع دراسي.. ولمحت وجه وحده مشبهه عليها  
ومتجهه نحوها/معقوله هذي اماندا رفيقتنا؟!
روبين التفتت ووسعت نقابها تشوف وشهقت/ايه هي.. شفيها متحجبه؟!
لمياء قلبها رجف تتمنى ان اللي ببالها صار/اماندا؟!!
اماندا بلغه عربيه مكسره/السلام عليكم
لمياء بابتسامه/وعليكم السلام.. ماهذا يا اماندا
اماندا وعيونها تلمع/هل تذكرين حينما اتصل بي كريس؟
لمياء وقلبها يرجف/نعم اذكر.. هل قابلتيه مجددا
اماندا/كريس اخبرني انه اسلم على يد احد الطلبه العرب هنا.. وانه مرتاح و يريد مني ان نصلح ما افسدنا واخبرني ان  
الاسلام يجب ما قبله ويمحي الذنوب باذن الله..واقد اخبرتك انك غيرتي نظرتي عن المسلمين.. لانك فتاه رائعه ونقيه،  
فاتجهنا للمركز الاسلامي واعلنت هناك اسلامي وتزوجنا زواجا اسلاميا شرعيا..
لمياء مو مصدقه انها تسببت في اسلام احد.. اخيراً حلمها تحقق واسلم على يدها احد انهاااارت من البكاء وسجدت لله  
شكر سجده طولت وهي ساجدتها من شدت بكاء الفرحه..
روبين بكت معها ..واماندا حاولت تقومها/لمياء ارجوك لا تفعلي بي هكذا..
لمياء قامت وهي ابتسامتها تخالط دموعها وتضمها/اهلا بك في دين الله يا اختي،احبك
اماندا عمرها ما حست باحساس الاخوه مثل هاليوم ولمياء غيرت حياتها للافضل بكت من تأثرها/انا ايضاً احبك يا لمياء..
هالمشهد حصل في ساحة الجامعه على مرأى الكثير من الطلبه..
لمياء اليوم كان اعظم انجاز في حياتها اليوم اللي دعت فيه شخص للاسلام باخلاقها ونقائها..
،


،
،

،
مرت الايام طويله وحزينه على لوجين اللي بدأت تمشي من ثالث يوم بعد الولاده ..وقررت تكون قويه واقوى من قبل  
علشان اولادها..
بعد مرور اكثر من شهر..
طلعت من البيت بعدما تلقت اتصال من المستشفى يطلبونها الحضور بسرعه.. كانت نبضات قلبها سريعه..
اكيد (إيمّي)صارلها شي.. او ناي او ميشو.. خوف مسيطر عليها..
رن جوالها وردت/هلا ماما… انا رايحه المستشفى ..انا اسفه اني ما قلت لك .. اتصلوا فيني وطلبوا حضوري ..اذا صار  
شي بقولك.. سلام
سكرت الجوال واتجهت للمستشفى وقفت سيارتها ونزلت مستعجله ودخلت اتجهت للحضانه و تشوف المفاجأه…
حطت يديها على فمها دلاله على المفاجأه ولمعت عيونها..
،
،
،


يتبع
..


"استميحكم عذراً لـ تقصيري وتأخري في الرد عليكم"
..
قراءه ممتعه للجميع..




    



31))من متى والغصن يختار الطيور؟!
،


في بيتهم الجديد..
كانت هدى تستعد للخروج.. تبي تلحق "لوجين"..خايفه كثير يكون صار للاطفال شي..
اتجهت للسلّم بتنزل.. وتسمع بهاللحظات "صوت جرس الباب"/من بيجي هالوقت و كل البنات مداومات!!
وراحت تفتحه وتفاجأت/اختي حبييييبتي!!!!
دخلت ام زياد وضمتها/السلام عليكم
هدى/وعليكم السلام…
ام زياد/اشتقتلك يا هدى.. واشتقت لبنتي ولوجين قلت خلني اطب عليهم فجأه واشوف اش مسوين في الغربه واتطمن  
بنفسي عليكم
هدى/يا قلبي… تعالي انا رايحه اللحين للوجين.. اتصلوا فيها المستشفى و طلبوها علشان اولادها.. وانا متوتره حابه اروح  
بنفسي اشوفهم
ام زياد بحماس/ايش تستني.. خلينا نروح.. زياد معاي خليته بالسياره قلت خلني اشوف الوضع واناديك
هدى/يلا وش تنتظرين ..مشينا
،
،
،

،
بنبضات قلب سريعه وانفاس محبوسه.. دخلت قسم الحضانه وكان قلبها يتوق يشوف اطفالها بكامل صحتهم.. دخلت  
الغرفه الموجود فيها اطفالها.. وتفاجأت باللي مسوينه لها الممرضات اللي صاروا يعرفونها.. وقفت مذهوله ودموعها  
تفيض من محاجرها..
سرير فيه ثلاث اطفال لابسين بربتوزات بيضاء.. بكامل صحتهم..
اتجهت لهم وهي محتاره تضم هذا او تبوس هذا او تشيل هذي/الحمدلله اللي حفظكم لي
الدكتوره بابتسامه عريضه/تهانينا ..اصبحوا الآن بصحه جيده..ويستطيعون الخروج
لوجين بصوت مخنوق/الحمدلله.. انتوا بخير
احد الاطفال كان يتحرك اكثر من البقيه..
لوجين وهي تلمس يدينه بسعادة الدنيا/انتبه تأذي اخوانك بس
الدكتوره/يبدو ان "ناي" سيصبح مشاغباً
لوجين بابتسامه/نايف حبيبي خليك عاقل او بتواجه مشاكل ..ترى ميشو ما راح يسكت لك..
رن جوالها وكانت امها وردت/الوه… انتي عند الباب وماسمحوا لك تدخلين!!.. طيب بخلي الدكتوره تدخلك اللحين..  
علشان بالمره تساعديني نطلعهم..
،
لوجين كلمت الدكتوره وفهمتها ..والدكتوره امرت الممرضات يسوون اللي تبيه..
لحظات ودخلوا ثلاثتهم..
لوجين تفاجأت بخالتها لكن مافرحت بشوفت زياد/هلا خاالتي
ام زياد بعدما سلمت عليها التفتت لسرير الاطفال/ماشاء الله يا لوجيين وش هالكتاكيت الحلوين، والله وصرتي أم هههه
لوجين بابتسامه/هههه شايفه يا خاله
هدى فرحت/الحمدلله صارت صحتهم احسن..
لوجين كانت تتهرب من نظرات زياد/…
زياد تقدم شوي وبدون يناظر بالاطفال اللي يحرقون قلبه/الحمدلله ع سلامتك بنت خالتي
لوجين وهي تتصدد عنه/الله يسلمك..
زياد يكاد ينفجر غيره وهو يشوفهم، واساميهم مكتوبه فوق كل واحد بالانجليزي طبعا/ Imaa.. Nay.. Meshoo
لوجين ماتبي ابد تكلمه ما ردت عليه/…
هدى/ايوه يا زياد هذي اساميهم.. بس هالكنديين يحبون يختصرون… هذي "ايمّا" وهذول "نايف" و"مشعل"
زياد فتح عيونه ع الاخر وهو يناظر اللي اسمه مشعل/..
لوجين خافت من نظراته لولدها/يلا يا امي خليني انهي اجراءات الخروج و نطلع..
هدى/طيب يا بنتي..
زياد طلع وهو معصب.. ما يدري وش يسوي.."ليش جاء" هالسؤال اللي كان يسأله نفسه.. تمنى انه ينسى انها بيوم حبها  
وتمناها..لكن شوفت عيالها من مشعل زادت من اشتعال النيران بقلبه…
،
،
،
،
،
،
السعوديه* *2
في الجنوب السعودي الساحر..
ليله ضبابيه بااارده كأغلب ليالي تلك المحافظه الصغيره . وشبابيك الصاله مفتوحه.. صوت انين مكتوم ..واوجاع..
كانت فاتن تضم بطنها وتتلوى و تأن من شدّة الألم ..
ناظرت ساعة معصمها "12 المفروض يوصل "عُمر" اللحين..
دخل عليها بهاللحظات واستغرب شكلها وهي تتلوى على الكنبه، واتجه لها وهو يرحمها من الوجع/فااتن!!
فاتن دموعها تغرق خدها/
عمر وهو يجلس عندها/وش يوجعك قوولي
فاتن وهي تبكي وتقطع بالصوت/الدوره ما نزلت علي من زمان وشربت "قرفه" كثير اليوم لاني تعبت وبطني انتفخ.. خفت  
يصير فيني شي بعدما تأخر كثير…
عمر رحمها وفعلا بطنها بارز بشكل خفيف، خاف عليها.. خاف يكون هالشي من اهماله لها،خاف يكون ظلمها بالجفى  
والهجر/انا رايح اجيب عبايتك واوديك حالاً للمستشفى.. لا تخافين
فاتن وهي تصيح/بسررعه الله يخليك بسررعه
،
،
،
في المستشفى*
بعد الفحوصات الأوليه والاسعاف السريع لها ..تم التعامل مع حالتها بسرعه.. لانها كانت مستعجله..
عُمر دخل بعدما سمحوله واتجه للدكتور اللي كان واقف عند سرير فاتن وهو يسأل بلهفه/خير يا دكتور وش فيها زوجتي؟
الدكتور بابتسامه/اطمن حضرتك.. الجنين حالته كويسه..
عمر استغرب/اي جنين!!!
فاتن وقفت الدنيا براسها هاللحظه.. مو مصدقه مستحيل تكون حامل/!!!
الدكتور استغرب ردة فعله/هههه الظاهر انتوا معندكوش علم ..المدام حامل ودالوقت بالشهر الرابع.. مبروك
عمر بهدوء ابتسم علشان محد يشك فيه/الله يبارك فيك دكتور اتجه بالكلام لفاتن/ماتشربيش حاجه تضرك.. انتي دالوقت  
عرفتي انك حامل ..لازم تنتبهي تاني
فاتن قلبها صار ينبض بسرعه وتتعرق وتنفسها يزيد سرعه.. خايفه من ردة فعل عمر ،وش بيسوي فيها.. اكيد بيذبحها  
ذبحة شاااه ..
عمر شاف الدكتور طلع وكلمها بدون يلتفت عليها/البسي عباتك خلينا نروح البيت
فاتن/عمر انا…
عمر قاطعها وهو يكبت عصبيته/قلت البسي عباااتك والحقيني بسررعه
طلع وهي قامت وهي تلبس عبايتها بتثاقل وهي تتذكر اللي صار ..وكيف حملت… تذكرت ليلة كانت جالسه ببيت اهلها  
لحالها مع خطيبها السابق..و اللي كانت تتذكره انه ماتمادى معها كثير.. وبالأصح هو ما لمسها بالشكل اللي يأذي عذريتها  
..هم مخطوبين وبيتزوجون ولكن شاءت الاقدار انه يصير له حادث وهي انخطبت في نفس الشهر وتزوجت عمر..!!
،
،
وصلوا البيت وجلس عمر بنص الكنبه بالصاله.. وهو يغلي من داخل.. وهو يتذكر شريط ذكرياته معها.. بالبدايه رفضته  
..وبعدها صارت تبيه وتتقرب منه ولكنه ما لمسها كانت نفسه تصد عنها كلما تقرب منه..
فاتن كانت تمشي وهي تحس رجليها مكبله بحديد ومثقله.. خايفه من هدوء عمر المخييف،بكت/عُمر تكلم قول شي.. الخوف  
ذبحني
عُمر التفت عليها بنظرات ناريه/انتي وش تبين بالحياه وانتي… .استغفر الله ما اقدر انطقها.
فاتن ماقدرت ترد عليه بكت اكثر /..
عمر/انتي لو تبكين قدامي من هنا لين تموتين ..ما ينمحي ذنبك وانتي ماتبتي لربك
فاتن ودموعها تعبر خدها/عمررر انا..
عمر قاطعها وهو يطالعها بقرف/من وين لاقطته
فاتن استحت من نظراته لها وزادت حسرتها/خطيبي السابق.. بس والله انا بنت بنوت ومالمسني مثلما انت تفكر.. اللي  
صار انه كان زايرني وبعلم اهلنا سهرانين و كان يـ… بسس ماكنت اظن اني راح احمل
عمر تقرف اكثر منها واتجه لها/وش تظنين اني بسوي فيك ..يعني ابيك تحكمين على نفسك بحكم
فاتن بخوف/راح تقتلني؟
عمر ماقدر يمسك نفسه اكثر وضربها كف وكف ثاني/بس القتل ماراح يطهرك من ذنبك....انا اللي ذابحني انك تزوجتيني  
بعدما لمسك غيري من دون حق!!.. لا واللي غابني اكثر اني كنت حاسس بالذنب تجاهك وكنت ناوي افتح معك صفحه  
جديده… يعني لو ما ربي فضحك في اخر لحظه والا انا متورط فيك يا….. بلاش اسبك.. خلاص انتي اصلاً نزلتي القاع  
بلا رجوع..
فاتن انهارت من البكى تحت رجليه/عمر تكفى انا تايبه لله
عمر/لا تطيحين عند رجليني...اسجدي لربك وارجعي له واطلبيه الصفح والتوبه.... اللي سويتيه ما يغتفر من البشر.. لكنه  
بيد رب البشر
فاتن/عمر طلبتك وش فيك ما تذبحني وتريحني
عمر وعيونه تلمع دموع القهر والغبينه/ودي اذبحك واتخلص منك.. ودي..
دفعها عن رجله وطلع وهو متوتر و ويبكي من قهره ومن حظه العاثر ،اتجه لسيارته و ركبها بسرعه فتح الدرج واخذ  
مسدسه وصار يحشيه بالرصاص ويدينه ترجف( اغسل هالعار بيدي قبل لا ابتلي بولد مب لي) بهاللحظات سمع اذآن  
الفجر يعطر مسامعه و الجو حوله ويدحر الشيطان ويهدي له اعصابه..ترك المسدس من يده واتجه للمسجد وكان متلثم  
بشماغه مايبي احد يشوف عيونه اللي ورمة من البكي..
،
،
بعد الصلاة خرج الكل… وضل "عُمر" مكانه ارتاح وهو يشوف المسجد فاضي ونثر دموع عينه براحه.قام وصلى ركعتين  
واستخار ربه وهو يبكي...خلّص صلاته ونزل راسه على الارض بوضعية السجود، كان محتاج يفضفض لاحد.. لكنه  
انسان انبل واشرف من انه يفضح ستر بنت ويفضح اهلها.. تربيته ومبدأه.. (من ستر مسلماً ستره الله يوم القيامه)....وهو  
مستحيل يقتلها لو انها تستحق القتل..!!
جلس يفكر بالمسجد ونسي العالم…
/
/
/
/
/
/
/
/

رجع من المسجد وصدره منشرح كعادته ويدينه تداعب سبحته الفضيه..تفاجأ بريحة عطرها تجذبه منتشره بالمكان...
قلبه ينبض بشكل غريب وهو يشم عطرها مستحيل!! اكيد عقلي من كثر ما افكر فيها يتخيل لي عطرها بالمكان..
…… /مششعل
وقف مشعل وتصنم مكانه عقله صور له نغمة صوتها، التفت عليها وتفاجأ بأنها مشاعل تتجه له بمياصه/هلا..
مشاعل بروب حرير لؤلؤي قصير على بياضها وع كتفها شال ..وشعرها المنثور، وعيونها اللي تناظره وبيدها كوبين  
كوفي ومدت له واحد/صباح الابتسامه الحلوه
مشعل بلع ريقه وهو يحاول يتصدد/صباح النور
مشاعل وهي تقرب منه/خذ الكوفي مسويته علشانك
مشعل اخذه منها/شكرا.. انا رايح لغرفتي
مشاعل/خليك معي ندردش شوي
مشعل ما ارتاح وهو واقف معها،بهاللبس ولا يبي يحرجها.. ومستغرب شلون ابوه سمح لها تطلع من الجناح كذا!! وهو  
كان يسب لبس لوجين للبناطيل!! /معليه بغرفتي اوراق عمل تبي ترتيب قبل اطلع للمؤسسه
مشاعل بابتسامه ساحره/حاب مساعده.. انا جاهزه وماعندي شغل
مشعل اعطاها النظره الناقده/لا مشكوره واخذي كوبك.. انا طالع مستعجل باخذ اوراقي وبطلع..
*اعطاها الكوب وراح ..
مشاعل باست الكوب من الطرف اللي لمسه مشعل وهي تنهد وتشم بقايا عطره/وووويل قلبي عليك ..
/
/
/
/
/
/
/
كندا*



حفله كبيره منظمتها أم لوجين" بصالة البيت ومزينه بالونات هيليوم ودمى كبيره وطاولات وكراسي .. ،حضروها صاحبات  
لوجين وبنص الصاله ثلاث اسره فاتحه وفوق كل سرير حروف بأسماء الأطفال.. *
روبين وهي تنغز لوجين بكتفها/اللحين عرفنا ميشو وايمي وش قصة "ناي" ايش هالدلع الغريب هذا
لوجين/ههههه ابداً من ممرضاته ودكتورته كانوا يسمونه كذا.. اعجبني الاختصار وبس
روبين/اهاااا هههه
لوجين وهي تلفت/شفيها لمياء جالسه بالبلكونه لحالها!!
روبين/لمياء بعدما جانا اخوها البارح وكلمها وطلع.. كان صدرها ضاايق.. مادري ايش قال لها علشان تتضايق
لوجين/ماعليك بعدما يروحون الناس بنجلس معها ونتفاهم.. روحي ناديها نبي نقطع التورته ونصور الاولاد
روبين/طيّب
،
،

ما ضمّنا موعد لقا !
خانقني إحساس إشتياق
ذابحني إحساس الأرق
وين اللقا يا راحتي.
واقفه لمياء وتطل على الحديقه الخلفيه للبيت.. قلبها مشتت عقلها فيه 160شغله وكانت منظمه بس اخوها لخبطها بعدما  
كلمها عن موضوع الزواج… هي ماترفض الزواج قد ماترفض اللي خاطبها… هالموضوع بالذات ذكرها بشخص تتمناه  
هاللحظات.. تتمنى ترجع تشوفه مره ثانيه نوع من الراحه يكتسيها قلبها اذا تذكرته،يزورها بأحلامهل كل ليل "كان يبتسم  
لها بسكات ويروح"، فتحت يدها على عروق معصمها وشافت اسمه اللي نقشته اليوم بدون ماتحس!!!
روبي من وراها/انتي مريضه او حرارتك مرتفعه
لمياء تروعت منها والتفتت عليها/رووبي بليييز انسسسي.. انا اصلاً ما افكر فيه مجرد عاحبني الاسم بس.. روبي انا..
روبين وهي مب فاهمه شي ولا شافت المكتوب بيدها/اي أسم اللي عاجبك.. اجل وريني اشوف يدك.. شكلك سرحانه  
تفكرين بأحد
لمياء وهي تسكر فم روبين/اشششش يا غبيه…لاتسمعك أمي او لوجين
روبين ابعدت يدها/طيب طيب.. تعالي لوجين تقول بنقطع كيكة البيبيز وبنكمل الحفله وحضرتك مو معانا..
لمياء/طيب طيب .يلا… بس تكفين لا تقولين لاحد عن اللي تعرفينه
روبين بغباء/ان شاء الله ما انسى واقول لاحد.. بس وريني الاسم المكتوب في معصمك
لمياء جاها احباط/لااااه… بليييز روووبي امشي لا تفقعين مرارتي
روبين/ههههههههههه
،
،
،
،
،
،
،
،
بالليل كانت واقفه بالغرفه وتناظر بأطفالها… . كل واحد بسريره وناايم برااحه… حمدت ربها على هالنعمه اللي هي فيها..
طلّعت جوالها وهي تفتح ع صورة مشعل تبوسها وتكلمه بداخلها( هذول اولادنا.. صاروا بخير يا حبيبي.. انتظرتك، قلت  
بقلبي راح ترجع، اكيد بترجع تدوّر علي راح تقول انك ماتستغني عني وانك تبيني… بس انت فضّلت توفي بوعدك  
وتهجرني ..
يا هالوعد اللي ذبحني "قل لي اذا فاض بي الشوق لك وش اسوي؟! صحيح ما اخترتك برضاي لكنك ورب الكون اجمل  
ما حصل لي،احبك)
سمعت صوت المطر براا مع صوت الرعد.. هالصوت ذكرها بالمكان اللي جمعها بحبيبها ..هذيك القريه اللي ما يفارقها  
المطر اغلب ايام الاسبوع… وقفت عند شباكها وهي تشوف اغصان الاشجار تتمايل مع الريح وتتبلل بالمطر..  
وتتنهد..ولسان حالها يقول;
[[صاحبي محتاج لك شعر وشعور
وإحتياجي شي ماكان اختياري

من متى والغصن يختار الطيور
من متى والبال يختار الطواري]]
،
،
،
،
،




ام زياد وهي تنهره/انت غبي.. قلت لك اختك بتكمل دراستها ماتبي تتزوج اللحين، شفيك انت
زياد/يا أمي صاحبي بيجي لكندا دبلوماسي بسفارتنا هنا.. يعني بتكمل دراستها وبكون مطمن عليها
ام زياد/هذا هي ساكنه جنب بيت خالتك وزوجها وجدة روبين معهم بعد.. فين المشكله؟
زياد بعناد/غصب عليها تتزوج
ام زياد بعصبيه/وانا قلت ما راح تتزوج وثاني مره اذا بتفتح معها مواضيع زواج قبل تقول لي انا وابوك يا ويلك فاااهم
،
،



بغرفتها جالسه ع الارض وحاسه باحباااط وضيقه وهي تسمع صراخ اخوها وامها.. خافت كثير ماتدري ليه،وراها بكره  
اختبار وذهنها مشغول بسوالف اخوها وتهديداته.. كيف الطريقه اللي بترد اخوها ما يتحكم فيها.. مافيه غير ابوها… لكن  
زياد هذا اخوها الوحيد اللي ياما وقف معها وفرّح قلبها ،مستحيل انها تغيضه وتزعله او تخالف رأيه راح تشتري رضاه  
لأنه ياما راضاها وسمع كلامها وطيّب خاطرها... قررت تقوله انها بتوافق على رفيقه زوج لها.. لكن ايش قصّة خيال " 
عُمر" اللي دوم يظهر قدامها ..
تنهدت وهي تحدد ملامحه بنظرات عيونها ..تحاول تنام بس كيف بتنام؟!!
‏‏‏‏[من : أول اللِيل !
أححاوُل ' بـ الوله يھدآ ]
و من أول الليل ..
و هذا الشِوق يعصاني
يَ : أول الليل . . )
م' ل العشِق مَبدأ !
و : يَ آخخر الليل +
ترفق بس على شآني♡]]

/
/
/
/
/
/
/
السعوديه*
في صالة البيت جالسين بعد العشاء.. الكل مجتمع بالصاله ماعدا زينه.. .يشربون الشاهي.. ومشاعل جنب ابو مشعل  
وتهمس له ويتبسم..
ام مشعل ماقدرت تتحمل وقامت/انا رايحه انام
بو مشعل/لحظه.. وقفي
ام مشعل ما التفتت عليه/خييرر
بو مشعل/ترى هالخميس ملكة "زينه وخالد" بلغي البنت
ام مشعل فرحت لأن خالد ولد اختها لكن ماتبين لفيصل الوجه الحلو/ززين.. عن اذنك رايحه انام
بو مشعل/احسن لك تنامين.. السهر ما يصلح لك يالكهله
مشعل ماعجبه تعامل ابوه مع امه خصوص قدام مشاعل"..مهما كان لازم يحترم عشرتها..
مع ذلك مشعل مستحيل يتكلم مع ابوه ويحرجه قدام الغريب ،وفضّل انه يروح،وقام/عن اذنك يبه
ابو مشعل/وين يا ولدي وووين تونا
مشعل بابتسامه باهته/حاب انام بدري.. وراي سفر للرياض تدري توسعات جديده واجتماعات كثيره ومواعيد وكذا
مشاعل تناظر فيه وتقاسيم جسمه وهو يلبس تيشرت كات كحلي ماسك على جسمه وبرمودا رمادي.. كانت نظراتها  
ماتنتخبى عن مشعل اللي لاحظها تتعامل معه بميوعه.. وهالشي نفّره منها ومن الجلسه معها..!!
قامت مشاعل/عن اذنك حبيبي
بو مشعل/وين رايحه
مشاعل باسته ع خده/بروح اجيب جوالي من الغرفه وراجعه
بو مشعل/لا تتأخرين..
مشاعل/لا حبيبي ماراح اتأخر..
/
/
/

واقف عند طاوله صغيره بنص الغرفه عليها اوراق وبيده اوراق يرتبها بملف ويفكر انه يسافر لكندا،لكن شغله مو تارك له  
وقت فراغ.. مو مطمن على اخته وخاايف على لوجين، ماراح يضرها هو بس حاب يرتاح من تفكيره.. كان واقف و ظهره  
للباب..
دخلت وشافته بهالوقفه ،تنهدت واتجهت له بخطوات هااديه.. ووقفت وراه ومابينها وبينه غير سنتيمترات بسسيطه/…
مشعل تحرك شوي وصدم فيها وتروع ماتوقع احد يدخل عليه/بسم الله
مشاعل بتسبيلت دلع/افاا خفت؟!!
مشعل وهو رافع حاجبه الأيسر بعدم رضا/لا بس ماني متعود احد يدخل علي بغرفتي غير زوجتي..
مشاعل وهي تتأمله قدامها/اها.. اجل محظوظه
مشعل يكره نظراتها له/تبين شي؟
مشاعل/انا لاحظتك منت مرتاح تحت،قلت اكيد فيه شي.. انشغل بالي عليك
مشعل استغرب اكثر/وليش ينشغل بالك يعني
مشاعل وهي تلمس يده بنعومه/انت ماتتخيل قد ايش انت مهم بالنسبه لي
مشعل بلع ريقه وسحب يده من يدها وحاول يتجاهل ميوعتها وتغنجها قدامه/انا مافيني شي لا ينشغل بالك.. تقدرين تروحين
مشاعل وهي تشوف الاوراق بيده/شكلك محتاج مساعده
مشعل وهو يتصدد عنها/لا شكراً
مشاعل/ماقلت لي كم بتقعد بالرياض
مشعل/ليش السؤال يعني
مشاعل/حابه اعرف اذا بتطول والا لا..
مشعل كان يبي يفتك منها وتطلع/ما ادري ع حسب شغلي فيه شي ثاني؟
مشاعل مدت يدها لكتفه لمسته وضغطت عليه بنعومه/بشتاق لك.. باي
طلعت وهي تعطيه من نظراتها اللي تسحر…
مشعل حاول يتصدد عنها… تعوذ من الشيطان ومنها وسكر باب غرفته وجلس على سريره وهو يلتقط انفاسه( الله يكفيني  
شرها.. هذي منين جتنا..)
جلس يلتقط انفاسه ويهدي نفسه.. صعبه حيل يقول لابوه عن افعالها ..
/
/
/
/
/
/
بعد كم يوم رجع "عمر" للبيت ..
دخل وما لقاها قدامه كالعاده…!!
ماكان يبي ينطق اسمها ولا يطريه على لسانه..
جلس يحاول يجمع شتات افكاره براسه.. قرر قرار وبينفذه ،مستحيل ينسب له طفل مب من صلبه..
نزلت هاللحظات سيده لابسه عبايه ومتلثمه باين عليها اربعينيه وشافته جالس اتجهت له/السلام عليكم
عُمر استغرب وجودها ووقف/ام حازم!!
ام حازم وباين بصوتها التأثر/ايه جارتكم ام حازم.. شفيك وانا اختك تارك زوجتك تعبانه… المسكينه جالسه تحاتيك
عمر خاف يكون فاتن قالت لها عن الحمل/وش فيها؟
ام حازم/سألتها وش فيك وقالت ان عندها قولون ..الله يشفيها
عمر ارتاح/ايهه نسيت نفسي بالعمل ..بس انتي ماقصرتي يا ام حازم. .
ام حازم/هذا واجبي.. انا كنت جايه زياره.. وشفتها تعبانه وحالها مايسر ..وجلست عندها شوي بس انت وصلت.. خلاص  
انا رايحه بيتي وعيالي وانتبه ع زوجتك وانا اختك عن اذنك
عمر/الله معك جزاك الله خير.. ماتقصرين..
طلعت ام حازم واتجه عمر لفوق ..وهو كاره انه يشوفها.. بس مضطر يتعامل معها لين ربي يفرجها.
دخل عليها.. ولاحظ شحوب وجهها وذبول عيونها.. قرب شوي ووقف بنص الغرفه/وش مسويه بنفسك انتي
فاتن خاافت من سمعت صوته وتمسكت في غطاء السرير/عمر الله يخليك لا تعذبني نفسياً.. انا حيل ندمانه.. اصلاً كان  
غصب عني
عمر تقرفه هالسالفه/بسس بسسس قرفت هالعذر،مابي اي كلام في هالموضوع
فاتن سكتت وهي تترقب وش بيقول/…
عمر/انتي راح تظلين مثلما انتي زوجتي ماراح يتغير شي
فاتن استغربت/..
عمر/لين تولدين ساعتها اشوف كيف اتصرف بالمولود
فاتن ماقدرت تناقشه،، ماتدري وش ناوي عليه.. الخوف يملأ قلبها.. عمرها ما كرهت نفسها واستحقرتها مثل هاللحين كلما  
تتذكر اللي يسويه فيها عمر.. تستغرب.. ليه يسوي كذا وش قصده ووش ناوي عليه؟..أسئله تدور براسها ..ولكنها  
تمتم"ربِ اغفر لي خطيئتي وتوب علي"
وبقلبها تدعي"الله يستر على عمر دنيا وآخره مثلما ستر علي"
/
/
/
/
/
/
/
قامت "لمياء" بدري قبل وقت دوامها وهي تجهز نفسها وترتب كتبها.. واخذت جوالها واتصلت فيه وانتظرته يرد…
ما رد عليها زياد..
اخذت نفسها وطلعت ..كانت تحس براحه للي تسويه وهي تتذكر أحلامها الورديه وفارس احلامها اللي تمنته..
مع انها عمرها ما فكرت انها ممكن تفكر بفارس احلام وتتمناه بعد!!
(قد ايش انتي شطحتي يا "لمياء"..هههه قال فتى احلام وخرابيط..هههه أنا ما احب أحد.. ما احب احد وراح اتزوج صاحب  
اخوي.. وراح انشغل في دراسة الطب اللي تغرّبت من بلدي علشانه 3سنوات ونص باقي لي في التخصص.. مافيه وقت  
للمشاعر.. ومو لازم مشاعر.. ما ماتوا اللي تزوجوا زواج تقليدي)..
بدأت السماء تمطر بشكل خفيييف.. وقفت "لمياء"تتبسم وتناظر للسماء (وفقني و حقق لي السعاده يا رب لي ولقلبه… اللي  
احبه…الحب مو شرط الاقتراب.. الحب دعاء.. يارب اسعد "عُمر" و وفقه وين ما كان)..
رن جوالها وردت بابتسامه/هلا زيزو
زياد بالجوال وصوته فيه النوم/اتصلتي فيني؟وش تبين
لمياء/يب.. ابي اتكلم معك قبل المحاضره.. انا طلعت بدري
زياد/وش عندك يعني
لمياء/انت تعااال وراح تعرف كل شي..
زياد/طيب طيب
،
،
،
،
،
،
،
خلصت لبسها واتجهت لغرفة اولادها و تطمنت عليهم.. شافت ايمي تتبسم لها وماقدرت تقاوم اخذتها وجلست على الصوفا  
الكبيره وهي تحتضنها/صباح الخير ي اجمل ماخلق ربي.. ايش مصحيك بدري كذا ..حبيبت ماما انتي ..
دخلت المربيه هاللحظات ومعها أمها/..
هدى/لوجيين ليش تشيلينها بهالشكل؟ البنت توها صغيره
لوجين وهي تمد بوزها مثل الاطفال/ماما ههههه تراني صرت أم .
هدى اخذت البنت عنها/ولو ..مو معناته انك صرتي خبره… بعدين هالاطفال مسؤليتي
لوجين/ههه بصراحه انا دخلت وماكنت ناويه اشيل ايمي بس لقيتها تتبسم لي وتحرك يدها.. ما قدرت اقاوم ههه
هدى بابتسامه/كذا البنوتات.. اذكر ابوك تعلق فيك اكثر من اخوك احمد.. دايماً البنات يسحرون الأباء ..
لوجين تذكرت حال اطفالها وهم راح يعيشون من غير أب.. هالفكره ما كانت تقلقها قبل تولد.. لكنها بدأت تقلقها بعدما  
شافت اولادها قدامها وتعلقت فيهم.. رحمت حال مشعل وكيف،بيكون شعوره لو خبرته ..افكار بدأت تزعجها.. قامت  
وطلعت وتركت أمها والمربيه عند الصغار..
،
طلعت لوجين وركبت السياره وهي تفكر بطريقه تخليها تتصل في مشعل وتتواصل معه.. لعيون اولادها.. ولعيونه.
وقفت لحظه وهي تفكر بأهل مشعل شلون كانوا يعاملونها وكيف كانوا يكرهونها.. اجل كيف بيعاملون عيالها (ماراح  
توصلون لعيالي لو تذبحوني… اسفه يا مشعل.. صحيح احبك لكن انا أم يا مشعل.. وانت الله يهنيك بحياتك)…
،
،
،
،
،
،
،

المقهى القريب من الجامعه..
كانت تشرب قهوتها مع اخوها وتناقشه..
زياد/هاه وش عندك جايبتني من صبح هنا..
لمياء من وراء قلبها/انا موافقه
زياد اتسعت ابتسامته/وافقتي على رفيقي؟اخيراً
لمياء بابتسامه تخفي وجع،وعيون لامعه/ما راح ارفض لك طلب وانت عمرك ما رفضت لي طلب.. وانت اللي اقنعت  
ابوي يرسلني بعثه.. وكنت دووم معي وماتركتني… انا اذا وصلت للي انا فيه من نجاح.. فهو بعد الله منك.. انت أخ صعب  
اي بنت تحصل مثله..
زياد تأثر بهالكلام/انتي شايفتني ملاك يعني
لمياء وهي تدمع بابتسامه/مو كذا يا خوي.. لو تطلب افديك ما راح اقصر.. وش عاد لو طلبت مني اتزوج صديقك
زياد كبرت في عينه ولكنه عصب/لا تفكرين اني متكرم عليك بوقفاتي معك.. انا اخوك ولازم اسوي كل اللي سويته.. واذا  
انتي ناويه تتزوجين صديقي علشان خاطري.. فأنتي غلطانه يا لمياء.. مابيك تعيشين تعيسه علشان حضرتي انبسط وكلمتي  
ماتطيح عند رفيقي
لمياء انبسطت/شقصدك
زياد/يعني وانا اخوك.. ماراح تتزوجين الا الشخص اللي توافقين عليه بكامل إرادتك.. بدون اي ضغط..
لمياء اتسعت ابتسامتها/أحبك
زياد ابتسم وسكت وهو يشرب قهوته..
لمياء/طيب وانت؟
زياد/انا وش فيني
لمياء/متى بتتزوج
زياد تنهد وهو يحس بضياع/اللحين مابي اي ارتباط بأي بنت.. اخاف اظلم بنات الناس ..قلبي للحين يحمل مشاعر  
للوجين.. ادعي ربك اني اطيب منها بس
لمياء/دااامك فهمت انها مو لك.. خلاص كل شي بيكون ممتاز..
سكت زياد وهو يتخيل أولاد لوجين… وقلبه ينفطر..
،
،
،
،
،
،
،
،
،
مرت شهور طويله ع الاحداث السابقه..
مرت على الابطال ايام هاديه وايام صعبه.. وايام كانت عاصفه..
،

الجنوب*

كانت ليله عصيبه ..والولاده بالبيت.. .تعالت صرخاتها و زادات شهقاتها.. أوشكت على الموت.. بدون اي مساعده.. غير  
ممرضه جابها لها زوجها بفلوس ..
ولدت وخلصت.. الممرضه طلعت بعدما خلصت.. وداها السايق ..
عمر اخذ الولد من عندها وهو طالع..
فاتن بدموع غزيره/وين بتوديه
عمر/مالك دخل..
فاتن وهي تخنقها العبره/ابي اضمه بس ضمه وحده..
عمر طلع بسرعه وهو يناظر بساعته.. الناس تصلي صلاة الفجر نزل الطفل عند باب المسجد من داخل وهو يداريه عن  
البرد ودخل يصلي ..
خلصوا الناس الصلاة… وطلعوا… وهو ينتظر شوي.. وسمع اصواتهم يتكلمون عن الطفل ويتحسبون..
جاهم عمر وهو يسمع وش يقولون.. وكل واحد يقول من بياخذه..
عمر بدون تردد/يا جماعه انا بتكفل فيه وباخذه
الكل عبر عن امتنانه وشكره/مااقصررت.. مااقصررت
عمر اخذه وهو يلفه ويضمه لصدره عن البرد وكان الطفل يبكي.. وفيه مسافه دون البيت.. قرر يأذن بأذنه.. وقف وأذن  
بأذنه اليمين واقام باليسار.. وحس براحه تجاه الطفل… وهو يهدأ بعدما سمع الأذآن وهمس له/مالك ذنب.. انت طاهر...
دخل على فاتن ولقاها منهاره من البكئ ومغطيه راسها بيدينها..
عُمر يحتقرها لكن له قلب يحس/اخذي عبدالله رضعيه
فاتن رفعت راسها وهي مستغربه بس فرررحت وهي تشوف ولدها معه
عمر مد عليها الولد/اخذيه رضعيه..
فاتن اخذته وضمته وشمته وهي تبكي/كنت عارفه انك ماراح ترميه
عمر/الذنب ذنبك ،هو ماله ذنب… ليش ارميه؟..
جلس عمر يحكي لها اللي سواه… وفهمها ..
فاتن تناظر ولدها بحزن/
عمر/يعني هالولد لقيييط.. فااهمه.. لاقينه اند المسجد واخذناه نكسب اجره.. كل هذا علشان استرك وما احرمك من ولدك..  
ولا احرم هالطفل البريء من امه.. شعور اليتم أليم....
وانا ماني وكيل الله في عباده علشان اقتلك او احكم عليك.. اللي قدرت عليه اني استرك وما افضح اهلك واربي هاللقيط..  
واكسب اجره.. والا انتي.. ماني طايق اشوف وجهك..
فاتن مالامته على كرهه لها.. لكنها احترمته وكبر بعينها وحبته بعد ..اللي سواه عمر معها مسسستححيل احد يسويه.. الا  
واحد كريم اصل ويقدر يعفي عن الناس..!!
،
،
،
،
،
،
يوم جديد*
هنادي لاحظت جابر تغير بعدما سكر جواله/جابر وش فيك
جابر خاف من ماضيه الحقير اللي يطارده رغم انه صار مستقيم وودع كل شيء سيء/مافيه شي
هنادي/بس لونك تغير.. متأكد انك بخير
جابر فز واقف/قلت لك لا.. لا تشغلين بالك.. قومي سوي قهوه ..جايني ضيف مهم
هنادي استغربت توتره/طيب
جابر طلع باتجاه المجالس..
هنادي ما ارتااحت.. حاسه ان جابر يخبي عنها شي.. راحت تسوي القهوه وبالها مشغول.. هي تعرف جابر اذا كان يخبي  
عنها شي "يوضح عليه بسرعه"
حطت فناجينها والقدوع بسرعه لأنها اصلاً جاهزه فضلت انها تتجه لقسم المجالس علشان توديه من قريب وتسمع بدال  
الجرس..
وقفت عند الممر ..وسمعت اصوات عاليه نوعاً ماً وانصدددمتتت!!!
،
… ..بصوت عالي/شووف يا جابر انت طلبت مني اقتل مشعل ولد عمك وانا نفذت هالشي ولكنه نجى بأعجوبه من  
الموت.. وقلت بتعطيني فلوس…وماعطيتني غير النص وانا اللحين اطالبك بباقي المبلغ.. والا ترى بيصير عند مشعل خبر
جابر وهو يحاول يسكته/حسين انت مجنوون.. اذا قلت لمشعل انت بتروح فيها بعد
حسين/انا كذا كذا رايح فيها… بس احسن لك تدفع لي الفلوس..
جابر وهو يحس بضيقة صدر/انتظر شوي بس لين ادبر لك المبلغ..
حسين/حالتي الماديه ماتسمح لي انتظر اكثر.. وانا اشوفك عايش بهالنعمه وتقولي انتظر شوي..
جابر بترجي/حسين خلاص اوعدك هالاسبوع ادبر لك المبلغ اصبر علي
حسين لاحظ جسم جابر نحيف وهو صاير غير عن قبل/خلاص.. بنتظر… هالاسبوع بس.. مافيه زياده
جابر / زين اسبوع وتجيك الفلوس.. بس لاعاد توريني وجهك
حسين بابتسامه/افااا ما عاد تبي تشوف وجهي يا جابر.. معليه.. نمشيها لك… بس وش فيك رايح وطي ونااحف كذا..  
صاير عود
جابر توتر اكثر من كلامه/انا رايح اجيب لك القهوه مع انك منت كفو قهوه..
،
،
هنادي تجمدت مكانها والقهوه بيدها.. كانت مرعوووبه من اللي سمعته ،جابر حاول يقتل ابن عمه".. هذي جريمه بحد  
ذاتها..
جابر تفاجأ بها واقفه عند باب المجالس من داخل و القهوه بيدها، والدمع ينهمر من عيونها/هنادي!!
هنادي عطته القهوه وتركته ودخلت تركض وكأنها تهرب منه/..
جابر فهم انها سمعت كل شي.. ترك القهوه ولحقها وطنش حسين/هنااادي… لحظه.. هنااادي
هنادي تجاهلت صوته وهربت لغرفتها وحاولت بسرعه انها تقفلها ولكن جابر كان اسرع منها وفتحه/هناادي
هنادي شافته دخل ودفته بصراخ/براااا.. اطلع براا… تخيلت انك ممكن تتوب وتتطهر من ذنوبك.
جابر ودمعته تنزل/هنادي تكفين لا تسوين فيني كذا ورب الكعبه انا تاايب… وهاللي يتكلم عنه حسين انا مالي ذنب فيه…
هنادي/انت انسان حقير ..ومستحيل تتغير
جابر/اسمعيني ..قبل تحكمين علي
هنادي سدت اذانيها وغمضت عيونها وهي تصرخ بوجهه/ما ابغى اسمع صووتك .اطلع برررااا
جابر سكر فمها بيده علشان تسمعه/اسمعيني
هنادي وهي تهمهم تبي تبعد يده وماقدرت تناظر فيه بنظرات ناريه/…
جابر وهو ساد فمها/حسين هذا، اخوي علي متفق معه يقتل مشعل ..بسبب مشاكل شخصيه بينهم.. هو يتعامل معي فقط  
للماده انا ما استأجرت احد يقتل احد.. وما عندي اعداء فهمتي علي هنادي
ابعد يده عن فمها*
هنادي ماصدقته وعطته مقفاها/مفكر اني بصدقك هااه!!
جابر حاول ما يبكي ولكن العبره تخنقه/انا ما اكذب عليك بهاللحظه ..بما اني بين الحياة والموت ما اقدر اكذب
هنادي استغربت البكاء بهاللحظه والتفتت عليه ماتحب شكله وهو يبكي، بس ماتعاطفت معه.. عمرها ما حبته.. زواجها منه  
كان رغم ارادتها/
جابر حس بارهاق ودوخه وجلس وهو يضغط على جبينه بيده ويفتح ازارير ثوبه من فوق ،يحاول يتنفس/..
هنادي لاحظت ظهر كفه اخضر ووارم..!! وفيه جروح، لاشعورياً اتجهت له وهي ترحمه/جابر وش فيك؟
جابر وهو يبعدها عنه/مافيني شي،ابعدي
هنادي مدت يدها تبي تلمس جرح يده من اثر الابره/هذا من وشو.. انت..
جابر قاطعها سحب يده قبل يدها تلمسه/ابعدي عني، لاتلمسين الجرح
هنادي استغربت منه هالتصرف وتصرفاته الغريبه طوول الشهوور الماضيه،لدرجة انه ما حاول يلمسها ولا يقرب منها مع  
ذلك يمووت عليها ويدلعها ويفاجأها بكل شي تحبه/انت شفيك
جابر خاف وتردد/ولا شي
هنادي والحيره بتقتلها/قبل كننت تموووت من شوقك وتلمس يدي ..اللحين لك شهور تتحاشاني وش اللي صاار؟..
جابر بصوت فيه بحة ألم/ما صار شي غير ان حبي لك.. يخليني اصبر نفسي وما ألمسك
هنادي استغربت/بالله.. هذي فلسفه جديده في الحب؟ والا انت مليت؟!!
جابر نزلت دموعه اللي معاد يقدر يحبسها اذا شاف هنادي قباله وما يلمسها نفس قبل/عمري ما اضعفني مخلوق ونزلت له  
دموعي غيرك!! وانتي تقولين "مليت"!!
هنادي رحمته.. باين في نبرته الصدق/..
جابر بتنهيدة/احسك طلعتي بحياتي رحمه من رب العالمين..انا كنت بغفله… وربي سخرك لي… زواجي منك وصبرك علي  
واصرارك على تغييري وتوبتي ورضا أبوي علي وكل شي حلو صار لي بعد زواجي منك..
هنادي اعجبها اعترافه بهالإيجابيات ولكن بقلبها سؤال محيرها" ليش هاجرها"..لكن مستحيييل تسأله هالسؤال والا حتى  
تلمح له/..
جابر ابتسم لها/كل شي مستعد اخسره الا انتي.. ليتني اقدر اضمك لاحضاني..مثل اي واحد يضم حبيبته
هنادي استغربت والتفتت عليه/اذا بتعترف لمشعل انك حاولت تقتل وتستسمح منه.. ساعتها اقدر احتفل فيك وافتخر  
واضمك طول العمر
جابر/موضوع مشعل مفروغ منه وراح اعتذر منه واطلب منه يسلمني للشرطه لو يبي وبقنع علي انه يتوب..مشعل ولد  
عمي الرجل الشهم.. ما يستاهل الا الطيب.. لكن اخوي نغزه الشيطان وانا بعد ما قصرت ساعدته بدل ما أوقفه عند حدّه..
هنادي للحين مافهمت هالتغير،لكن اكيد فرحانه به/ ..
جابر بعد سكوت دام دقايق/احيان الانسان ما يعرف قيمة الحياه لين تفارقه
هنادي خافت من هالجمله/شقصدك
جابر وهو يحاول يوقف/انا مرضت وطلب مني الدكتور اسوي تحاليل واكتشفت انه طلع عندي الإيدز..
هنادي خافت ورحمته بنفس الوقت، وفهمت هجره لها طوول هالشهور/ايدزز!!
جابر/لا تخافين حبيبتي وقت مالمستك ماكنت مصاب.. لكن الشغاله اللي نقلته لي كانت تعرف سايق الجيران ومسويه معه  
علاقه.. ونقل لها الايدز… وربي عاقبني وسويت معها علاقه وهذا انا مصاب بالايدز.. هذا عقابي بالدنيا.. عسى ربي يغفر  
لي بالاخره..
هنادي خنقتها العبره وهي تسمعه بدون تعلّق/..
نزلت دموعه مره ثانيه وهو يتبسم/انا مرتاح ان ربي عاقبني بالدنيا.. تخفيف ورحمه.. ادعيلي انتي تكفين
هنادي هنا رحمته وهو يحاول ما يلمسها علشان ما يعديها، اتجهت له وضمته بقوه وبسكات/…
جابر كان محتااج هالحضن من زماان ولكن حاول يبعدها/هنادي مايصير
هنادي ضمته اكثر وهي تخنقها العبره/ياغبي الحضن مايعدي..
جابر ابتسم من كلامها وضمها براحه/انا اسسف يا هنادي اسف على كل ضيقه وجرح سببته لك.
هنادي وهي تضمه اكثر/مسموح ياجابر مسموح..



/
/
/
كندا* *
حادث عنيف في ليله ثلجيه عاصفه..
صراخ ام تبكي ..وهي تشوف زوجها ميت قدامها،يبدون عائله كنديه.. وتنادي /بنتيييي
لحظات و وصلت الاسعافات والشرطه واحاطت بالمكان…
،
،
،
،
،
،
صباح احد الأيام..
صوت جرس الباب..
الجده كانت طالعه من المطبخ.. واتجهت للباب وفتحته واستغربت/نعم؟
الرجل/good morning.. Iam m,jo….
الجده قاطعته كعادتها/اسسكت ماني فاهمه منك حاجه
الرجل مافهم منها حاجه/
الجده/ي بناااات في رجاال اجنبي عند الباب ماني فاهمه ايش بيقول
اقبلت لمياء وهي تثبت حجابها/نعم سيدي
الرجل/انا المحامي جوناثان سميث.. محامي السيده اماندا كليبرسون..
لمياء تذكرت انها فاقده اخبارها من اسبوع.. وانشدت معه/نعم هي صديقتي… اين هي؟
المحامي/انا اسف ..صديقتك اماندا كليبرسون توفيت بحادث سير قبل اسبوع..
لمياء انهارت ويدها على فمها دليل الصدمه/ماااذاااااا؟!!!
المحامي/توفيت مع زوجها كريس كليبرسون.. وكانا قد كتبا وصيه قبل ذلك بشهرين بأنك انتي من سيرعى ابنتهما "ساره"  
اذا توفيا.. كما جرت العاده هنا.. وهذه هي الوصيه
"مد عليها ظرف بني كبير"
لمياء اخذته وهي تبكي وقرأت سطوره وتأثرت بكلام اماندا وامنياتها ان بنتها تتربى ع الاسلام/واين ساره الآن؟
المحامي/هي الآن في دار رعايه اجتماعيه.. لان اهل اماندا وكريس رفضا اخذها كونهما اعلنا اسلامهما.
الجده اتجهت للمياء ومسكتها تهديها/ايش اللي صار يا بنتي.. ليش بتبكي
لمياء ضمت الجده وبكت/..
المحامي/يجب ان تذهبي لتأخذي الفتاه او تتنازلي عنها لتربيها الملاجئ الحكوميه الكنديه..
الجده/يا بنتي الراااجل ده بيقول اييهه..
لمياء قررت بشكل سريع انها تاخذ البنت وتربيها هي تربيه اسلاميه مثلما تمنت اماندا/..بعدين اقولك يا جده..
،
،
،
،
،
،
،
،
،
،
،

السعوديه

كان واقف عند عزيز وبقلبه أسئله كثيره واجوبتها عند عزيز وبس.."مشعل"على قد ماهو قوي شخصيه ورجل اعمال ناجح  
وله هيبه وانسان ما يبين مشاعره.. الا انه يخبي داخله قلب موجوع تعب ينبض ألم.. واقف ويكلم عزيز بخاطره (طووولت  
حيييل يا عزيز… متى بتقوم وانا اخوك..تراني تعبت من مافيني،قلبي وحيد ومحد يفهم خاطري غيرك...امما تقوم معي والا  
تكفى خذني معك)
عزيز حرك اصابع يدينه وراسه واصدر انين خفييف وهو يتمتم بكلمات غير مفهومه
مشعل ابتسم بسعاااده/عمررر انت صحيييت.. . ماني مصددق.. عمررر
وطلع مشعل ررركض ينادي الدكتور…
كان جاي من الجهه الثاني جابر يبي يزور عزيز وبالمره يكلم مشعل ويعترف له..
وشاف مشعل طالع من غرفة عزيز مبسوط ومستعجل وينادي الطبيب. !!!

..

.
.
.
يتبع*




32))من متى والغصن يختار الطيور؟!

،

الليل… **
كان جالس وقام بعدما خلص كلامه وحط المسدس ع الطاوله قدام مشعل /هذا المسدس يا ولد عمي… انتقم من اللي ساعد  
على محاولة قتلك.. انا اعترفت لك بكل شي.. وبكل المشاكل اللي سببها لك اخوي علي..
مشعل كان يغلي لأنه عمره ما توقع ان عيال عمه يطلع منهم هالشيء مهما وصلت معهم الكراهيه،،كان مذهوول من حجم  
هالكراهيه!!
رفع ناظره له بنظرات ناريه واخذ المسدس و اتجه له،بسببه خربت حياته وانظلمت زوجته وافترقوا ،مسكه بياقة ثوبه  
ووضع المسدس برقبته/وش خلاك تعترف هالوقت؟ وش ناوي عليه؟ انطق
جابر وهو مستسلم له/تبت و ابي اتخلص من ذنوبي واريح بالي
مشعل وهو يشوف الحال الهزيل اللي عليها جابر /تغيرت وااجد يا جابر
جابر وهو يحس بخنقه/ماتغيرت ..هذا أنا لكن تايب
مشعل شك في حالته وفك ياقته/لا انت شكلك منت طبيعي جابر وش فيك وانا اخوك
جابر رفع راسه بعد هالكلمه من مشعل، وهو منقهر لظلمه له طول السنين/مشعل،انت تناديني اخوك بعد كل اللي سمعته  
مني اللحين!!
مشعل وهو شاك في حالته الصحيه/عفى الله عما سلف يا رجل.. انت ولد عمي والدم عمره مايصير ماء..ماراح اخليك  
مسخره قدام خلق الله دام انا صرت بخير وانت تبت لرب العالمين،لكن قول لي وش فيك ي جابر
جابر تنهد… ماقدر يقول له عن الايدز /مشعل انا ربي عاقبني بالدنيا قبل الآخره.. انا عندي "كانسر"..
مشعل انصدم ورحمه/وشو..!! الله يشفيك.. شد حيلك ياخوي واذا انت محتاج شي قولي
جابر باسه على راسه/انا مابي شي.. مابي منك غير تسامحني وبس.. وتدعيلي ربي يتوب علي
مشعل تعاطف معه وربت على كتفه/انا مسامحك دنيا وآخره.. عمي عنده خبر بمرضك؟
جابر هز راسه بالنفي/لا مابي اقوله.. بعدما صار متعلق في والامور صلحت بيننا..عسى ربي يقدرني واسعده قبل اموت
مشعل رحم حاله/الله يكون بعونك يا جابر..
جابر/مشعل.. ماقلت لي شلون عزيز، بشرني عن صحته
مشعل/فاق من غيبوبته ولله الحمد ..استرخى ورجع ينام.. مابعد تكلمت معه مجرد اني قعدت معه ربع ساعه ورجع ينام..  
كان يحس بدوخه
جابر/الله يقومه بالسلامه.. عزيز رجال ونعم فيه.. ينحط ع الجرح ويبرى.. خلك معه دوم
مشعل ابتسم بوجهه/شرايك تعزمني ببيتكم ع قهوه.. من زمان عن عمي وعن سوالفك
جابر بابتسامه صادقه/حياك الله البيت بيتك..
/
/
/
/
/
/
/
/
/
واقفه عند بنتها بغرفتها وهي تُصِر عليها/اسسمعيني زين ولا ترفعين ضغطي بهالتكشيره ..ابيك تكشخين اللحين لازم  
تنزلين بعد نص ساعه تحت.خالد تووه واصل من لندن..وجاي مع خالتك يبي يشوفك،
زينه/يمه انا مابي اتزوج خالد.. افهموني
ام مشعل بإصرار/والله عااد الملكه صارت.. وانتي اللحين حلاله.. ماطلناه كثير.. اخلصي بسرعه ولا تكثرين حكي  
فاضي
زينه جلست وماقدرت تمنع نفسها من البكاء/يمماااه مابيه
ام مشعل بصراخ/لا تجننيني هذا ولد اختي مب حي الله، تجهزي له بس..
طلعت ام مشعل وتركت وراها بنتها تبكي قهر....
زينه وقفت قدام المرايه،تبي تحاول تجهز نفسها لكن ماقدرت.. كانت يدينها ترجف ماتبيه.حاولت تحرك يدها علشان تسوي  
شي.. لكنها نفسها مسدوده..
دخلت مشاعل بهاللحظات واستغربت انها للحين ماجهزت/زينه حبيبتي ليش للحين ماخلصتي؟
زينه جالسه ع كرسيها قدام المرايه وساكته وماترد عليها/..
مشاعل/خطيبك تحت.. يبي يشوفك..
زينه كانت ساكته ومو مستوعبه انه خلاص اقترانها بخالد صار شي واقع!!
مشاعل شافتها سرحانه وقرّبت منها و ربتت على كتفها/زينه
زينه استوعبت والتفتت عليها/همم
مشاعل بابتسامه/نحول تحت ينتظرك يا زينه
زينه قامت بهيئتها العاديه بدون أي رتوش.. لبسها كان بنجابي كعادتها التوب تفاحي والبنطلون فوشي وشال ازرق!!  
،وشعرها كان مسدول بشكله الطبيعي وجه خالي من اي رتوش...
مشاعل مسكتها قبل تطلع/ززينه وين رايحه بدون تتزينين
زينه بفقدان امل/خلاص.. الكتاب انكتب.. و قبل يتزوجني بدون النظره الشرعيه.. يعني بيقبلني بأي شكل من الاشكال
مشاعل استغربت منطقها/بلا غباء
رن جوال زينه وكانت أمها وردت عليها/هلا يمه… ايه جاهزه انا نازله اللحين…
سكرت الجوال وطلعت ..
مشاعل تذكرت نفسها يوم عرفت ان اللي خاطبها بو مشعل مو مشعل ..حست بنيران تشتعل بصدرها ،طلعت بضيق..
،
،
،
كانت أمها جالسه وبحضور خالتها.. والخطيب العتيد "خالد"
ام خالد/كأن زينه تأخرت.. ؟
ام مشعل وهي تسب بنتها بداخلها/شوي وجايه.. يعني تعرفين البنات لازم ياخذون وقت وهم يتكشخون
خالد جالس ينتظر بلا مبالاه.. يناظر ساعته كل شوي بتملل...
ام خالد رفعت راسها وهي تسمع خطوات ع الدرج.. وتفاجأت بها/زينه!!
ام مشعل عصبت من تصرف بنتها وتوعدت فيها بداخلها/..
خالد نزل الجوال من يده ووقف لها وهو معجبه تصرفها، وهي تنزل له بدون تتزين له، حس ان الموضوع في إن/
زينه بثقه عاليه/السلام عليكم
الكل/وعليكم السلام
ام خالد/ماشاء الله كبرتي يا زينه
زينه/هذي الطبيعه الناس تكبر ي خاله ماتصغر
ام خالد/هههه اجل نخليك انا وامك شوي رايحين نتقهوى بالبلكونه..
ام مشعل/يلا ام خالد
راحوا وتركوهم.. ،
زينه عصبت وهي تشوفهم تاركينها معه ناظرته بقرف وصدت تبي تمشي/..
خالد وهو يناظرها بنظرات عاديه وهو رافع حاجب مسك يدها/ووين ويين يا عسل
زينه سحبت يدها منه/فك يدي.. من متى المعرفه علشان تمسكني
خالد/انا متملك عليك.. شفيك متنرفزه كذا، اقعدي خلينا نتعرف ع بعض اكثر.. زواجنا قرّب حاب اعرف وين تبين نسافر  
وش تحبين وماتحبين.. وش احب وما احب
زينه خنقتها العبره ولمعت عينها وصدت عنه/..
خالد لاحظها مو طايقته وابتسم/انتي فيك شي،قولي، مو تجين بعد الزواج و..
زينه قاطعته/انا ما اعرفك علشان اكرهك او احبك.. انا بس ماني مرتاحه ومابي اتزوجك هذا رأيي واظن من حقي اني  
اقبل أو ارفض
خالد ابتسم بخبث/بس انا حاب اتزوجك،من وين الواحد يلاقي هالايام وحده بسيطه وبنت يثق فيها في بيته.
زينه قهرتها كلمة "بسيطه" من نبرته باين مستسهلها/واضح ان عندك مشكلة ثقه.
خالد/ما اخفيك انا عندي خبره و علاقات واعرف البنت من نظره وحده.. اعرف اذا هي خبيثه او نقيه
زينه انقهرت و رفعت ناظرها بوجهه/اخبثهم يبحث عن اطهرهن ..ما يجتمع المتضادين ابد يا خالد
خالد عقد حواجبه/الزمي حدودك
زينه وهي تناظره باحتقار/يعني تلعب بأعراض الناس طول عمرك ووقت الزواج ماتبي غير وحده ماحد لمسها قبلك..!!  
هذا مو عدل، ياخي اطلب شي من مستواك
قامت زينه بنرفزه ومشت.. *
خالد قام ومسكها من ذراعها/هييي وش قصدك؟
زينه وهي تناظره بقرف/يعني نجوم السماء اقرب لك مني.
سحبت يدها منه ومشت بسرعه.. وهي تكتم بكيتها..
،
خالد جلس وهو يفكر بكلامها وحاس بالاهانه و انه انداس له على طرف( بوريك يا زينه.. ان ماخليتك تتمنيني اتزوجك  
ماكون خالد)
/
/
/
/
/
/
كندا*
بالسياره.. كانوا راجعين من دار الرعايه الاجتماعيه..
زياد بعدم اقتناع/اللحين قولي لي انتي ليش قبلتي تربين هالبنت
لمياء وهي تحتضن البنت بحضنها وتتبسم بدمعه/لو رفيقك وثق فيك ووصاك على ولده بتخليه بالشارع وبتمشي
زياد/لمياء انا خايف عليك.. اخاف تنسين نفسك معها وتهملين نفسك.. اعرفك انا
لمياء/بالعكس بتكون دافع قوي.. ربي بيوفقني اذا انا احسنت تربية هاليتيمه.. مستحيل اخذل أماندا الله يرحمها
زياد وهو يناظر بالبنوته بابتسامه/شقراء بس عيونها تحسينها عسليه على اسود
لمياء باست البنوته/هذا احسن شي ههههه نسخة أمها سبحان الله
زياد/اللي سويتيه وانا اخوك كبير.. اسلم على يدك نفس وبتربين يتيمه ..الله يوفقك..انا اعتبريني ابوها
لمياء وهي تناظره بنص عين/لا عزيزي انت خالها ..انت راح تتزوج و يجونك اولاد
زياد/هههه وانتي مو ناويه تتزوجين يعني
لمياء بابتسامه باهته/زياد سووق وانت ساااكت
زياد/ايه صرفيني ههههههه
/
/
/
/
/
/

في جلسة تصوير خاصه..
جالسه لوجين وتعدل اولادها مع المصوره..كانت لابسه فستان ابيض قصير بدون اكمام ومصففه شعرها طبيعي ومن تحت  
مموج ..كان صاير طووويل حييل لين اسفل ظهرها وكثيف،ناويه تقصه بس بعدما تصور مع عيالها..
المصوره تعبت وهي تحاول تلتقط لهم صوره.. بس حركاتهم سريعه وخاصه نايف يحرك يدينه ورجلينه ويخرب كل شي..  
صورت مع كل واحد لوحده بحضنها.. وبعدها صوره جماعيه هي واطفالها..
هدى وهي تحاول تعدل وضعيات الاطفال/هههه كيف بنثبت هالولد
وئام وهي تجلّس بنتها جنبها/أنا برأيي تنتظرون لين ينام ميشو لانه حركي
لوجين وهي تحمله وتحضنه/هذا ناايف مب ميشو.. هههه للحين ماتعرفين تفرقين بينهم
وئام ناظرتهم وهي محتاره/كيف اعرف افرق بينهم نسخة بعض ههههه الحمدلله ان ايمي غير عنهم
هدى ببتسامه/ابداً اللي كثير حركه ومزعج نايف واللي هادي و رزين مشعل
وئام/ههههه الله يعينكم عليه هالنايف،بيطلع عيونكم..
لوجين/الله يعين
وئام وهي تدقق في ملامحهم/الأولاد حييل يشبهون ابوهم صح؟
لوجين التفتت عليها مستغربه كيف عرفت/!!
وئام وهي تغمز لها بابتسامه/لا تنسين اني قد شفته انا وياكِ في الحديقه
لوجين تذكرت هذيك اللحظه وهذاك اليوم وحاولت تناساه وناظرت بنايف اللي بين يدينها وهي تشوف بعيونه مشعل نفس  
رسمة العين و الحواجب طبعت بوسه على عيونه وهمست له/احبك
كملوا جلسة التصوير بعد تعب..وانتهوا منها..
/
/
/
/
/
،،،
المستشفى*
عزيز كان مندهش من طول الفتره اللي غاب فيها عن الوعي وهو مو مصدق ان مشعل واقف قدامه بكامل صحته  
وعافيته،عزيز بصوت يرجف/مشعل انت كنت بين الحياة والموت ..نزفت كثير ،الحمدلله اللي نجاك
مشعل بابتسامه/والحمدلله اللي رجعك لنا، يا شيخ فوق السنه وانت ناايم ههههه
عزيز وهو توه يتذكرها،وكأنه يحاول يسترجع ذكرياته/لوجين زوجتك ..وش صار عليها؟ رحت لها؟،كلمتها؟ وش جابت  
انا كنت اذكر انها كانت حامل
مشعل تذكر بألم/لوجين بخير لا تخاف
عزيز ابتسم/كنت حااس انها بريئه و انك بتروح ترجعها
مشعل قاطعه/انا ولوجين افترقنا من زمان
عزيز انصدم، وخاف يكون السبب/ليشش؟ ..مشعل انت ماشفتها وقت ما وديتها المطار.. ماكانت تبي تتركك وتسافر الا  
لمن ألحيت وأصريت عليها.كنت خايف عمي يتهور ويقتلها بنفسه..وقتها بلغتني اني اقولك انها بتنتظرك لآخر العمر.. وانها  
ماكانت تبي تتركك وانت بهالحاله..
مشعل يحترق قلبه من طاريها لكن ما بيده حيله/اللي صار صار يا عزيز وانتهينا
عزيز/طيب للحين ما قلت لي وش جابت
مشعل بضيق/ما ادري
عزيز استغرب اكثر/وشووو.. شلون ماتدري
مشعل/لوجين في كندا حالياً ..واللي ماتعرفه انت ان ابوي بعدما اعطيته توكيل طلقها مني غيابي بدوون علمي ..وبعدها  
صار كل شي بسرعه و ضدي..و انتهينا..
عزيز حزّن من اللي صار/يعني ماتدري اذا جالك بنت أو ولد
مشعل بابتسامه باهته/لا ..لا تتضايق علشاني
عزيز سكت وهو حزين على حاله/..
مشعل حاول يغير جوه/يلا اليوم بنطلع… ورانا شغل واجد ..ايهه و نسيت اقولك زينه انخطبت وقريب زواجها
عزيز رفع راسه وناظره مو مصدق هالخبر/زينه بتتزوج!!
مشعل استغرب نبرته/ايه
عزيز امتلت عيونه دموع ورفع راسه مايبيها تنزل وينفضح قدام مشعل/انا ابي اروح الحمام..
مشعل وهو طالع/خذ راحتك، انا رايح اجهز اوراق خروجك
عزيز نزل من سريره واتجه لدورة المياه وسكرها.. وبكى براحه وصار يشهق وهو يحاول يسكت نفسه سكر فمه بيديه  
يحاول يسكت وما قدر حس بدوخه ورش على وجهه مويه.. راسه ماتحمل وهو توه صاحي من غيبوبه..
/
/
/
/
/
/
بالليل.. *
على سفرة العشاء
الجده وهي متأثره/ يا حبيبتي يا لمياء.. انتي كبرتي بعيني والله.. مع اني قبل كنت احسبك مثل روبي
روبين جاها احباط/وانا ايش بيا يا ستي؟!!
لمياء حاولت تكتم ضحكتها وما قدرت/هههههه
روبين مدت بوزها/شايفه يا ستي فرحتي العذال
الجده/انتي كذا ماراح تتغيرين.. حابه لو مره تسوين شي كويس من راسك مو انا اللي قلتلك سويه
لمياء/يا ستي روبي مجتهده في دراستها كثر خيرها
الجده/ايوه بس لو ما انتي معاها كان ايش راح تسوي.. لازم احد معاها يوريها الصح والغلط..
روبين اخذت على خاطرها بس ما بينت.. (معقوله انا كذا مالي شخصيه؟!!..)
الجده وهي،تلتفت على لمياء/شوفي يا بنتي انا راح اهتم في بنتك قد مافيني…انا اغلب وقتي جالسه وانتم دايما تدرسوا  
ومشغولين عني
لمياء فرررحت/اكيد يا جده ما استغني عنك.. ربي يجزاك كل خير..
روبين قامت وهي متضايقه وشايله صحنها معها/الحمدلله..
الجده/بدري..
روبين/معليش يا ستي شبعت.. وورايا مذاكره..
راحت روبين.. وتركتهم
لمياء التفتت على الجده بابتسامه صغيره/جده ما كأنك قسيتي عليها وكثرتي عتب
الجده/هههههههه لا تخافي عليها.. تعبت وانا اقول لها.. روبي تنسى بسرعه
لمياء/قولتك كذا
الجده/هههه ايوه لا تشيلي هم..
رن الجرس..
لمياء/من جاينا هالوقت
الجده بابتسامه/هذا مراد ابن فاديه.. قالت بترسل لنا لبنيه مكاويّه
لمياء/ي سلام حلويات شعبيه
الجده وهي قايمه/ايوه.. انا رايحه اشوفو.

،
،
،
،
،
بغرفتها، فكت شعرها من الربطه وتحط كريم مرطب بيدها وتستعد تنام لابسه بجامه بنطلونها زهر وتيشرتها ابيض وفي  
نصه صورة الارنب"باكس باني" ،
جهزت مخدتها واسترخت شوي.. ناظرت الساعه بتملل/باااقي وووقت . خليني اذاكر شوي بدال هالكسل، الدروس اذا  
تراكمت علي صدعت راسي ورسبت..
استقعدت روبي واخذت كتابها وملازمها، هنا بدأت تتثاوب من جديد/هالنووم هذا غبي.. اذا كنت اذاكر يجي و ان رحت  
بالسرير طار ..
سمعت صوت المطر برا.. اخذت شالها واوراقها واتجهت للشباك وفتحته تبي تستمتع بالجو وهي تذاكر..من قوّة الهواء  
طارت أوراقها اللي كانت بيدها حاولت تمسكها قبل تروح لكنها كانت بتسقط وطاح شالها تحت،عصبت روبين وقررت  
تنزل تاخذ شالها.. لأن الاوراق راحت فيها من المطر..
نزلت و طلعت من باب المطبخ اقرب لها ..تبللت من المطر قبل توصل لشالها.. مستحيل تفرط فيه "هذا الشال من أمها"
سمعت صوت خطوات وبغت تموت من الرعب المكان ظلااام داامس.. طلعت جوالها من جيبها وحاولت تشغل النور منه  
ولكنه طاح منها وتبلل( اخخ قهر خرب فووني)
لحظات وحست احد يمسكها بقوه ويثبتها ويصرخ فيها/theeeeef
روبين صرخت/ااااااااااا Noooo
سكر فمها بيد وكأنه عرف صوتها، طلع جواله بيده الثانيه وشغله وكشف عليها/روبي.. انا امي ارسلتني لكم بغرض  
لجدتك وانا حسبتك حرامي.. ماكنت اقصد
روبين كانت مبلووله ع الآخر وترجف من البرد والرعبه، عرفته لكنها دفعته عنها وهي مستحيه من هالموقف ومتكشفه  
بعد..حست بضيييق لانه شافها متكشفه هربت منه ودخلت البيت بدون كلمه..
مراد ضل واقف وهو يطالع في مقفاها وهي رايحه شعرها المبلول وريحة عطرها اللي بالمكان سحرته فيها اكثر من قبل  
"شاف الشال مكانها نزل واخذه بسعاده ومشي..
/
/
/
/
،
يومين.. *
وصل ظرف كبير ابيض للبيت..
الشغّاله هي اللي فتحت الباب وكأنها كانت تنتظره.. تلفتت يمين ويسار.. واخذته للمطبخ وغلت مويه ومررته من فوقها  
تحاول تفتح الظرف بدون يبين عليه انه انفتح ..وفعلاً فتحت الظرف وتفرجت بسرعه ع الصور واخذت ثنتين منها ع  
السريع ..وخبتها ورجعت الظرف مثلما كان..
،
،


،
،

من جهتها ، لمياء كانت مو مرتاحه من فتره وتفكر بالكلام اللي قالته للكادي.. رحمة مشعل مهما كان (هالعقاب قاسي..انا  
عارفه لوجين غرورها بيتعبها.. وهو رجل صاحب مبدأ مستحيل يخلف وعده لها.. لكن مسألة الاولاد حرام تنتخبى عنه….  
كيف أوصل لمشعل… من جد شغله صعبه.. ضميري مو مرتاح لين اصلح اللي سويته)..
رن جوالها وردت بعد كذا رنه/هلا روبي… انا مابعد رحت للحين انتظرك عند المكان ..طيييب،
مراد وقف قريب من كراسيهم وكان متعمد لمياء تشوفه.. شغل الدباب وانتظر شوي ومشي/…
لمياء انتبهت له و عطول تذكرت عُمر وتنهدت، لكن لفت نظرها الشال اللي لافه حول عنقه( منيين حصل عليه.. شال  
روبي مسويته خالتي ام روبي لها..!!… معقووله روبي تسوي شي من وراايا ؟!!!)
اقبلت روبين وهي مستعجله/اتأخرت عليك لمو
لمياء وهي تخزها/لا ..تأخرتي ع الحبيب
روبين ببرائه/ههههه طيب خيرها بغيرها اقابله بعدين
لمياء توسعت عيونها/ياااماااا تحت السواهي دواااهي
روبين تمازحها وماتدري بالسالفه/المهم جدتي لا تعرف بموضوع الحبيب حقي… امشي خلينا هالمره نركب باص
لمياء راحت تركب معها وهي مصدومه منها/…
،
،
،
،
،
،
نرجع للسعوديه**
الليله الكل طالع معزوم في بيت احد اعيان القريه.. ومحد فيه غير "زينه" جالسه بالبيت هي تكره العزايم الرسميه الممله  
.. جالسه بالصاله و تشوف فيلم كوميدي لعبله كامل.. تعشق هالممثله.. روحها تنحب..
سمعت صوت الجرس يرن واستغربت اهلها مالهم غير ربع ساعه من راحوا مايمديهم يرجعون..
نادت الشغاله تفتحه/يا عايشاااا روحي افتحي الباااب
الشغاله/تيب تيييب
،
بعد لحظات ..
زينه/مين عند الباب ي عايشاا
خالد من وراها/هذا أنا..
زينه ألتفتت ووقفت وهي مستنكره وجوده هنا/نعم !! وش جابك ببيت مافيه احد
خالد وهو يقرّب منها/زوجتي هنا وهذا يكفيني
زينه/زوجتك تلقاها بلندن مو هنا.. استحاااله اقبل بواحد يفتخر انه متعدد علاقات وله خبره بعد.. ياااع
خالد ابتسم بخبث وهو مازال يقرب منها/اذا صرتي صاحبة علاقات قبل الزواج بتتزوجيني غصب
زينه خافت من كلامه وهي تبعد عنه/حقييير.. اطلع برااااا
خالد قرب منها وقرب يلمسها/راح اكسر غرورك اللحين وبعدها بشوف شلون تفتخرين بنفسك قدامي
زينه ابعد عنه اكثر واتجهت للباب الجانبي/واطي وتفكيرك واطي وزباله
خالد وهو يلاحقها/هههههه محد هنا ينقذك مني الليله..
زينه راحت لمكان باب ما يعرفه خالد..وتنادي/الحقوووونييي.. عااايششاااا نادي عظيم الدين بسرررعه
عايشا سمعتها وجات ركض لكن خالد ضربها وطاحت/..
زينه فتحت الباب وطلعت تنادي بصراخ وبكى/عظييييييم تعاااال
خالد لحقها ووقف يناظر فيها/وبعدين معك. ما يأستي.. ترى بتموتين من البرد
زينه ضعفت وبهالظلام ووحيده/اهون علي اموت ولا تلمسني يا قذر
،
،
من جهه ثانيه في الملحق.. سمع صوتها تتكلم وتبكي ظن انه يحلم.. هذا صوتها الحزين اللي يذوبه.. تذكر ضحتها البرييه  
وكيف كانوا يلعبون سوى وهم صغار.. ماكان يفكر فيها بأي شي كانت تجمعهم البراءه والشقاوه..
طلع برا يشوف وش صاير ..
شاف شيء اشبه بالخيال.. هذي زينه . صحيح من زماااان ما شافها بس يعرفها ..لكن من هذا اللي يسحبها معها بهالطريقه  
"شكلي احلم بكابوس او الغيبوبه اثرت في راسي.. غمض عيونه.. وسمع صرختها..
ماقدر يوقف مكانه. اتجه لها ركض و بيده اقوى لكمه بوجه خالد وضرب متواصل/ي حيوان وش جايبك لهالبيت
زينه وقفت مو مصدقه ان هذا "عزيز"..صاير انحف من قبل!
عزيز ألتفت عليها وهو يتفقدها وسحبها ودخلها داخل/زينه سوالك شي هالواطي
زينه هزت راسها بالنفي وعينها عليه/لأ.. بس كان بيسوي لولاك
عزيز تذكر نفسه و صد بوجهه عنها وعطاها قفاه/هالحرامي من وين دخل؟
زينه قلبها يحس براحه دام عزيز جنبها وطيب وبخير/هذا اللي يبي يتزوجني ي عزيز
عزيز بنفاذ اعصاب/وشووو.. هالخبل هذاا.. ليش توافقين عليه.. هذا رخمه مب كفو.. اللي سواه فيك مايسويه رجل
زينه تستغل الفرصه بما انه معطيها قفاه وتناظر فيه/الحمدلله على سلامتك عزيز
عزيز بردت اعصابه من نبرة صوتها الهاديه بعد الصراخ/الله يسلمك [خجل من تواجده ]. انا طالع
زينه خافت/وش بتسوي في خالد
عزيز كان بيمشي ورجع/بتصرف فيه.. لا تشيلين همّه..بس بالله كيف بتتزوجينه هذا
زينه باصرار/افضل الموت على اني اتزوجه بعد اللي سواه الليله..
عزيز استانس/انا لازم اتصل في مشعل ..لازم يكون عنده خبر باللي صار عن اذنك
طلع وسكر الباب.. *
زينه نست اللي سواه خالد فيها.. وجلست تفكر بعزيز.. هذا كان اقرب شخص لها،لين تحجبت عنه بعد ثالث متوسط بحكم  
البيت الواحد تأخرت لحد ما تغطت منه…الليله بس ارتاحت.. شعور غريب خلاها تنسى هم كان جاثم على صدرها..
،
،
،
،
،
،
،
مشعل وهو يناطر خالد المربوط ع الارض باحتقار/عمررري ماتخيلتك بهالوساخه،شلون تتجرأ؟!!
خالد بوقاحه/زوجتي واجيها متى مابغيت
مشعل ماقدر يتحمل قلت ادبه/تفووه عليك انت لو حاس ان اللي سويته صح كان جيتها وحنا موجودين مو تنتظر لين يفضي  
البيت وتجيها مثل الحراميه، اسمع يابن الناس..مثل ما دخلنا بالمعروف نطلع بالمعروف..
خالد ناظره بتحدي/مو أنا اللي يغصبوني الناس اطلق زوجتي
مشعل حس ان هالكلام موجه له....فك رباط خالد ووقفه وضربه كف/انت اللحين بتطلق اختي غصصب عنك..
خالد/اقوول بس روح وراك.. زينه زوجتي ومحد له الحق يخليني اطلقها غصب
مشعل/ومن قال انها بتقبل فيك عقب اللي سويته
خالد/مب لازم تقبل فيني اهم شي اني زوجها،وباخذها معي وهي حماره بعد، القانون معي..
عزيز ماقدر يمسك نفسه هجم عليه ودمعه ينزل/كللللب.. لا تسبها يا وصخ..
خالد وهو يدافع عن نفسه ويضرب عزيز/ما استغرب بعد لو كان بينك وبينها علاقه.. انا ماني مغفل وافهمها وهي طايره.
عزيز جن جنونه وضربه بقوه/زينه اشرف واطهر منك،لا تحاول تلطخ سمعتها يا حيوااان
مشعل ابعد عزيز عن خالد/يا رجال اهدأ انت للحين تعبان
خالد تركهم وطلع مايبي كلام واجد…
عزيز وهو يتنفس بسرعه وكأنه كان يركض،تكلم بدون ما يحس/شوف يا مشعل.. هالآدمي ماراح يتزوج زينه الا اذا كنت  
انا ميت.. والله مايطولها وانا عايش والله
مشعل استغرب انفعاله وحاول يهديه/تعوذ من الشيطان
عزيز حاول يهدي.. وتذكر كلامه/اعوذ بالله من الشيطان
مشعل ابتسم وهو يشوف عزيز يتصدد عنه/وش صاير لك ي ولد
عزيز انحرج من نفسه/انا اسف يا مشعل بس انت عارف ان زينه…
مشعل قاطعه/تهمك لدرجة تنزل دموعك علشانها..؟!
عزيز ناظر فيه وصد ماقدر يرد/…
مشعل رفع حاجب ونزل الثاني وهدوء غاضب/ليه ي عزيز
عزيز خاف منه/أ..
مشعل قاطعه مره ثانيه/البنت قدامك طول السنين ليه ماخطبتها من زمان ياخي.. والا قلت لي اخطبها لك.
عزيز هنا انهد حيله/ي مشعل كيف الصبي يخطب بنت معزبه، انت عارف عمي
مشعل بابتسامه ماكره/اذا طلعت برا هالبيت واستقليت بنفسك وسويت اللي بقولك عليه ساعتها بيتغير الوضع..
عزيز/يعني انت موافق
مشعل/ي غبي انت بالنسبه لي ثقه يعني بزوجك اختي وانا مطمن… لكن بالاول انت سافر لجده باقرب رحله .. ثم انا  
بتصرف مع خالد وانقذ اختي منه..
عزيز/وش معنى جده؟
مشعل وهو يتذكر زوجة ابوه/حاب اني انقل الفرع الرئيسي للمؤسسه هناك وادير شغلي من هناك واخلي البقيه فروع لنا
عزيز/الظاهر صاير تطورات كبيره بغيابي
مشعل/كثييير… بعدين اقولك… يلا انا رايح لابوي.. سلام
عزيز براحه/سلام ياخوي..
/
/
/
/
/
/
/
/
في بيت ثاني بنفس هالمحافظه*
اصواتهم عاليه وهواشهم..!!
هنادي /انت غشاااش
جابر وهو يضحك/ماتعرفين تلعبين وتقولين غشاش سلامات
هنادي باحبااط/اصلاً اللعبه ما تنلعب كذا
جابر/اجل كيف يالذكيه..
هنادي وهي تخزه/انت تسرق الحبوب وانا ما احس
جابر/شلون اسرق وانتي تناظرين فيني.. هنادي بلا لعب بزران..
هنادي/طيب لا تتعدا الخط بالمضرب
جابر/ماتعديته
هنادي/شووف شووف تعديته
بو علي جاهم بعدما سمع اصواتهم ازعجته/وش فييكم.. كل هالازعاج والصراخ وانتم تلعبون "كيرم"
هنادي وهي تمد بوزها مثل الاطفال/عمو ..شوف جابر يغش
بو علي جلس ويناظر فيهم بابتسامه/افااا ي جااابر… عاد تغش في الكيرم…هههه
جابر/ابوي لا تصدقها هذي كذابه
هنادي شهقت/انت الكذاب
جابر/كذابه
هنادي/كذاب
بو علي صرخ/بسسسسسسسس.. عورتوا ررااسي.. اجل شلون اذا جونا بزارينكم
جابر سكت محروق قلبه من هالنقطه.. ضاق صدره بعد اتساعه/..
هنادي حست بوجعه وناظرت فيه بابتسامه علشان يبتسم/.
جابر ابتسم لعيونها اللي تفتح نفسه للحياه والتفت لأبوه/اسفين يبه.. ماقصدنا نزعجك.. تحمسنا باللعب شوي
هنادي قامت/ايوه يا عمو ..انا وجابر بنطلع نتمشى شوي بالحوش وبنرجع ننام.. انت ارتاح.
بو علي بابتسامه/الله يصلحكم بس.. تصبحون ع خير
الكل/وانت من اهله..
جابر اتجه لهنادي ومسك يدها وباسها/احبك
هنادي ابتسمت مجامله،وسكتت لانها ماتحبه،مجرد شفقه/اوكي نطلع نتمشى؟
جابر بابتسامه/يلا
/
/
/
/
/
/
/
/
اليوم الثاني
كندا* *
في احد مكتبات تورنتو..
لوجين تبحث عن كتاب يفيدها بمذاكرتها.. وتدوره بين الكتب..
لمياء ودها تفاتحها بالموضوع ومو عارفه/لوجين
لوجين وهي تفتح كتاب ضخم/نعم
لمياء/انا حاسه بالذنب يا لوجين
لوجين استغربت والتفتت عليها/ذنب!!
لمياء/لوجي حبيبتي انتي عارفه اني كذبت ع الكادي ومشعل.. مقدر اسامح نفسي..
لوجين يبعثرها طاريه ولكن تتماسك من برا لو هي من داخل ميته عليه/والله ع بالي عندك موضوع مهم
لمياء/وهو موضوع مهم بعد.. لوجين انتي لازم تتصلين في مشعل وتقولين له يجي حالاً..او ع الاقل تقولين له عن وجود  
عياله
لوجين يغيضها هالموضوع وتحاول تلهي نفسها بأي شي/الظاهر اليوم حرارتك مرتفعه،صايره تهذين
لمياء عصبت من برودها/لوجين اذا ما اتصلتي بمشعل راح ازعل منك
لوجين سكرت الكتاب اللي بيدها والتفتت عليها بعصبيه مكبوته/انتي انجنيتي تزعلين مني علشان هالـ..
لمياء قاطعتها/لا تسبين ابو عيالك.. ولا تنسين انك بيوم من الايام حبيتيه..
لوجين بضيق/غلطة عمري
لمياء/المهم ..اللي تسوينه بمشعل حرام مايجوز نخبي عنه خبر عياله.. . اتصلي فيه ولا تترددين.. طلعي اللحين رقمه
لوجين وهي تتخيل صورته تنهدت/رقمه مو معي.. كان مسجل بجوالي القديم
لمياء/طيب تعرفين رقم بيتهم؟
لوجين حاولت تتذكر/ايهه كان سهل الحفظ.
لمياء بحماس/طلعي جوالك و اتصلي بسرعه… اللحين عندهم المغرب
لوجين بعد تردد طلعت جوالها/اوكي.. ولو اني اشوف انها صعبه علي..
لمياء ربتت على كتفها/حاولي علشاني..
لوجين دقت الرقم وانتظرت احد يرد…
لحظات وردت مشاعل/هلا
لوجين استغربت الصوت/السلام عليكم
مشاعل بالجوال/وعليكم السلام..
لوجين/مين انتي؟
مشاعل/اظن انتي المتصله ،انتي اللي مين
لوجين/انا لوجين..
مشاعل سكتت شوي،تغااار من طاريها وكلام زينه عن حب مشعل لها/…
لوجين وهي شاكه/الووه فينك مين انتي ..
مشاعل بصوت وااثق/انا زوجة مشعل الجديده
لوجين انصدمت/ايشش؟!.. انتي كذابه
مشاعل بمكر/وليش اكذب ..اذا حابه اعطيك ام مشعل تقولك او اتصلي بمشعل بعد..
لوجين بدأ تنفسها يضطرب وسكرت الجوال وطلعت من المكتبه وهي تكتم بكيتها...انصدمت صدمة عمرها.. ماكانت ابداً  
تتوقع ان مشعل يبدلها بوحده ثانيه.. والا علشان عرف انه مافيه عيب ويقدر ينجب تزوج غيرها.. كانت تبي تبكي بس تبي  
مكان يصد عن الناس وتبكي فيه براحتها
لمياء لحقتها ويادووب مسكتها/لووجييين.. وقفي ..لوووجي
لوجين ما وقفت كانت تمشي بسرعه وتمثل الشموخ/…
لمياء مسكتها ووقفتها بقوه/انتي وش فيك.. ليش سكرتي الخط فجأه وطلعتي ايش صاير..
لوجين نزلت من عينها دمعه حاااره ومسحتها بسرعه/تدرين من اللي كانت معي ع الخط ..
لمياء/مين؟!
لوجين بقهر وغيره دفينه/زوجة مشعل…
لمياء انصدمت/زوجة. مشعل؟!!!!
لوجين بمشاعر غيره متأججه/هذا اللي انتي كنتي خايفه ع مشاعره ما استنى كثير وتزوج بسرعه ..اكرهه اكرهه
لمياء ضمتها وهي تحاول تهديها/لوجين اهدي خلاص
لوجين والدموع مغرقه وجهها/ماني مصدقه ان مشعل تزوج غيري ي لمياء.. احس نفسي مخنوقه بموت قهر بمووت  
يالمياء
لمياء وهي تربت على ظهرها/بسم الله عليك.. كله بسببي انا اسفه اني قلت لك اتصلي فيه.. ياليتني ماقلت لك
لوجين وهي تمسح دموعها الغزيره وتمثل الشموخ/بالعكس.. انا ارتحت اللحين ..ع الاقل الاقي سبب امحيه من تفكيري..  
..المفروض افهم انه مايبيني دامه عاهدني انه يتركني هنا ولا عاد يشوفني ولا يشوف عياله.. كان يبيها من الله.
لمياء/متأكده انك قادره تنسينه،النسيان ما يحتاج سبب
لوجين وهي تحاول تهدأ/اللحين ما يستحق مني شفقه ولا راح اندم بيوم اني انفصلت عنه وحرمته من اولاده
لمياء/وش قصدك
لوجين بحقد/مشعل بالنسبه لي مات
لمياء خافت من نبرتها/وش بتسوين
لوجين بحزم/من هنا و رايح ،راح اسد كل الطرق اللي ممكن توصله لي او لأولادي
لمياء سكتت ماتبي تزيدها…
لوجين مشت و بذهنها خيال مشعل يبتسم لغيرها ويضم غيرها ويحب غيرها…خيالات تزيد من نارها..
،
،
،
،
،
،
،
،
بعد كم يوم ع الاحداث السابقه
بو مشعل وهو معصب/وليش انا توني ادري هااااه
مشعل/ابوي انتظرت لين اتفاهم مع خالد وانهي الموضوع معه مابي اضيق صدرك
ام مشعل بضيق/ماني مصدقه ان خالد سوى كذا.. سوود الله وجهه
بو مشعل عصب عليها/مايجي وراء اهلك خير
ام مشعل انقهرت/دام كذا ليش خذيتني من اهلي هاااه..والا ناسي انك تزوجت علشان تكثر الاولاد و انااا الوحيده اللي  
جابت لك الولد..
بومشعل، نقطة الاولاد تعصبه/اسكتي ولا كلمه
ام مشعل/كلمة الحق تزعلك صح..
بو مشعل/روحي بيت اهلك وانتي طالق
مشعل اول واحد انصدم من هالقرار/يبه لا
ام مشعل قلبها ذاب من اهانات زوجها وهذا الطلاق الثاني منه زاد ضغطها وهي تمتم/خلاص هذي آخرتها يا مشعل.. انا  
تحملت ابوك كثير..خلّه معاد ابيه.. لكن بيتذكرني اذا طاح ومالقى من يسنده ..
اغمي عليها..
مشعل شال أمه من الارض وهو مقهور من اللي قاعد يصير له ويصير ببيت اهله/يمممه اصحي يممه.. قوومي تكفيين
طلع مشعل برا ركض للسياره وهو يشيل أمه على يدينه ويخفي انكساره.. لازم يكون قوي مهما صار..
،
،
،
بالبيت مشاعل كانت تسمع اللي صار وهي ع الدرج ويدينها ع الدرابزين.. نزلت بسرعه علشان تهدي بومشعل وتخليه  
بصفها،اتجهت له وجلست عنده/حبيبي فيصل وش فيك زعلان وضايق صدرك
بومشعل يدوخ منها/ضيقت صدري هالمشاكل.. وبعد طلقت ام مشعل وقلت لها تطلع من البيت،اخاف اني تسرعت
مشاعل اسعدها هالخبر طبعاً/ولا تشيل بخاطرك حبيبي انا موجوده جنبك، انا حبيبتك
بو مشعل راح وطي من غنجها/الله يطعني عنش
مشاعل سلهمت بعيونها وباسته ع خده/حبيبي ممكن اطلب منك طلب
بو مشعل/انتي تأمرين مو تطلبين.. قوولي
مشاعل/حابه اروح السوق
بو مشعل/روحي.. السايق موجود
مشاعل بخبث/لا انا حابه تكون انت معي اخاف من السايق
بو مشعل باعتراض/لا لا.. انا ماحب الاسواق وزحمتها ..
مشاعل/طيب خل مشعل يوديني
بو مشعل يغار من ولده اذا ذكرته مشاعل،بس يحاول يستغفر ربه/ابشري ..راح اقوله.. بس يمكن مايوافق
مشاعل/لا ..تككفى انت خليك مُصر عليه.. انت ابوه ..ولازم يسمع كلامك… انا ماني حابه اروح مشاوير طويله مع سايق
بو مشعل تعود ع دلعها وما كان يمنعها من شي.. هي مسيطره على جوارحه/ابشري يصير لك مشعل سايق بعد كم عندي  
قطوه ..بس خلي مشوار السوق الاسبوع الجاي
مشاعل انبسسسطت وطبعت بوسه ع خده/مو مشكله… ماني مستعجله عليه..
،
،
،
،
،
في فندق ..
استراحت ام مشعل ودمعها على خدها. وساكته..
مشعل يناظرها بحزن عمره ماشاف امه منكسره بهالشكل/يممه تكلمي خوفتيني عليك
ام مشعل/وش تبيني اقول يا مشعل.. وانا اشوف ربي يعاقبني ع اللي سويته
مشعل خاف/وش سويتي يممه
ام مشعل/اللي سويته في زوجتك مو شويه.. انا خربت لها بيتها.. وهذا انا اليوم اطلع من بيتي ذليله
مشعل سكت ماعنده تعليق…
ام مشعل/اخخ لو اقدر اوصل للوجين واعتذر منها، انت مو تقول حامل ..اكيد اللي ولدت من زمان.. والولد صار عمره  
قريب السنه
مشعل هالنقطه تثير اشجانه/صعب يممه صعب..
ام مشعل/ليش صعب يعني.. اذا هي محتاجه اعتذار راح ابوس لها راسها بعد
مشعل فتح ازرار ثوبه من فوق بضيق/حاولت قبلك..لكنها غيرت كل عناوينها اللي اعرفها وعمي ماجد قطع صلته فيني..
ام مشعل/ماتنلام لوجين ..اللي صار لها عندنا مو شويه، طيب وش ناوي تسوي انت.. بتسكت وزوجته وولدك بعيدين عنك
مشعل ابتسم بفقدان امل/مابيدي اسوي شي.. لوجين والولد مو بحاجتي ابداً، استودعتهم الله الذي لا تضيع ودائعه
ام مشعل ربتت على كتفه وضمته/حبيب أمك انت.. ياما زعلتك.. وظلمت اختك زينه
مشعل نزل راسه بحضنها/دعواتك يمه.. محتاجين توفيق من ربي..
ام مشعل/طول عمري.. وقلبي وعقلي راضين عليك يا حبيبي.. وش صار بقضية اختك
مشعل/توصلت لاتفاق مع ابو خالد و غصب ولده يطلق زينه طبعاً بعدما عرف بسوايا ولده
ام مشعل بامتعاض/انصدمت بهالخالد هذا…
مشعل/ماعليه يا أمي.. هي مرحله وعدت.. ارتاحي بس
،
،
،
،
،
،
،
،
،
*كندا… "
مرت أيام طويله.. وقربت اجازة الكريسماس.. الجده وروبين مقررين يسافرون للسعوديه يقضون الاجازه هناك ..لمياء  
قررت تسافر معهم اشتاقت لأبوها وأمها..
رن جرس الباب..
روبين كانت بتروح تفتح/هذي اكيد لوجين جايه تودعنا
الجده/لا هذي فاديه.. خليكي تضبي الشنط انا رايحه افتح لها الباب
روبين ترتبك من طاريها بعد هذاك الموقف البايخ مع ولدها.. قامت تكمل ترتيب الشنط وهي تتخيله هذيك الليله وهو  
ماسكها ومثبتها بكل قوه.. كرهت هذلك الموقف...لانها ياااما ابعدت عنه وتحاشت التواصل معه مهما كانت الاهميه.. ماتبي  
اي احتكاك مع اي رجل غير اللي بيتقدم لها من الباب وبيطلبها بالحلال.. غير كذا ماراح يغريها احد.. هنا تذكرت مراد  
وهو يقولها احبك وناوي اتقدم واخطبك… قهرها بهذاك التصرف.. وهي بعد تصرفها كان غبي وهي تعطيه كف.. وتخلي  
سعود يضربه…
ماتدري ليه جالسه تتذكر مراد وتفكر فيه اللحين..
خاولت تبعد خياله عنها/ولو ولووو مسستحيل.. هذا ترركي
صوت يناديها من وراها/أم التركي تحت تسأل عنك
روبي ألتفتت عليها/ستي!!
الجده وهي تناظرها بنص عين/ايوه ستك..
روبين/ايش جابك يا ستي.. فين خاله فاديه
الجده/الخاله فاديه.. موجوده بس هي ارسلت لي بطلب وبصراحه انا موافقه.. وفرحت بيه.. بس ماراح اقرر حتى اسمع  
رايك..
روبين استغربت/رأيي بأيش؟!!
الجده/فاديه طالبتك لولدها مراد..وتتمنى هالخطبه تتم قبل نسافر للسعوديه…
روبين تفاجأت/مراد خطبني رسمي ؟
الجده/ليش قد خطبك قبل كذا
روبين ترددت/لا..
الجده/هاااه ايش رايك.. موافقه والا نمشيهم
روبين/تمشينهم فين يا ستي.. هم بيشتغلوا عندك
الجده تمازحها بطويقه جديه/اللي ماتبغينه نطرده يا روح ستك انتي.. هاه نطردهم
روبين وهي خايفه من تهور جدتها/لا يا ستي.. بليز.. بلا حركاتك دحين..
روبين/معناته موافقه يا لمياء..
لمياء كانت تسمعهم وراء الباب و دخلت وهي تزغرد/كللللللووووشششش
روبين سكرت فمها/اششش فضحتينا العالم تحت
الجده طلعت/انا رايحه ابشرهم،
لمياء نغزتها/كنت حاااسه من بعدما اعطيتيه شال أمك انك تحبينه
روبين شهقت/شال أمي
لمياء/ايووه شفته مره لابسه..
روبين سكتت وهي تتوعد/..
لمياء/انا رايحه جدتك تناديني..
طلعت لمياء بسرعه..
روبين اتجهت للشباك وتناظر بالمكان اللي شافت فيه مراد هذيك الليله… وقت ماطاحت اوراقها وشالها وابتلت بالمطر. ..  
ضلّت تتبسم وتحمد ربها ان مراد ماخيب أملها. .وتقدم لها بالطريقه اللي كانت تتمناها..
صوت طق عالباب..
روبين بسعاده وو وجهها للنافذه وظهرها للباب/لمياء بلا استهبال.. يعنني اتيكيت اللحين
دخل مراد وهو يناظر المكان بنظره بانوراميه ووقفت انظاره عليها وهي توقف عند النافذه.. تنهد واتجه لها ووقف بنص  
الغرفه/مساء الخير
روبين ما استوعبت/مساء النـ… <<<استوعبت والتفتت
روبين ألتفتت عليه وهي متفاجاه تماماً/مراد!!
مراد مو مصدق انه يشوفها بدوون حواجز وغطاء ناظر شفايفها الصغار وانفها وتقاسيم ملامحها وجسمها،هي تعجبه من  
قبل لا يشوف شكلها.. واللحين زاد التعلق/احبك
روبين غطت وجهها بيدها وصدت/اطلع برااا
مراد وهو يقرب منها بهدوء/روبي بلييز خلاص انتهت اللعبه انتي اللحين خطيبتي وانتي موافقه.. وهذي نظره شرعيه..  
جدتك هي اللي طلبت مني اجي واشوفك..
روبين وهي تتصنع الهدوء اخذت شالها ولفته على راسها بسرعه/خلاص روح
مراد/انتي كذا خليتيني اتمنى اني مادخلت وشفتك
روبين عصبت من هالجمله،نست نفسها والتفتت عليه بغبائها/ايش قصدك سيد مراد افندي.. ماعجبتك؟… مامليت  
عينك؟..وإلا ايش بالضبط هااه اتكلم قول..
مراد تصنم وهو يشوف شراستها ع الطبيعه بدون نقاب و حجاب/متى تبين الزواج؟
روبين انخرست من المفاجأه/..
/
/
/
/
/
/



كان يسلم على ابوه ويبي يطلع/انت طلبتني يبه؟
بو مشعل/ايهه
مشعل/ آمرني
بومشعل/مشاعل حابه تروح السوق ابيك انت توديها
مشعل استغرب/وليه ماتروح مع السايق هي وزينه
بو مشعل/ماتحب تروح مع سواقين.. بعدين انت سو اللي قلت لك وبس.. اللحين بتنزل وودها المكان اللي هي تبيه
مشعل حاس ان مشاعل مدبره له شيء علشان كذا ماراح يترك لها فرصه/طيب يبه خلها تنزل..
اتجه مشعل لسيارته واتصل في زينه بسرعه/الوه زينه
زينه بالجوال/هلا اخوي
مشعل/اللحين تلبسين عباتك وتنزلين لي تحت انا انتظرك بالسياره
زينه خافت/مشعل وش صاير
مشعل/حاب اسويلك مفاجأه بسرعه تعاالي ولا تكثرين حكي
زينه/طيب طيب ثوااني وانزل
بهاللحظات وصلت مشاعل وفتحت الباب وعطرها يسبقها ركبت والتفتت تناظر فيه/مساء الخير
مشعل وهو صاد بوجهه عنها ومتأذي من العطر/هلا
مشاعل وهي تشوف يده على الدركسيون وساعته وكبكات كمّه/عاش من شافك
مشعل كان لابس نظارات سوداء والتفت عليها/مو كأن عطرك مبالغ فيه
مشاعل وهي ترمش بدلع/وش رايك فيه
مشعل وهو يخزها ماقدر يقول رايه/…
مشاعل مدة يدها وسحبت النظارات من عيونه بنعومه/الشمس غابت حبيبي شيلها
مشعل استنكر هالكلمه وكان بيرد عليها.. لكن زينه اقبلت وانبسسط/
زينه ركبت/الله طالعين مشوااار
مشعل وهو يحرك السياره ويمشي/ايه حبيبت اخوها… كنت بطلعك مشوار لحالك بس في ناس دخيله خربتها
مشاعل انقهرت وولعت غضضب/وقف
مشعل/ولووو اخت مشاعل.. اخاف،ابوي يزعل لاني ما وديتك..
زينه/الله لا يحرمني منك يا اغلى اخ
مشعل التفت على زينه/وش حابه تسمعين
زينه فهمت قصد مشعل/فهد الشهراني
مشعل ابتسم وشغل فهد الشهراني..
مشاعل صارت كتلة نار من الغيض.. وتفكر شلوون توقعه.. (بسييطه ..محد يقدر يقاوم مشاعل وراح تشوف يا مشعل)…
،
،
،
،
في الطائره المتوجهه للسعوديه.
الطائره ظلام والكل نايم..
كانت ...تناظر صور لوجين وأولادها لأنها اخذت منها نسخ عن طريق الخادمه بعدما اعطتها فلوس../تعبت لين قدر اوصل  
لك.. سامحيني يا لوجين لكن كنت مضطره…
.
.
.
يتبع… ،


هل من توقع ؟!

   





33))من متى والغصن يختار الطيور؟!!
،


يمثلون اللامبالاه وهم ميتين فِ بعض،و يمثلون البرود وهم يحترقون غيره.
،

،
كانت جالسه ترتب ألبوم ذكرياتها مع اطفالها ..حابه توثق كل لحظاتهم وهم يكبرون….
ومن بين الصور ،صورة مشعل كانت طابعتها كذا نسخه لاولادها..
اخذت صورته وضلت تتأمل ملامحه وهي تحس بنيران داخلها.. قامت بغضب واخذت الولاعه اللي كانت جانب الشمعدان  
اللي كان قدامها ع الطاوله واحرقتها ودموع عينها تتسابق..
دخلت بهاللحظه لمياء وبيدها ساره ..شافتها تحرق الصوره وبتاخذ الباقيات وبتحرقهم/لوجيين وقفي
لوجين ما ردت عليها واخذت الصوره الثانيه بتحرقها..
لمياء نزلت البنوته من يدها واتجهت للوجين واخذت منها الولاعه والصور وجلستها تهديها/بنت وش فيك
لوجين بقمة انهيارها جلست وهي محبطه وتحس بضياع كل شي،انهارت بالبكاء..
لمياء فهمتها وحزنت عليها ضمتها/لوجين خلاص،مالك حق تزعلين،اللي سواه مشعل ماتعتبر خيانه،انتم منفصلين من زمان  
اذا تزوج فهذا حقه
لوجين بضعف تااام/أحبه يا لمياء أحبه،احببببه
لمياء مالقت لها رد غير انها تسمعها وبس..
لوجين وهي تحاول تتنفس/روحي بتطلع مني ماكنت متوقعه ان هالشي بيجيب اجلي ي لمياء، كل ما احاول انسى اتخيله  
يضحك معها او يضمها اوحتى ينام جنبها..حاسه بشي يخنقني
لمياء بكت وهي تشوف رفيقة دربها واختها تنهار قدامها، حست ببرودة يدها/لوجين بسس خلاص بليز
لوجين سندت راسها على يدينها و كملت بكاها بصمت..
،
،
،
،
في صالة البيت جالسه الجده وتشوف الاخبار.
الجده بانزعاج/روووبي فيين القهوه.. ي بنت لا يكون نمتي
روبي جاءت مستعجله وحطت القهوه/مانمت انشغلت بالمطبخ،ابي اسكر كل شي قبل نسافر
الجده/طيب فين لمياء وبنتها ماني شايفتها
روبي/راحت للوجين انتي عارفه انها ترضعها مع اولادها
الجده/الله يعين لوجين.. ويجزاها كل خير
روبي/امين، اصلا لوجين تعبت ومعاد فيها ترضع.. بس بتكمل رضعات ساره وخلاص..
الجده/احسن حاجه سووها خلي البنت يصير لها ارتباط فينا روبي صبت فنجان ومدته لها/تقهوي يا احلى جده
الجده تبسمت/بكاشه
روبي/ههههههههه
،
،
،
،
،
*
عدت ساعات ..
هدى وهي جالسه في الصاله ومعها لمياء/لوجين مو عاجبتني صايره حساسه وتجلس بغرفتها اغلب الوقت يبين انها تبكي..  
لكن ان سألتها تقول ما كنت ابكي ..وكأني ما اعرفها..
لمياء بضيق/اكيد شايله هم اولادها..
هدى/اللي مجنني ليش فجأه انهارت.. هي من زمان منفصله عن مشعل وبينهم هجر ومشاكل.. ليه اللحين انهارت ومعاد  
تتحمل
لمياء تنهدت/عرفت انه تزوج وحده ثانيه
هدى تفاجأت/وهي كيف عرفت
لمياء بضيق/المهم انها عرفت وبس..
هدى بواقعيه/واذا تزوج ..بسلامته ..هي ومشعل منفصلين من زمان، فين المشكله
لمياء وهي تحاول تفهمها/افهمي يا خاله. البنت تحبه، الحب مايفصله الطلاق.. و المشاعر مافيه من يحكمها..
هدى حزنت من حال بنتها/اي والله.. عارفه انها تحبه.. المشكله دحين مسميه مشعل علشان تضل تقول اسمه وما يروح  
من حياتها..
لمياء/قصة حب مضطربه، مدري كيف صايره.. نفسي امسكهم بمكان واحد واقعد بينهم ونحط حل…
هدى بضيق/هالحل يمكن كان وارد قبل يتزوج مشعل لكن اللحين ما اظن ابد… وبنتي ماراح نجيب لها طاري مشعل بعد  
اليوم.. صحتها عندي بالدنيا كلها..
لمياء/شكلي بضل عندكم لين بكره.. ابي لوجين تكمل رضعات ساره بكره بنسافر..
هدى تذكرتها/هههه اللحين صرت جده لأربعة احفاد
لمياء/واحد منهم لي ههههه
هدى/قولي امين عساني اشوف اولادك ي لمو
لمياء استحت/امين
،
،
،
،
،
،
**
السعوديه..
وصلت المطار هي وزوجها.. وبنتهم..
عبدالرحمن وهو شايل بنته بيده/وين راح عزيز؟
الكادي تلفت تدوره و قلبها تتسارع نبضاته،لها زمااااان عن عزيز/..
عزيز من بعيد/عبدالررحممممن..
عبدالرحمن التفت وشافه/هذا اخوك جاء يستقبلك
الكادي ماقدرت تمسك نفسها وهي تشوف شكل اخوها متغير عليها مو الاولي، شافته يقترب منهم واتجهت له ركض  
وضمته وكأنها ام تحضن ضناها ضلت تبكي
عزيز حاول يضبط نفسه/الكادي انا بخير ..كاادي وانا اخوك ..
الكادي حاولت تهدأ وبصعوبه سيطرت على نفسها/اشتقت لك ياخوي..وش فيك.. ليه تقطعني من صوتك.. ليه يا عزيز  
ليه.. قلبي تقطع من خوفه عليك
عزيز باسها على راسها/اعذريني وانا اخوك.. اللحين انا قدامك وبخير تطمني..وين ألين ابي اشوفها
عبدالرحمن/وهاللي بيدي هههههه
،،



،

بعد كم يوم من الاحداث السابقه* *
**جده..
ابو روبين بهدوء/يا أمي انتي من جدك وافقتي ع هالكندي هذا
الجده/يا ابني هذا متجنس كندي مو اصله كندي بعدين انا طلعت اعرف اهل أمه هو ولد فاديه اللبان اللي تزوجت ابن  
جيرانهم التركي وهاجرت معه.. بنت العمده حسن اللبان في حارتنا القديمه لو تذكره..بصراحه الولد مؤدب وماعنده لف  
ودوران ..حب يتزوج البنت وتقدم لها زي العالم والناس..
ابو روبين بتردد/ايوه تذكرت عمي حسن اللبان بس يا أمي حفيده..مو سعودي.. اخاف تبعد عني روبي.. انا موجعني قلبي  
عليها وهي مسافره بعيد تدرس.
الجده/اصلاً فاديه حابه ترجع للسعوديه.. زوجها توفي وماضل عندها غير مراد.. والولد حاب روبي.. واكيد بيتفقوا بينهم  
بالمكان اللي حيعشوا فيه..
ابو روبين سكت وهو متردد/..
الجده ربتت على كتفه/توكل على الله وبارك زواج بنتك.. ولا تخاف ان برجع معاها لكندا.. ما راح اسيبها
ابو روبين/اتوكلنا على الله. انا موافق يا أمي.ههههه اصلاً انتي موافقه ومخلصه
الجده ابتسمت/ربنا يوفقها ويسعدها
/
/
/
/
/
الجنوب.. *
كان مار من غرفتها ووقف بعدما سمع صوت الطفل يضحك.. جننه وجذبه اتجه لغرفتها وفتحها ..
فاتن كانت جالسه تلبس ولدها وتلاعبه بنفس الوقت وهو يضحك.. وقفت فاتن وهي تشوف عمر يدخل عليها ..عمره ما  
سواها..!!!
عمر اتجه لهم وعينه ع الولد/كيف عبود اليوم؟
فاتن استغربت انه يدلعه/الحمدلله
عمر نزل لمستواه وهو يتأمله/سبحان اللي صورك
الطفل كان لابس افرول احمر ثقيل، حمله على يدينه وباسه وضمّه واخذه معه للصاله ..
فاتن كانت تشوف تصرفات عمر ويزيد احترامها له و تعلقها فيه ..فاتن اصلا تغيرت مو الاوليه ..
اخذت عبايتها الاسلاميه الساتره وطلعت/عمر انا طالعه المدرسه..
عمر/محتاجه شي؟
فاتن ابتسمت له بامتنان/لا انت مو مقصر معي..
عمر/ماقلتي وصلتي أي جزء اللحين؟
فاتن بسعاده/خلصت اربعة اجزاء..
عمر/ع القوه..دام كذا يبي لك عمره ولك مفاجأه ثانيه بعد العمره…
فاتن بسعاده/مشكووور يا عمر كنت اتمنى العمره من زمااان بس كنت مستحيه منك
عمر شاف لمعة الدمعه بعيونها وتاثر/المهم ابي تبشريني بختمة القرآن كامل.. واوعدك بالحج هالسنه
فاتن نزلت دمعتها من الفرحه/ان شاء الله … يلا عن اذنك.. ماراح اوصيك ع عبدالله
عمر ابتسم لها/محد يوصي اب على ولده..
طلعت فاتن بسعاده لحلقة تحفيظ القرآن اللي بمدرسة تحفيظ القرآن بنفس الحاره.. كانت تحس بسعاده عمرها ما حست  
فيها.. معاملة عمر لها خلاها تتوب لله توبه تغسلها من الذنوب..
رن جوال عمر و رد عليه/هلا مشعل
مشعل بالجوال/وينك ياخي مريت عليك بالمكتب مالقيتك
عمر/انا تو وصلت البيت و مقدر اروح لمكان
مشعل/دام كذا اشوفك بعدين.. انا اللحين رايح بيتنا سلام
عمر/سلام مشعل
،
،
،
،
،
،
،
في قصر ال عاصم.. *
كانوا البنات جالسات في الصاله.. والكادي كانت توها وصلت..
زينه/نورتي الديرره يالكادي اخيييراااً
الكادي/منوره بأهلها.. لكن ماقلتوا لي وين خالتي ام مشعل؟
زينه بضيق/بعدين اقولك
الكادي/متى بعدين؟ انطقي وين أمي
زينه/أبوي طلق امي..
الكادي تضايقت/طلقهاا؟!!!… وين راحت طيب
زينه/مشعل ماكان يبي احد يدري علشان خوالي مايسوون مشاكل.. لكن عرفوا مدري من مين.. واخذوا أمي غصب ..وهذا  
هي عند خالي فلاح في النماص.. مشعل راح يزورها وجاي بالطريق.. انا قلت له انك جايه
الكادي/وليش ابوي يطلق امي؟
زينه شافت مشاعل مقبله عليهم وتضايقت/اشش بعدين اقولك.. هذي مشاعل زوجة ابوي
الكادي التفتت وشافتها وانبهرت فيها وهمست لزينه/اللحين ابوي متزوج هذي
زينه/ايهه اسكتي
اقبلت مشاعل لابسه فستان قصير اسود.. وكعب طويل.. وفاكه شعرها ومثبته طرفيه ببنس.. ع الجنبين.وسلسال ذهب  
ابيض ع شكل حرف م بالعربي. اطلالتها دوم انيقه..
وقفت عندهم/السلام عليكم
الكادي وقفت تسلم/وعليكم السلام ..اهلين
مشاعل وهي تناظرها بنظره بانوراميه/اهلين.. ما تشرفنا؟
زينه/هذي الكادي اخت عزيز و…
انفتح الباب ..ودخل مشعل وكان يتبسم/زززينهه
زينه/انا هنا مشعل تعاال
مشاعل ابتسمت وهي تشوفه بنفس الوقت تخز الكادي اللي ما تغطت ولا شي..
اقبل مشعل وشافها ووقف/..
الكادي اتجهت له وضمته/اشتقتلك ورب البيت
مشاعل بتموووت من غيرتها وهي تشوف هالكادي تضمه.. /
مشعل/نوورتي الجنوب والله..
مشاعل وهي تتبسم له/من لقى احبابه نسي اصحابه.. لنا منك اسبوع ما شفناك
مشعل ناظرها بطرف عينه ورجع يناظر الكادي/..
زينه بابتسامه/نسيت اقولك.. الكادي اختنا بالرضاعه
مشاعل/اها
مشعل ماعطاها وجه، واخذ الكادي وراحوا يجلسون ويسولفون وزينه راحت تجيب قهوه/بشريني عنك وعن اخبارك
الكادي/اخباري تمام.. بس عندي لك خبر… بمليووووون دولار
مشعل/ههههه تعودتي ع الدولار
الكادي/المهم ان الخبر هذا مهممم و انا عارفه انك تنتظره من سنيييين..
مشعل حاول يفكر… التفت عليها بشوق بصوت ما يسمعه غير كادي/شفتي لوجين صح؟
الكادي صغرت عيونها/مممم تدري شلون… بعدين اقولك
مشاعل شافتهم يتكلمون بهمس ما ينسمع ،تضايقت وراحت..
محد انتبه لها وهي تروح..
مشعل رفع حاجب ونزل الثاني/كاااادي بتقولين وش عندك والا كييف
الكادي قامت/ابي اشوف قد ايش عندك فضول هههههه
زينه اقبلت وجلست عندهم وتصب القهوه/وش عندكم تكلمون بالهمس ..سمعووووني وش عندكم،كأن الكادي مخبيه شي
مشعل اخذ فنجان قهوته،ويتبسم/ماعندها سالفه ي زينه
الكادي/المفاجاه تخص مشعل،لكن دامه مسويلي فيها مو مهتم، بسكت وما راح اقول شي… خل الثقل ينفعك
مشعل ابتسم بدهاء يدري انها ماتصبر تخبي عنه شي/اوكي.. مو مشكله.. ماقلتي بتنامين هنا الليله
الكادي/لا.. عبدالرحمن بيجي بعد شوي ياخذني.. بتروح لأهله في النماص.. وبالمره بزور أمي
مشعل تذكر الخبر اللي عنده/ذكرتيني بالخبر اللي جاي ابشر زينه فيه.. ابشرك خالي فلاح وافق اني اخذ أمي معي..  
باشتري لها بيت في ابها اذا حابه تروحين معها يا زينه
زينه/تعتقد ابوي بيوافق
مشعل/والله ما ادري.. لكن اقل شي أمي عندي وانا اهتم فيها.. مابيها بعد هالعمر ترجع لبيت اهلها بهالشكل أنا أولى في  
برها
الكادي بابتسامة رضا/ياخي ابي عيب واحد فيك..
مشعل بابتسامه رماديه/بني ادم كله عيوب يا اختي..لكن الموفق من ألبسه الله ستره وعفوه ،ربي يسترنا دنيا واخره..
الكادي بفخر/انت رجل مثالي بمعنى الكلمه
مشعل/هههه تقولين هالكلام لانك اختي.. لكن غيرك مايشوفني كذا.
زينه/شدراك
مشعل/اللحين خلونا من هالكلام الفاضي.. انا جوعااان متى عشاكم
زينه/هههه بدري
مشعل/وراي سفريه لجده.. عندي اشغال لين راسي..
الكادي/ليش كذا.. يوم جيت هنا ..تروح جده..
مشعل/كادي صدقيني هالفتره بالحيل مشغول.. انا قاعد انقل مكتبي والمقر الرئيسي لشركتنا لجده.. انتي عارفه التوسعات  
الجديد بتدخلنا في مستويات اعلى من اللي احنا وصلنا لها وبنتعامل مع ناس كبار واسواق عالميه
الكادي/الله يقويك وانا اختك.. لغة رجال الاعمال هذي ما افهمها
زينه/ولا انا ههههه
/
/
/
/
/
/
/
،،

صباح اليوم الثاني*
رن جرس البيت كذا رنه..
الجده من بعيد، اقبلت/مافي احد بيفتح الباب في هذا البيت
روبي نزلت تركض ولكنها تفاجأت بجدتها تفتح الباب قبلها/والله كنت بفتح هههه
،
الجده حصلت صندوق هدايا وبوكيه ورد ابيض جوري.. اخذتها ودخلت وشافت روبي قدامها/اخيراا نزلتي حضرتك
روبين وهي تعض اصبعها الصغير وتتبسم كنت نازله وانتي سبقتيني
الجده/تعاالي شوفي هذا الشي لمين
روبين/هديه لمين يعني.. ما اظن انها لي؟.. صديقاتي اخر مره اهدوني في حفلة الثانويه..ومره لمياء جابت لي دفتر  
محاضرات ومقلمه اذا يسمونها هديه… جفاف هدايا الله وكيلك..
الجده بتملل/وانا ايش عرفني ..اقرأي وشوفي بسرعه
روبين شافت الكرت اللي عالورد قرأته وتبسمت ووردت خدودها خجل [ما اعرف نوع الورد اللي تحبينه لكن شفت  
هالورد الابيض و ذكرني فيكِ يارب يعجبك..صباحك حب.. خطيبك "مراد"]
الجده شافتها تتبسم وهي ساكته/ايش بك تنحتي ي بنت من مين هالورد هذا
روبين بهيام وضح بصوتها/ مراد..
الجده ابتسمت وتركتها وراحت..
روبين صعدت لغرفتها حطت الصندوق ع السرير والورد مازال بيدها وتتأمل كلماته وتتخيل شكله..
رن جوالها وبعد كذا رنه ردت/الوه..
..بصوته الهادي/الو صباح الخير روبي
روبين عرفت صوته،لكن صوتها اندفن من الحيا/صباح النور.. متى وصلت؟
مراد تنهد بسعاده/البارحه
روبين/الحمدلله ع السلامه
مراد/الله يسلمك..
روبين سكتت ماعندها شي تقوله/…
مراد/ان شاء الله عجبك الورد
روبين/يب حلو.. احب الجوري الابيض..
مراد/ طيب والفستان
روبين استغربت/اي فستان
مراد/شكلك مافتحتي الصندوق
روبين قامت تفتح الصندوق والجوال باذنها/لحظه خليني اشوف…
شافت فستان لونه اوف وايت مع شوز وطقم حلق.. طلّعت الفستان وشافته عاري مو ستايلها وشهقت ..
مراد خاف/ايش بك ..ماعجبك؟ انا كنت حاب اشوفه عليك ليلة كتب الكتاب هذا الاسبوع..
روبين بنبرة الاطفال/يا قليل الاددب..تبيني ألبس كذااا
مراد كاتم ضحكته/ساعتها بكون زوجك رسمي
روبين بعناد/ولو ماراح ألبسه
مراد بهدوء/اوكي روبي ايش ماراح تلبسين اكيد بيكون حلو عليك حبيبتي.. انا بس شفت هالفستان وعجبني حبيت اشوفه  
عليك.. مو مشكله لا تلبسينه
روبين انحرجت من ذوقه،ونعمت صوتها حييل/مراد..
مراد فرح وتحمس اكيد بتقول كلمه تسعده/قلب مراد انتي
روبين وهي مسسستحيه/في شي كنت بقوله لك من فتره بس اسستحي منك
مراد تحمس اكثر/لا عادي.. قولي حبيبتي
روبين تشجعت وهي مستحيه/وين شالي اللي خذيته مني
مراد جاه احباااط/روووووبي.. لاااا
،
،
،
،
،
،
،

على سفرة الفطور.. *
تجلّس الكادي وزينه ومعهم بو مشعل.. *
اقبل بو مشعل وشافها جالسه و بابتسامه/حي الله الكادي
الكادي قامت وسلمت عليه/الله يحييك يبه اخيراً شفتك
بو مشعل/انا جيت متأخر البارح اعذريني
الكادي/انا البارح طلبت من عبدالرحمن يخليني انام هنا.. قلت مابي اطلع من هنا قبل اسلم ع ابوي شلونك يبه
بو مشعل بسعاده/عال العااال ابشرك
الكادي/عساه دوم ..
زينه/ابوي تبي قهوه والا شاي
بومشعل/قهوه… وين مشعل ما اشوفه..
زينه/الساعه 10رحلته ماحبيت اصحيه اللحين..
،
،
،
،

طلع من الحمام والفوطه مربوطه من خصره.. وبيده فوطه ينشف بها شعره.. وقف عند التسريحه واخذ مزيل عرق..  
وبعدها بسرعه اتجه للدريسنغ يبي يلبس وياخذ اغراضه ويطلع.. ..وهو واقف ويفتح الباب.. تفاجأ بيدين تضمه واحد  
يلصق فيه من قفى!!.
همست له بصوت مبحوح/عنادك سحرني
مشعل قشعر جسمه وتجمد مكانه من مسكتها هذي.. اي واحد ممكن يضعف قدام بنت حلوه بهالشكل ..بلع ريقه من شدة  
خوفه.. موقفه اللحين صعب.. بغرفته!!
وبصوت يسحر/وافقت ع الزواج وكنت اظنك انت الخاطب.. مادريت اني بتزوج ابوك.. مشعل افهمني انا احبك…
مشعل وهو يتخيل لوجين وعرقه يصب، ويتخيل وش ممكن يصير...لازم يتعامل معها بالطريقه اللي تريحها..
ألتفت عليها بسرعه وبحركه هي ماتوقعتها،شدها لصدره العاري وعينه بعينها، وبنفس مستوى همسها/اول ما شفتك ما  
انكر.. عيونك سحرتني.. جذبتيني.. تمنيت تكونين زوجتي.. وياما حسدت ابوي عليك..
مشاعل راحت فيها بعد هالكلام/..
مشعل طبع بوسه على راسها/انا مثل رايك… احبك وابيك بس كنت اختبر حبك ..تدرين صعبه يصير بيننا شي في  
هالبيت..
مشاعل بهيام واضح بصوتها/وين تقترح يعني.. مشعل انا احبك تفهم
مشعل/انا اقترح ان كل مقابلاتنا ولقاءتنا تكون برا ..
مشاعل ماصدقت خبر/مثلما تبي..
مشعل وهو يمسح على شعرها ويده ترجف"كاره هالشيء" ابتسم بوجهها ابتسامه خلتها تنسى نفسها وتضمه بقوه/خلاص..  
روحي اللحين ..واول ما ارجع من السفر لنا لقاء اوكي
مشاعل/اوكي..
تركته بصعوبه ومشت..
مشعل شافها راحت وضرب بيده ع الدولاب بقهر( الله لا يوفقك)..اتجه للحمام وفتح الدش ع البارد ووقف تحته شوي..
/
/
/
/
بغرفتها رمت نفسها ع السرير بسعاده.. والابتسامه مرتسمه ع شفايفها ..اليوم تحقق مناها وضمت مشعل.. وشافت  
ابتسامته لها.. (انت لي ..لي انااا)
/
/
/



تحت عند العايله* **
،،لحظات ونزل مشعل/السلام عليكم
الكل/وعليكم السلام
مشعل بابتسامته العريضه/اشوفك للحين عندنا مارحتي ما زوج الهنا
الكادي انبسطت بشوفته/صباح الخير
مشعل/هههه صباح النور
الكادي وهي مقهوره من بروده/وااضح ان عندك فضوول تعرف
مشعل/اووووه تصدقين نسيت
بو مشعل/ايش القصه
الكادي/القصه كل مافيها ان ابنك هذا بااارد ههههه
بو مشعل بابتسامه/ادعي ربك يرزقني بواحد غيره
مشعل يمازحه ومقهور ع حال ابوه/مهما كان ..ماراح يجي احسن مني
زينه/بدينا شغل غيره ههههه
الكادي همست وهي تقوم لمشعل/ تعال لبرا حابه اكلمك.. شوي..
مشعل قام معها/ عن اذنك يبه بتمشى مع كادي شوي قبل لا اروح المطار
بو مشعل/خذوا راحتكم
زينه جاها فضووول بس مضطره تقعد مع ابوها/…
،
،
في الحوش*
مشعل باستغراب/وش عندك ي بنت ..
الكادي انقهرت من بروده/اقولك عندي لك خبر بمليون دولار ..وبااااااارد
مشعل بلا مبالاه/اعذريني ،بس معاد فيه شي يشد انتباهي،
الكادي وهي تقصد لوجين/كله من سببها
مشعل سكت ما رد عليها وبباله "لوجين"…
الكادي طلعت ظرف من داخل جاكيتها/تفضل
مشعل استغرب/وش ذا
الكادي/ افتحه وشوف ياخي
مشعل فتحه واول ما لمحها ذاب قلبه وهو يحاول يركز، لوجين وبحضنها بنت وحولها ولدين.. والصوره الثانيه لوجين  
واقفه وبيدها احد الولاد وتبوسه.. لابسه فستان مبرز انوثتها الطاغيه ممسوك من النص بشريطه عريضه.. صايره كانها  
بنوته صغيره.. كانت متغيره بعد الولاده.. شعرها صار طوويل… نظرات عيونها فيها قصص واسرار ما انحكت..
الكادي/عرفتهم صح؟
مشعل حاول يضبط اعصابه و ردات فعله/لوجين بس مافهمت ايش قصة اللي معها بالصوره؟
الكادي/يا غبي ماعرفت احد منهم
مشعل تحمس ويطالع بالاطفال شافهم نسخة بعض والبنت تختلف عنهم،تغيرت نبرة صوته وتحمس/هذي بنتي صح اللي  
شايلتها لوجين.. اكيد
الكادي شافت كيف عينه تلمع/اللي بالصوره كلهم لك هذول اولادك.. لوجين كانت حامل بثلاثه.. ولدين وبنت .البنت  
انولدت مريضه بس الحمدلله شفيت..
مشعل انشغل بالصور اتجه لابعد مكان وضل واقف يتأمل اطفاله، شوي يتبسم لهم وشوي يحن ويشتاق للوجين اللي تتبسم  
في الصوره،ياااه عقب ما كان يائس من انه يخلف.. ربي رزقه ثلاثه دفعه وحده.. لكن ربي اعطى شي واخذ شي..  
اعطاني عيال و افترقت انا وامهم..،مليون فكره جاءت بباله.. وده يكون بين اولاده اللحين شلوون وهو في شرق الكون  
وهم في غربه..
الكادي شافته راح ووقف بعيد عنها ومعطيها ظهره،لحقته ووقفت جنبه/وش قررت ؟
مشعل تفأجا فيها جنبه ومسح دموعه بسرعه/انتي هنا
الكادي ابتسمت ونزلت دمعتها/مارحت مكان يالغالي بس انت نسيت وجودي وانت تشوف صور عيالك
مشعل وهو يتبسم/وش اساميهم؟
الكادي/للاسف ماقدرت اعرفهم ..
مشعل/مافهمت ..انتي ما واجهتيها؟
الكادي/لا.. بعدما انت رحت انا رحت للوجين وكنت معصبه علشانك وغلطت عليها واظن اني جرحتها وخوفتها بكلامي..  
ومثلك عارف نقلت وغيرت مكانها..
مشعل/اجل كيف وصلتي لها بعدين
الكادي/لحقت روبين صديقتها من الجامعه للبيت للمستشفى ..ماخلوني ادخل.. بس سألت عن لوجين بعد كذا في الريسبشن  
وبعد الحاحات جاوبوني..
مشعل سكت وهو يتأمل الصور بسعاده عمره ما توقعها ولدين وبنت حمد ربه وشكره..
الكادي/ماقلت لي وش ناوي عليه ..عيالك محتاجينك
مشعل ابتسم وعينه على لوجين وهي تحضن واحد من الاولاد/لوجين اللحين مرتبه حياتها ومخططه لكل شي ومو متوقعه  
ولا تبي تشوفني،مابي اخرب حياتها
الكادي انصدمت من كلامه عصبت/يعني شلون بتخلي عيالك يتربون بدونك.
مشعل التفت عليها وبنبرة صوت جديّه/كادي افهمي.. هالاولاد يخصون لوجين، محد يفهم طبيعة اللي صار بيني وبينها، انا  
وياها تعاهدنا وتفاهمنا، وهي لها الحق في هجري وحرماني بعد،
الكاديفتحت عيونها ع الآخر/بس مشعـ…
مشعل قاطعها/كادي طلبتك لاعاد تكلميني بهالموضوع مره ثانيه.. ولا تقولين لأحد عن موضوع عيالي.. خليهم سر تكفين.
الكادي نزلت دموعها قهر/تبي تجنني انت.. وش هالبرود اللي عندك
مشعل/كادي هذا مو برود انا اكثر واحد يعرف قيمة الولد ..وشعور الحرمان وانه مستحيل تكون اب ، لكن هذا عقابي لأني  
ما صدقت لوجين من البدايه.. هذا عقابي لأني اتهمتها بشرفها وبكيتها، هذي عقوبتي فهمتي..
الكادي ضمته وهي تبكي/انت تعاقبني معك.. ليش تبيني اسكت وما اقول لأحد.. ليييش
مشعل سكت وماقدر يرد.. خنقته العبره ولكنه بلعها ..
/
/
/
/
/
/
/
/
مرت الأيام سريعه.. .
اليوم هو يوم ملكة روبين ومراد.. *
حضروا جيران واهل واقارب..
وسط زفة كتاب عقد القران.. وصل اخيراً لروبين وتوقع تحت اسمها بسعاده.. واعتلت زغاريد البنات وصيحاتهم..
الجده/مبروك ي روبي.. الف مبروك
روبين بسعاده/الله يبارك فيك يا ستي
فاديه/مبروك يا بنتي
روبين/الله يبارك فيك..
فاديه باستها على راسها/اللحين اقدر اتطمن على ابني
روبين استحت
لمياء جات ومعها جوالها/رووبي هذي لوجين معي مكالمه فيديو ..تبي تشوفك..
لوجين بالجوال/هلووو رووبي.. مبروووك
روبين/الله يبارك فيك ..كيفك وكيف كتاكيتك
لوجين وهي تمازحها/كتاكيت مين.. شايفتني دجاجه.. معليه خليك ترجعين لي هنا بوريك
الكل/هههههههه
لمياء/انا هنا بوريك فيها بس خليها تنبسط الليله علشان ملكتها ههههه
لوجين وهي تغمز لها/ياهووو عطينا وجه.. ايش هالحلاوه هذي كلها.. فينك يا مراد من زمان
روبين/ي بكاشه انا كشخه من زمان
الكل/ههههه
فاديه جات واستاذنت الكل/دحين بيدخل مراد.. اللي مو محرم تتغطى ي بنات
روبين وهي تلفت حولها تبي غطى/لمياء بيجي وانا كذا
لمياء/بتجلطيني ..صار حلالك دحينه… انا رايحه البس واجي.. لوجين باااي
لوجين/ارسلولي صووووور
لمياء/اوكي حبيبتي باي..
،
ضلت روبين جالسه مكانها وخااايفه.. تمنت انها مالبست هالفستان العاري.. فستان لتحت الركبه..فتحة صدره واسعه..  
ولآخر الظهر مفتوح من وراء .لكنها لبست شال مناسب معه.. لبست الفستان علشان مراد بس..
دخل بهاللحظات "مراد" وعينه ع اللي جالسه قباله ..ابتسم لانها لابسه الفستان اللي جابه لها..
اتجه لها بهدوء ومد يده ليدها الناعمه وقومها..
روبين رجلينها معاد تشيلها من الحياء بس تحاول ماتبين.. يادوب وقفت.. وعينها بالأرض..
مراد مد يده لدقنها و رفع راسها وطاحت عينها بعينه/مبروك علي انتي
روبين احمرت خجل وماقدرت تتكلم/..
مراد تفهم سكوتها هو اكثر واحد يعرف انها متحفظه جداً على نفسها ومشاعرها،طبع قبلها على جبينها وهمس/احبك
روبين ارتجفت وهي تسمع هالكلمه.. ودها تقول وانا بعد بس ماقالت…
قبلت فاديه بالعربه اللي عليه الشبكه وهدايا العروس ومعها اغنية زفه ايقاعيه.. "

لبسها مراد الدبله وباس مكان اصبعها مكان ما لبسها الخاتم.... جاء دورها ولبسته بسرعه من خوفها.. وسط صيحات  
البنات ووالتصفيق.. ونظرات مراد اللي اكلت روبين وفضحته قدام الحضور..
أحبك حب يامجنون ,, ولكن مقدر احكي لك
احبك يابعد هالكون ,, وروحي ماتبي غيرك

ذايب بين ايديك القلب
من غيرك عليه يمون
حبي لك تعدى الحب
وكل شيء فيني بك مفتون

أحبك حب يامجنون ,, ولكن مقدر احكي لك
احبك يابعد هالكون ,, وروحي ماتبي غيرك

انا مااشوف بين الناس
سوا قلبك مع الاحساس
تصور افقد عيونك
اصير اخاوي الهوجاس

،،،
لمياء همست للبنات علشان يحرجونها وكلهم بصوت واحد/عايزين بووسه عايزيين بووووسه
روبين اتسعت عيونها ع الآخر وتلتفت عليهم تخزهم وتتوعد فيهم/..
مراد/شرايك في طلبهم.. انا اشوف اننا لازم ننفذه
روبين همست له/قليل ادب
مراد مد يدها ليدها وقربها منها وهمس بأذنها/ماااشي.. ابيك بكلمة راس، بعيد عن هاللمه ممكن
روبين بصفاء نيه وبراءه/ليه
مراد/بكلمك في موضوع مهم
روبين همست لجدتها واستاذنت انها بتروح لحالها مع مراد لمجلس الضيوف..
الجد أومت براسها بالموافقه ..وراحوا..
،
دخلوا غرفة الضيوف.. وسكرها مراد وقفلها..
روبين بلعة ريقها من طريقة قفله للباب/ليش تقفله ..لا تخاف محد بيسمع كلامك ..برا ازعاج..
مراد اتجه لها ونظرات عيونه متعلقه بعيونها/..
روبين بلعة ريقها من الخوف/مراد
مراد وقف قبالها وهو تقريباً لاصق فيها ونزع منها الشال/ما اذكر اني ارسلته مع الفستان..
روبين بعفويتها وعقدت حواجبها/ان شاء الله كنت تظن اني بلبس كذا قدام الناس..انا ما لبسته الا علشانك
مراد هذا اللي يحببه فيها،ماترد. وسوا اللي كان وده يسويه من زمان باسها وضمها بحراره..
روبين كان شعور اول مره تجربه.. صايره زي المصدومه.. ماقدرت حتى تبادله الأحضان.. كانت ترجف من الربكه  
والخوف..
مراد ما انتبه انها زي الميته بين يدينه، هو عارف انها راح تسوي كذا،همس بأذنها/احبك ..
روبين بضيق/مراد خلاص… ابعد
مراد حز بخاطره وابعد عنها/ظنيت انك بعدما وافقتي علي بدون تردد، انك تحبيني.. لا يكون تسرعتي
روبين عطته نظرة المستغربه/ايش خلاك تقول هالكلام
مراد وهو يعطيها قفاه بيطلع/مادري بس حسيت
روبين لامت نفسها على برودها واتجهت للباب ووقفت بينه وبين الباب/لحظه
مراد يحب عفويتها/ايش بك
روبين حست انها تورطت بس لازم تتشجع، ضمته بسكات وبدون تردد وهمست له/لا يجي ببالك و تقول اني ماحبك.. علّم  
احساسك اني اموت فيك..
مراد ماتوقعها تقول هالكلام.. بادلها الاحضان بسعاده/..
"
أحبك حب يامجنون ,, ولكن مقدر احكي لك
احبك يابعد هالكون ,, وروحي ماتبي غيرك


/
/
/
/
/
/
/
/
/

في جهه ثانيه.. *
كان يموت كل يوم… جلسات العلاج ما عادت تفيد معه..
كان يحس انفاسه تنسحب منه تدريجيا.ً
هنادي جنبه وتبكي/جابر الله يخليك رد علي.. جابر
جابر وهو يحس بوجع/محتاج لأمي ي هنادي.. ابيها
هنادي بكت اكثر ودموعها غرقت خدها، حطت راسها على صدره وهي تنهد/..
جابر/بردان
هنادي ضمته بقوه، تبي تدفيه
جابر وهو يبعدها بضعف/هنادي ابعدي عني لا تضرين نفسك
هنادي يزيد بكاها معه..
جابر ابتسم وسط دموعه/بموت وانا ماسمعت منك كلمة احبك.. ماظنيتك قاسيه لهالدرجه.. مع ذلك رفضتي الطلاق
هنادي و قلبها يحن عليه ويرحمه/جابر لا تقول هالكلام.. انا احبك..
جابر يدري انها تشفق عليه/انتي انسانه قليل اللي مثلك.. تزوجتك بابتزاز وغصب عنك.. وخليتك تتركين الجامعه ع اخر  
سمستر.. ..ومع ذلك انتي صبوره علي.. وواقفه معي بمرضي..
هنادي/جابر اسكت انت تعبت كثير اليوم.
جابر سكت وعينه بالسقف.. يتنفس بصعوبه..
/
/
/
/
/
/
/

في جده..
بعدما وداها تؤدي العمره.. جابها لجده يمشيها، من زماان ما طلع يسافر وينبسط..
منتزه الشلال..
عند احد الألعاب… نزل عُمر من اللعبه واخذ عبود منها و ويتكلم مع فاتن/اتحداك تلعبين في هذي
فاتن/هههه لا تتحداني بغلبك..
عمر بابتسامه/نشوف ورينا شجاعتك
راحت فاتن وركبت ..وبداوا الناس يركبون..
عمر راح وجلس على كرسي طوويل وعبود في حضنه.. وسمع نبرة صوت حافظها ومستحيييل ينساها.. وكيف ينساها  
وهي من سلبت قلبه للابد…
ألتفت عُمر وعينه تدور صاحبة الصوت من بين الناس.. ومن حسن الحظ جايين في نص الاسبوع وعصر.. في الشتاء  
الجو يكون لطيف في جده..
تفاجأ فيها جايه اشرح صدره وهو يشوفها هنا وبعد كل هالمده مع اخوها وامها.. ولكنه استغرب ،تدف عربة اطفال فيها  
بنوته ملامحها اجنبيه حييل..خاف عمر ان عيونه تفضحه.. ونسي ان معه ولد صغير، بكى عبود بصوت عالي..عمر ميت  
فضول يبي يعرف هالبنت لمييين؟!!
،
زياد/انا رايح اجيب تذاكر اجلسوا هنا..
قربوا لمياء وامها من عمر.. وجلسوا بالكرسي اللي جانبه..
ساره بكت من بكاء عبود.. وعبود سكت بعدما سمع صوتها..
ام زياد/يووه ي لمياء سكتي بنتك ترى دوشتنا
لمياء طلعت بنتها من العربه و وحطتها بحضنها/خلاص ي ماما.. خلاص..
سرعان ما سكتت ساره.. وعم الهدوء..
،
ع الطرف الثاني عمر حس وكأن اكسجين العالم يخنق وريده.. هالبنت لها.. تزوجت لمياء وجابت بنت بعد..تنهد بحزن ( آه  
يا حظك العاثر يا عمر.. ) تمنيت بس تكون هذي من نصيبي.. اكثر شي تمنيت احصل عليه هو قرب لمياء.. بس هذا هو  
هالحلم يتبخر مع الهواء في لحظه وحده.. ضاق صدر عمر وقام بيمشي..
،
لمياء التفتت بعفويه وهي تشوف عُمر يقوم من الكرسي ورايح وبيده ولد..!! خنقتها العبره ماتدري ليه، ضاق صدرها وهي  
تنزل بنتها في العربه ..وتحاول ماتبكي وأمها جنبها.. (آه يا حظك العاثر يا أنا.. عمر تزوج غيري ..عرف وحده ثانيه!!..  
حملت منه!! هذا ولده" يا رحمة الله أوسعيني)..
التفتت لمياء على أمها/امي حابه ارجع البيت..
ام زياد/ايش صارلك فجأه
لمياء/حاسه بضيق.. تكفين يا أمي حابه ارجع البيت
ام زياد/انتظري شوي خليني ادق على اخوك..
جلست لمياء وعينها ما زالت تراقب عُمر وشافته متجه لزوجته مسكها بيده وراحوا..
لمياء هنا حاولت تنظم تنفسها.. احساس الغيره بيقتلها وتحاول تهدي نفسها(ماعشت معه وماعرفته غير من موقفين..  
واحس اني بمووت غيره… الله يعينك يا لوجين)…
افترقوا هالاثنين في مدينة الالعاب…

وانتهت قصه ما ابتدت… او انها ناقصه مانتهت.. او مبتوره للاسف.. مثلهم كثير بيننا يعشقون بصمت ..يحترمون كل شي  
وينسون مشاعرهم… عمرهم ما بنوا قصور من طين غير في احلامهم.. حب راقي لو انه انولد وهو ميت في مهاده..
،

،

،

،
يتبع





34))من متى والغصن يختار الطيور؟!
،
حين تجبرك الظروف على فعل مالاتريد..وان تجبرك على ترك مبادئك النبيله .ماذا عليك ان تفعل؟..
هل تساير الموجه ..ام توقفها و تكون لك بصمه؟!!
،

جالس كعادته في مكتبه ومجتمع مع مدراء اقسامه..
كان منغمس في العمل.. ويجب ان لا يكون هنالك ما يفكر به غير العمل..
رن جواله كذا مره وكان بكل مره يسكره..
ضاق صدره.. وتشتت انتباهه وقرر ينهي الاجتماع/شباب شوفوا اللي تلاقون مناسب من هالعروض وقرروا انتم ..
رامي استغرب توقفه فجأه/مشعل فيه شي؟
مشعل وهو يفتح زر ثوبه من فوق ويقوم/لا ..بس تذكرت موعد مهم ..انا رايح
طلع مشعل و تركهم مستغربين!!
رامي وهو يلتفت للبقيه/يلا شباب مثل ما قال مشعل، خلونا نستعرض بقية الملفات .. ورانا شغل
كملوا اجتماعهم…
،
،
،
في سيارته كان ضايق ومهموم، نزل شماغه ورماه ع المرتبه اللي جنبه.. ويفكر باللي تبيه منه "زوجة ابوه"
ماتوقعها توصل معها لهادرجه.. توقع تكون اقل دناءه من انها تطلب منه ما حرّم الله..
مازال الجوال يرن.. رفع جواله وشافها تتصل فيه اخذ نفس طويل.. وتركه ع الصامت.. افضل ما يسكره..
..ضل يتساءل شلون بيدخل بيت ابوه بعدما عرف نوايا مشاعل ؟!.
تذكر دخولها عليه بالغرفه وتحرشها فيه.. وضاق صدره.. لانه اضطر يسايرها ويعطيها امل ..علشان تطلع بدون فضايح  
ولا يرتكب الحرام..فتح درج التابلون وشاف جواز سفره موجود.. وسكر الدرج..
(مافيه الا اني اهجر بيت ابوي.. لين ربي يفرجها.).
،
،
،
،
،
نزلت من غرفتها ..وهي حزينه وخاطرها عمس، توفي جابر، و مرت ايام العزاء بضيقه وحزن يختلج صدرها، جابر راح  
لكن بعدما ترك بصمه من عشقه لها.. رغم انها ماقدرت تبادله العشق ولا حبته.. لكن جابر كان عاشق لها وما رضى لها  
الأذيه بعد ما اصيب بالمرض ماكان اناني وما حب يلمسها ويعديها ..وهالشي يكفي لاحترامها له..
،
شافت هنادي"عمها جالس بالصاله ونفس حالتها.. بس حزنه اضعاف.. هو عرف نوع مرض جابر من المستشفى.. بعدما  
وداه اخر مره..
جلست عنده وهي تحاول تبتسم/عمو ليه الضيقه اللحين اذكر ربك..
بو علي ودمعته تعبر لحيته البيضاء وتبللها/لا اله الا الله… بس مستحي منك يا بنتي
هنادي رققت قلبها دمعة الشايب و قربت منه وجلست جانبه ومسحت دموعه و حبته على راسه وباست يده/ليه تقول كذا يا  
عمي.. انا بنتك
بو علي/انا عرفت نوع مرض جابر وكيف انتقل له..علشان كذا مقدر ارفع راسي.. واحمد ربي اللي نجاك منه
هنادي خنقتها العبره، لأن فكرة انه تكشف الناس ان زوجها خاينها بالحرام"تحرقها"../عمي اللي صار صار وانتهى ..و  
جابر تايب الله يغفر له ..ومن قبل اعرف.. جابر طلع له معدنه الاصيل هو ماكان أناني ومالمسني ولا حاول حتى، ماكان  
يبي يعديني. وهالشي ينحسب له..
بو علي/ي بنتي انا ماني حاب اخسرك بعد جابر.. شلون بعيش في هالبيت لحالي..
هنادي بابتسامه حزينه/هذا اللي جايتك هنا علشانه راح اقولك شي يسعد قلبك ان شاء الله
بو علي/وشو يا بنتي ترى حكيك وكلامك مثل البلسم على جروحي
هنادي بدأت تحكي له قصة زواج علي من اختها نسرين وعن اولاد علي.. وكيف جابر تعرف عليها..
،
،
،
،
،
،
،
بغرفتها تحترق من الانتظار. وتتوعد فيه لو رجع ..بعدما طنش مكالماتها وسحب عليها… كانت تتأنق كل يوم علشانه..  
والليله كانت تحلم بلقاها فيه كيف بيكون ،بعدما صارحته بحبها له.. انتظرت ساعات وساعات…
وقفت عند الشباك تنتظره..
راح الليل وهو ما جاء.. انهارت بالبكاء وهي تتوعد فيه بداخلها( عمري ما راح اسامحك يا مشعل ع اللي سويته… تضحك  
علي انا مشاعل!!!… طاال الزمن والا قصر.. وربي لا وريك كيف مشاعل تاخذ حقها منك)..
شافت بهاللحظات ضوء سيارته وهو يدخل وفرحت..
من فرحتها طلعت من غرفتها وتركت بو مشعل نايم وسكرت الغرفه.. ونزلت تحت تستقبله..
دخل مشعل وشماغه على كتفه ،هو متأكد انها سهرانه علشانه/..
نزلت مشاعل وشافته ورجعت لها الروح، اتجهت له ركض تبي تحضنه.. اكيد هو جاء علشانها.. وتفاجأت بيده الممدوده  
توقفها..
مشعل مد يده يوقفها/..وقفي
مشاعل استغربت/وش فيك.. حبيبي انا..
مشعل قاطعها بصرامه/حدك يا بنت الناس ..
مشاعل لمعة عيونها وهي مستنكره تصرفه/تردني انااا !!
مشعل/حد الله بيني وبينك.. انتي زوجة ابوي. افهمي
مشاعل/بس انا احبك
مشعل/هالشي تنسينه.. ما بقلبي غير لوجين وبس
مشاعل بغيره/اعتبرني لوجين
مشعل ناظرها باحتقار وابتسم يغيضها/بس لوجين ماتخون زوجها.. انتي تخسين دونها تموتين ما وصلتي مواصيلها يا  
واطيه
مشاعل حست بطعنه ومدت اصبعها السبابه عليه بتهديد/وربي ما اخليك تهتني بحياتك يا مشعل .
مشعل طنشها واتجه للباب بيطلع/هههه اذا قدرتي لا تقصرين.. وانا تارك لك البيت.. بس جيت اقولها لك وجه بوجه.. يلا  
بدون سلام
مشاعل جلست ع الارض منهاره ومقهوره.. وهي تحس نفسها طايحه من فوق قمة جبل للقاع.. ذلها مشعل ..قهرها كسر  
قلبها ورفض حبها.. رفعت راسها لفوق وعيونها اللي صارت حمراء من البكاء ترسم الوعيد الشديد لمشعل.. ولو بعد  
حين..
،
،
،

في بيتها اللي استأجره لها ولدها مؤقت.. لحد مايضبط وضعه...
ام مشعل بتملل/حبيبي وش عندك جاي مستعجل وبعد رايح مستعجل وليه لابس هاللبس
مشعل/انا مسافر يمه.. كم يوم وراجع
ام مشعل ضاق صدرها/وتتركني لحالي هنا؟!من بيضل معي يونسني.. ياولدي انا ماتعودت اقعد لحالي.. وانا هنا ماعرف  
الجيران… معاد لي احد بهالدنيا غيرك.. بعدما ابوك منع زينه انها تعيش معي..
مشعل حس ان مسألت سفره تعقدت/تدرين شلون يمه.. ماني مسافر ..وبضل معك..
ام مشعل انبسطت وانشرح صدرها/الله يرضى عليك دنيا وآخره
مشعل ابتسم وبقلبه احزان مكبوته..كان وده يسافر يشوفهم ،صور اطفاله ولوجين تجي بباله وبتسم (استودعتكم الله،الذي  
لاتضيع ودائعه)
،
،
،
،
،
ودارت عجلة الايام..*
مرت سنين وقفتها سنين..
تزوجت خلالها روبين وانتقلت للعيش بكندا.. مع زوجها..
جميعهم تخرجوا ..واصبحوا اطباء مقيمين ..
لمياء اخصائية طب طوارئ ..روبين طبيبة باطنه..
لوجين اخصائية جراحة قلب وأورده وشرايين.. تخرجت الاولى بدفعتها عرض عليها العمل في مستشفيات كندا.. عملت  
فيها فتره ولكنها رجعت للسعوديه.. علشان تأسس حياتها هناك. ،

بالنسبه للبقيه..

هنادي كملت دراستها ورجعت تسكن عند خالها ابو عهود واهله.. وراح نعرف ايش صار لها..

زياد تزوج احد قريباته..

عُمر مازال باقي مع فاتن ومافكر ابداً يتزوج..
،
عزيز اصبح ذراع ايمن لمشعل ويدير فرع الشركه في الرياض،..قصته لم تنتهِ بعد مع زينه..
،
مشعل اخذ له بيت في جده وسكن أمه فيها معه…انغمس في عمله ووسعه و اصبح من كبار رجال الأعمال..رحلاته و  
جدول اعماله دائماً مشغول.. لم يسلم من منغصات مشاعل اللي كانت حجر عثره في علاقته بأبوه.. وصار ما يزوره الا  
نادراً..
،
،
،
،
الاحداث السرديه*
احد مستشفيات جده الكبيره"
بغرفة التعقيم بعد العمليه،،نزعت القفازات و غسلت يدها وتعقمت وطلعت.. باين بنظراتها الجديّه والمسؤليه..

الدكتوره سوزان وهي تهمس لزميلها/اذا حاب ادلك ع واحد ممكن يساعدك في مشكلتك مع الاداره مالك غير دكتوره  
لوجين
الدكتور مازن/من جدك والله
الدكتوره سوزان/اي.. الاداره مرشحتها للوزاره علشان تحضر مؤتمر اخصائيين جراحة القلب والشرايين بدول الخليج  
في دبي
الدكتور مازن/اجل شكله مالي غيرها..
الدكتور مازن "طبيب التخدير" لحقها يبي يكلمها..
لوجين مشت بدون تعطيه وجه التفتت على الممرضه/جهزي الغرفه من جديد.. عندي عمليه بعد 45دقيقه..
الممرضه/حاضر دكتوره
… .طلعت من قسم العمليات باتجاه مكتبها القريب من هالقسم/..
الدكتور مازن لحقها/دكتوره لوجين بليز،حاب اتكلم معك
لوجين وقفت عند باب مكتبها والتفتت عليه/دكتور مازن مامعي وقت لحل مشاكلك مع مدير القسم ،بصراحه انت انسان  
ماعندك احترام للمواعيد لاحظ انك تشتغل بمستشفى مو بورشة سيارات،مفهووم واللحين روح جهز نفسك بعد 44دقيقه  
بالضبط تكون الحاله اللي بالملف عندك تخدرت اوكي
الدكتور مازن تفشل/حاضر دكتوره..
لوجين تركته ودخلت المكتب وسكرت الباب ونزعت الكمّامه واسترخت على الصوفا اللي عند النافذه،غمضت عينها  
تحاول تسترخي شوي وهي تسند ظهرها..
شوي و دق الباب ودخلت الممرضه المصريه/دكتوره لـ..
لوجين بامتعاض/نيرس ساميه اليوم عندي عمليات ي ساميه، موعد المراجعات بكره وبعده.. ايش عندك؟
الممرضه ساميه/عارفه والله بس فيه حد جاي وعايز يشوفك ضروري
لوجين استغربت/مين طيب هو مريض عندي؟
الممرضه/اسمه عزام محمد
لوجين استقعدت باهتمام واتجهت لمكتبها فوراً /دخليه بسرعه.. وخلي الباب فاتح كالعاده
الممرضه استغربت اهتمامها/حاضر
لحظات ودخل رجل ببداية الاربعينات تظهر على ملامحه الهيبه بمعنى "جنتل مان"/السلام عليكم
لوجين/وعليكم السلام..تفضل عزام ،خير صاير معك شي
عزام جلس بهدوء/اسف جيتك من غير موعد بس..
لوجي قاطعته/بس انا قلت لك تعال بأي وقت.. قول عزام وش عندك
عزام بدأ يحكي لها…
،
،
،
،
،
،
،

في باحة المنزل الكبيره.. *
طفل صغير مشااغب فيه غمازه في خده اليمين شعره اسود نااعم وقصير غرته الناعمه توصل لحواجبه، يلبس تيشرت  
الهلال وشورت ابيض وجزمات سبورت، يركض وراء الكوره ويشوتها/ميدوو ثوتها علي
احمد صار عمره12سنه مبسوط مع هالاولاد ومجننينه،اخذ الكوره ومسكها/نايف خلاص مانبي نلعب كفايع
نايف زعل وجاء معصب بحواجب معقوده/ليييه.. خلينا نلعب بعد
احمد بهدوء/لا ..بعد شوي بتجي امك وبتبهذلنا،يلا انا بدخل، تعال
نايف عصب بس جاءت بباله فكره يقدر ينبسط فيها ويلعب/يلا مثينا..
دخل احمد واتجه لغرفته يبدل ويذاكر.. لكن نايف ضل برا.. اتجه للسلم اللي مسنود على الشجره والشجره جانب السور..  
خطرت بباله فكره جهنميه واتجه للسلم يصعده..
،
،
،
داخل البيت.. *
طلعت هدى من المطبخ واستغربت وهي تشوف واحد من التوأم لحاله بالصاله يلعب بلايستيشن/نايف فين اخوك
مشعل الصغير وهو يحرك يدينه بتملل/يوووه انا ميشو
هدى/نسسسيت نايف هو اللي مستحيل يقعد ..انت بسم الله عليك.. طيب فين اخوك واختك
مشعل/نايف يلعب برا في الحوش مع خالو احمد.. وايمي بالغرفه مع ثاره وعندهم ثاندي
بهاللحظات دخلت لوجين وباين مرهقه/السلام عليكم
مشعل ترك اللعبه واتجه لها ركض/ماااماااا
لوجين جلست على ركبها واستقبلته بالاحضان/هلا حبيب ماما ..
مشعل الصغير وهو متمسك فيها/ثيليني معك
لوجين/حبيييبي ميشو انا مرهقه وحابه اناام. .بعدين
مشعل تمسك بيدها وتشبث فيها/مامااا حتى انا بنام معاكِ ..
هدى/بكاااش اتركيه بيزعجك وبس
لوجين بابتسامه حملته وضمته/لا يا أمي ميشو مايزعجني ..تعال نام معايه بغرفتي حبيبي..
هدى/بكيفك.. انا حذرتك
لوجين وهي تبسم/وين نايف؟
هدى/لي نص ساعه ادوره بالبيت كله ماني لاقيته..
لوجين خافت ونزلت ميشو/وين راح يعني.
راحت تدوره/نااايف… نااايف
طلع احمد من غرفته ع الصوت/ايش صاير
لوجين مسكته/ميدو شفت نايف
احمد/قبل نص ساعه تركته في الحوش يلعب كوره ودخلت اتسبح واذاكر ..قلت له يدخل
لوجين انرعبت عليه/ومادخل يا احمد.. مادخل
طلعت برا الحوش تدوره وطلع الكل يدوره..
هدى شهقت/مين اللي ترك السلم عند الشجره؟..لو تسلقها احد من الصغار..
لوجين طار عقلها وهي تشوف شوزه عند السلم طايحه/تسلقها يا أمي تسلقها.. ولدي واعرفه شوفوا جزماته هنا..
هدى/وين راح طيب
لوجين حست راسها بينفجر وهي تشوف علو الشجره واتصالها بالسور ،..جلست منهاره على الكرسي الموجود بالحوش  
بين الألعاب..
رن جرس البيت.. اتجه احمد للباب يفتحه.. وتفاجأ بابن الجيران الكبير جايب معه نايف.. وشكله مبهذل..
ابن الجيران/احمد انتبهوا ع ولد اختك هذا.. اليوم ربك ستر وما انكسر ولا صار له شي.. ماندري عن المرات الجايه
احمد وهو كاتم ضحكته/ان شاء الله ماكسر عندكم حاجه
ابن الجيران/لا.. اهم شي سلامته.. يلا سلام..
راح ابن الجيران*
احمد نزل لمستوى نايف ويطالعه بنطرات تهديد/يا وويلك من امك ، بتخاصمك..
نايف وهو خااايف/ميدو ،الله يخليك خبيني..
احمد بشماته/ي ليت اقدر والله بس حاب اشوفك تتبهذل هههههه
اقبلت لوجين بعدما شافته تأخر/ميدو شفت نايف
نايف ع طول تخبى وراء احمد..
لوجين اتجهت له بسرعه/ششفتك يا مفعووص،لا تتخبى
نايف وقف مكانه.. وناظرها ببرائه/ماما
لوجين مسكته من اذنه واخذته معها/بلا ماما بلا خرابيط لازم تتعاقب . وانت عارف عقابك..
نايف بكى/نو ماما بلييززز
لوجين بنبرة صوت صارمه/غرفة العقاب تنتظرك.. مافي games ولا Tv ولا خروج.. ودحين تعال اتحمم يا معفن.
هدى تناظر فيها وتصرفاتها مع ولدها وكاتمه الضحكه..
احمد بمزح/تمنيتها ضربته والا بهذلته،كنت حاب اشوفه يتهزا هالولد،.المشكله ماضربته ويبكي بالله هذا عقاب
هدى مسكت احمد بأذنه ومصعتها/انت خااله شلون تقول اضربوه…
احمد بمزح/هذا الولد خالي انا ..مو انا اللي خاله ههههه ..شاق الارض وطالع عفريت ..عكس اخوه واخته
هدى عصبت منه/بسم الله عليه.. انا رايحه اساعد اختك

،
،
،
،
،
،
رجع ابو مشعل من مجلسه.. وما لقى احد باستقباله.. استغرب يعني نايمات؟!!..جلس متضايق من عدم وجود ولده جنبه  
دايم.. تغير مشعل حيل وصارت زياراته له قليله.. وخارج البيت بعد..
لحظات واقبلت زينه بابتسامتها/هلا يالغالي متى جيت
ابو مشعل وباين عليه الضيق/توني وصلت يا بنتي.. وين مشاعل
زينه/فوق.. تبي شي يا الغالي..
ابومشعل وهو يقوم/لا وانا ابوك انا رايح انام..
طلع ابو مشعل.. وباين متضايق ومهموم..
زينه رحمته( ابوي مو الاولي ..تغير بالحيل.)
،
،
اتجه لغرفته.. واول ما قرب منها سمعها تتكلم بالجوال وتضحك وضاق نفسه وهو يسمع مكالمتها…
،
مشاعل وهي تضحك/اي زوج يا علياء .. ماعندي غير شايب منتهيه صلاحيته.. ما مصبرني عليه الا ولده مشعل..حاولت  
فيه مية مره ،ابي منه لو حضن،لكنه يصدني بكل مره يتحجج بأبوه وترك البيت علشاني.. لكن مصيره يجي محضره له  
مصيبه..
،
صوت شي يسقط ....!!
طلعت مشاعل ع الصوت ولقته طايح وصرخت/ي ويلي وش صارله هالشيبه.. ززينه.. ززززييينهه تعااالي
زينه خافت وجات ركض، وصرخت وهي تشوف ابوها ملقي ع الأرض/ابوووي… قووم ابوووي
مشاعل/انا بتصل في عظيم الدين يجي يساعدنا
زينه/لا انا بتصل في ساره خليها تجي مع زوجها ..
مشاعل/بسرعه طيب.
،
،
،
،
،
،
،
صباح اليوم الثاني ..*
طالع لدوامه.. كالعاده… وصله اتصال. . اخذ جواله ورد بسرعه لان المتصل "سالم زوج اخته ساره/الوه.. شتقوول  
انت… طيب كيف صحته اللحين.. اسمعني دبر له اخلاء طبي و قل لهم يرسلون تشخيص حالته بالفاكس لاحد مستشفيات  
جده الكبيره… .سلام..
ولعت الاشاره الحمراء ووقف مشعل وقلبه ينبض خوف على ابوه،حس بالحسره لانه مو موجود جنب ابوه في ازمته  
الصحيه..
الاشاره مزحومه ومطوّله.. ألتفت على جنبه باص روضه ..
شاف ولد يأشر له ويناديه"بابا" ابتسم له..اتفطر قلبه اكثر وصد عنه..لو اولاده معه اللحين كان صاروا بعمر هالطفل.. لين  
متى بيعيشون عياله بعيد عنه.. هذا عقاب قاسي…
،
فتحت الاشاره خضراء وانطلقت السيارات. وانطلق مشعل..
،
،
،
في باص الاطفال ..
نايف التفت على مشعل الصغير/ثفت dady؟
مشعل هز راسه بالنفي/no اثلن dady مثااافر
نايف/dadyرجع من الثفر.. انا ثفته قبل ثوي
مشعل فتح عيونه ع الآخر والتفت على ايمي اللي جالسه وراهم مع ساره/ايمي، نايف يقول dady رجع من الثفر
ايمّا فرحت ووقفت تسأل/طيب فينو
نايف بحماس/ثفته راح من هناك
ايمي التفتت على ساره ومدت بوزها بزعل/ثاره dady جاء بث ثافر مره ثانيه
ساره ببرائه/ليه
ايمي ببرائه/I don't know
نايف خزها /u don't know eny thing
/
/
/
/
/
المستشفى*
توها طالعه من غرفتها دوامها خلص بعد مناوبه ليليه و تبي تطلع..
"سمعت صوت المايك ينادي".. رجاءاً الدكتوره لمياء عبدالعزيز الرايد تتوجه لغرفة الطوارئ رقم 4
لمياء جاها احباط ورجعت.. بدلت واتجهت لغرفة الطوارئ ..
لمياء وهي تطلع ع الحاله وتشوف الاسم/ايش المشكله يا اخت فاتن
فاتن وهي تتلوى من الألم ببطنها/ما ادري لكن لي سنه اتألم بهالمنطقه.. ومن اسبوع ماتحملت الألم وجيت
لمياء وهي تفحصها سريرياً وتحدد ومكان الألم في بطنها.. طولت والتفتت ع الممرضه/عطوها مسكن علشان ترتاح و  
سووا لها هالتحاليل اللي بكتبها لكم كامله لها وابيها تكون جاهزه..
الممرضه/اوكي..
**اجروا لها تحاليل ورجعت من المختبر....
لمياء ضلت واقفه وتقرأ التحاليل…
فاتن بخوف/ايش المشكله يا دكتوره
لمياء بابتسامه/ما اقدر اقولك اللحين لازم نستوفي كل التشخيص.. ماقلتي لي انتي متزوجه؟
فاتن ترددت/ايوه.. زوجي واقف برا ويبي يدخل
لمياء/عادي خلوه يدخل يا نيرس..
لحظات ودخل عُمر والولد معه/خير دكتوره بشري
لمياء مستحيل تنسى نبرة صوته ألتفتت عليه وطاحت عينها بعينه، لمعت عينها وبلعة ريقها/
عُمر وقف مو مصدق عيونه/لمياء!!
فاتن سمعته يقول اسمها!!!
لمياء وهي تحاول تتجاهل هالشي نزلت عيونها بالاوراق اللي معها وبعد صمت دام ثواني تكلمت/أيوه دكتوره لمياء يا  
أخ..في الحقيقه الاوراق اللي قدامي تقول ان زوجتك عندها مشكله… لكن بنحددها باذن الله بعدما نسوي سونار..
*التفتت ع الممرضه ساعديها تروح غرفة السونار بليز..
اخذوها الممرضات لبرا..
عمر/دكتوره لمياء.. لو سمحتي
لمياء بدون تلتفت عليه/لا تخاف اخ عمر.. زوجتك بامان
طلعت وتركته..
عمر حس بضيقه وطلع..
،
،
،
وصلت مكتبها دخلت وسكرت الباب وجلست تحاول تكون طبيعيه وهاديه.. "ملهوف على زوجته.. باين ع وجه الخوف  
عليها.. "يحبها طيب طبيعي يسوي كذا واكثر وش دخلني انا"… هذا كل اللي يدور براسها/وانا ليش زعلانه اللحين.. انا  
ماعرفه اصلاً
قامت تلم اغراضها وترتب مكتب العياده و تفاجأت بالدموع الحاره تسيل ع خدها.. ومسحتها بسرعه بيدين مرتجفه…  
وحاولت تكون طبيعيه…
اخذت اغراضها بسرعه ومشت..
شافت الدكتور هشام عند الباب،وتنفست الصعداء/اخيرا ي دكتور وصلت الحمدلله
الدكتور هشام مصري بالخمسين من عمره/اسف يا بنتي ..انتي عارفه الزحمه عامله ازاي..
لمياء/عادي دكتور.. مافي مشكله.. انا تعاملت مع حاله قبل خروجي… انت كملها… التحاليل والاشعه موجوده ..وحاليا هم  
راجعين من السونار..
الدكتور هشام بابتسامه/ماتخافيش يا بنتي… روحي انتي البيت
طلعت لمياء وهي تدعي انها معاد تشوف عُمر مره ثانيه..
،
،
لحظات ودخل عمر العياده وتفاجأ بعدم وجود لمياء وعصب/وين الدكتوره اللي كانت هنا
الدكتور هشام/انا هنا بدالها.. وقالت لي استلم حالة مريضتكم
عمر بنرفزه/قلت وين دكتوره لمياء..؟
الدكتور استغرب/!!!
فاتن استغربت شكل عمر وهو يصر عليها/عمر خلاص
عمر/لمياء المفروض تشرف عليك.. مو هذا..
فاتن شافته شلون ينطق لمياء وتذكرت عشقه القديم واسم لمياء اللي كان يغلط ويقوله.. من كثر ما يفكر فيها/
الدكتور هشام/لو حابب الدكتوره لمياء تشرف على مريضتك.. استنى لين بكرا.. دوامها الساعه 8..انا هحولكم تنويم..  
لغاية بعد بكره علشان تشوفكم الدكتوره لمياء،بكره يوم اجازتها
عمر كان متوتر/اوكي موافق..
فاتن استغربت اصرااره الغريب..لكن ماعلقت..
/
/
/
/
/
/
صباح اليوم الثاني*
وصلت لوجين بدري لأنه جاها اتصال بوصول حاله حرجه ولازم تكون موجوده ..دخلت عيادتها وهي تشوف ملف الحاله  
المرضيه قدامها..
دخلت الممرضه تستعجلها/دكتوره لوجين بليز..
لوجين رفعت راسها ونزلت نظاراتها/خير نيرس ساميه
الممرضه/المريض وصل بالاخلاء الطبي وحالته صعبه..
لوجين قامت بسرعه ولبست نظارتها لطبيه وكمامتها.. ولحقتها للطوارئ…
،
عند باب غرفة الطوارئ.. كان واقف سالم/دكتوره تكفين الحقي عمي..
لوجين وهي مستعجله/تطمن اخوي.. بنسوي كل ما في وسعنا ..عن اذنك
دخلت بسرعه للغرفه واتجهت للمريض، وما طالعت وجهه ..وقفت تناظر في العلامات الحيويه المسجله بالتقرير./قيسوا  
لي الضغط واعملوا له تخطيط قلب بسررعه..
الممرضين يقومون بعملهم..
لوجين مسكت يد المريض وتضغط على عروق معصمه وتتحسس النبض وتشوف ساعتها.. تفاجأت بيده تتحرك وتمسك  
يدها، رفعت نظرها باتجاه وجهه وعرفته، تركت يده بسرعه وهي مرعوبه ومصدومه/عمي!!
بو مشعل مايقدر يتكلم ولكن عيونه تحكي بدموعه الضعف وكأنه بدأ يفقد وعيه. .
لوجين ماتحملت تشوف بنظراته الانكسار،صرخت ع الممرضه ودموعها تصب/هاتوا لي ابرة ادرينالين بسررعه..  
بسرررعه. وجيبوا لي جهاز الاشعه المتنقل بسررعه
اعطته هي بنفسها الابره واسعفته بالصدمات الكهربائيه.. وبفضل الله استعاد نبضه..
الممرضين عمرهم ما شافوا دموع لوجين على مريض.. الا هذا كانت يدينها ترجف…!!
لوجين اتجهت للتخطيط.. واطلعت عليه وانزعجت/مو معقول..
الممرضه/جهاز الاشعه وصل يا دكتوره..
لوجين جلست ع جهاز الاشعه بنفسها وهي تحاول تتأكد.. ضاق صدرها و رحمة عمها(شلون جاء.. وليه ما شافت مشعل  
موجود.. من هذا اللي واقف برااا؟)..
لوجين للممرضين وهي تهم بالخروج/بسررعه انقلوه لغرفة العمليات..
طلعت لوجين بهاللحظات لخارج الغرفه وتلفت تدور اللي كان مرافق مع عمها شافت حوالي خمسه واقفين بس ما تمقلت  
فيهم وبعضهم مشغولين بجوالاتهم.. واتجهت للريسبشن ومالقت احد واخذت المايك بنفسها تنادي/دكتور مازن لو سمحت  
اتجه لغرفة العمليات رقم2 دكتور مازن.. لو سمحت الحاله طارئه..
،
مشعل اللي كان من احد الواقفين التفت عليها وهي تكلم بالمايك وشافها تطلع جوالها وتقفله وترجعه لجيب بالطوها..
طلعت الممرضه من الغرفه تناديها/دكتوره لوجين
لوجين اتجهت لها/نقلتوه؟
الممرضه/توها خرجنا المريض.. ودحين هو بطريقه لغرفة العمليات..
لوجين/كويس.. خليني اشوف ولي أمره علشان يوقع لي ع العمليه..
وقف وراها وبصوته بحة عاشق/لوجين؟!
لوجين خافت تلتفت وتكون تحلم،لا اكيد حلم.. قلبها صار ينبض بسرعه عاااليه وكأنه بيطلع من صدرها ..كل شي حولها  
صار غريب إلا صوته اللي أسرها وهو ينطق اسمها..
الممرضه/دكتوره لوجين في حد واقف وراكِ بيكلمك
لوجين استوعبت الموقف وعرفت انه حقيقه والتفتت عليه بهدوء يسبق العاصفه ونظرات عينها له تفضحها/...
مشعل وعينه بعينها ونظرات اللهفه والشوق باينه،ضل ساكت/…
لوجين ودها انها بهاللحظه هذي تكون هي وياه لحالهم.. تبي تنتقم منه ..لكن الموقف والوقت ما يسمح..
مشعل بعفويه/ماني مصدق
لوجين حاولت تنكره وكأنها ماعمرها شافته/لو سمحت انت ولي امر المريض فيصل؟
مشعل استغرب رسميتها وانكارها له ولكن تعامل معها بنفس الاسلوب/ايوه.. كيف حال ابوي؟
لوجين وهي تضيع بعيونه نزلت عيونها ع الاوراق اللي بيدها تلهي نفسها/للاسف عنده مشاكل في القلب وانسداد بالشريان  
الرئيسي و محتاج عمليه قصدره واستبدال الشريان وتعويضه..
مشعل انصدم من حالة ابوه/انتي متأكده؟
لوجين تنرفزت من سؤاله/لو حضرتك منت واثق فيني بآمكانك تعرض الوالد على دكتور ثاني
مشت من قدامه..
مشعل مسك يدها/لا بالعكس انا واثق كل الثقه فيك..
لوجين وهي تأشر للاستقبال/رح هناك بيعطونك اوراق ضرووري توقع عليها بلييزز
مشعل وعينه بعينها ويدها مازالت تمسك معصم يدها/ابوي امانه بيدك..
لوجين ناظرته بنظرات ناريه/كل مرضاي عندي سواسيه.. وكلهم امانه عندي لين يطلعون من هنا..وثاني مره لا تمد يدك  
وتمسكني.. عساها تنكسر
مشعل فك يدها بسرعه استغرب قسوتها بالكلام،لكن اعجبه اعتزازها بنفسها..
اتجهت لوجين لغرفة العمليات وهي تتصل بالدكتوره سوزان بسرعه علشان تتجهز وتجي تساعدها.. كانت لوجين تدوس  
على مشاعرها وترفض تخضع لها ابد..
رن جوال مشعل ورد عليه وبصوت مرتاح/هلا رامي… ابوي دخل العمليات اللحين....انا بمستشفى….
،
،
،
،
،
باحد اقسام المستشفى.. *
فاتن وهي تشوف عمر واقف عند الشباك وساكت من بعدما شاف لمياء ابتسمت له/اخيراً شفت الاميره المجهوله
عمر التفت عليها مستغرب/ايش ؟
فاتن بذبول واضح في/اقصد لمياء.
عمر ناظرها بنص عين/انتي تستهبلين.. هذي متزوجه
فاتن استقعدت/يعني هي… طيب ليش انت معصب؟
عمر عقد حواجبه/من قال اني معصب
فاتن/هههه عمر انا وانت خمس سنوات مع بعض.. يعني يمديني اعرفك اذا عصبت واذا انبسطت..
عمر هدأ وجلس/فاتن لا تتكلمين عنها ..
فاتن/طيب ليش انت مُصر هي اللي تكمل الكشف علي
عمر تردد/..لانها دكتوره… مابي الدكتور يكشف عليك
فاتن فاهمته عدل/تغار علي والا مشتاق لها
عمر اتجه لها وقصر صوته علشان عبود موجود بزاوية الغرفه يلعب بلعبته/فاااتن قفلي ع هالموضوع
فاتن بنفس نبرته/شلون اقفله وانت تبي تفتحه اصلاً..عمر انا تهمني سعادتك وادري ان سعادتك عمرها ما كانت معي،ليه  
ماتتزوج يا حبيبي
عمر بغصه/بس ماقدر اتركك.. ولا اقدر اتزوج غيرك..
فاتن دمعة عينها/ليه تعاقب نفسك علشاني
عمر التفت على عبود/ما اقدر استغني عنه.. ولا ابيه يفقد حنانك
فاتن نزلت دموعها/ذبحتني يا عُمر ذبحتني
عبود التفت عليها وحزن/ماما ليه تبكين؟
عمر مسح دموعها بسرعه/ماتبكي.. بس زعلانه لانك ما سلمت عليها
عبود ابتسم واتجه لها وضمها..
فاتن التفتت على عمر وابتسمت له بإمتنان وهي ساكته/..
عمر/انا طالع لمشعل متصل فيني..
فاتن/الله معك..
/
/
/
/
/
/
في قسم العمليات..
كانت لوجين خايفه ومتوتره.. عمرها ما خافت انها تفشل ..حياتها المهنيه ناجحه والكل يضرب بها المثل.. عمرها ما  
خسرت مريض في عمليه.. لكن اليوم حاسه انها في اختبار صعب.. لدرجة انها قررت تترك الغرفه وطلعت ..
اتجهت لغرفة التعقيم.. وسط استغراب الطاقم الموجو معها..
وقفت عند المرايه ونزلت الكمامه. وتنفست بعمق..
تذكرت كل المواقف السلبيه اللي واجهتها في بيت عمها ايام كانت متزوجه مشعل.. تذكرت استحقار عمها لها… وضربه  
لها..
سوزان لحقتها/دكتوره لوجين.. فيه مشكله؟
لوجين وهي مشتته/هذا المريض.. عمي
سوزان/فهمتك..انتي خايفه عليه
لوجين/… .
سوزان/انتي لازم تسوين هالعمليه… انقاذ المريض هو عمل فما بالك بمريض وقريبك بعد.. لازم تتجاوزين مشاعرك  
وتسوين هالعمليه، اول مره تسوين عمليه لاحد من اقاربك.. لازم يكون هذا نجاح ثاني لنجاحاتك..
لوجين للحين متردده..وصورة مشعل بعد سنين الغياب تتوارد قدام عينها.. تضايقت اكثر..
/
/
/

يتبع






35))من متى والغصن يختار الطيور؟!
،
إن لم يزدك البُعد "عشقاً" فأنت لم تُحب حقاً.

،
السنين الماضيه ما زادت الحب الا عشق..بقلب كل عاشق ومفارق.. النظرات التواقه والأيدي المرتجفه ونبرة الحنين  
باصواتهم.. كلها دلالات ع العشق والشوق الدفين..
لكن هل جروح البعد سمحت للقسوه ان تغلف بعض تلك القلوب العاشقه ..؟!
،

الاحداث السرديه*
… . واقف طول ساعات العمليه عند باب قسم العمليات..الساعات طالت و الانتظار يحرقه… اليوم حزنه على ابوه منغص  
فرحته في لوجين وشوفتها..
سنيين غيابها عنه مازادته الا لهفه وشوق وحب يتجدد.. نظرات عيونها الحاده ونبرة كلامها الناشف والقسوه معه قبل  
العمليه، زادت حيرته..
حس بيد تربت على كتفه/الف سلامه للوالد ان شاء الله يقوم بالسلامه
مشعل التفت عليه/يا رب.. هلا رامي.. وش جابك هنا
رامي/جاي بوقف معك،شدعوه مشعل
اقبل عمر ومعه كوبين قهوه/اووهو جيت يا رامي.. ماجبت لك قهوه، اقعد بها
مشعل تنهد ومد الكوب لرامي/مالي نفس يا شباب.. خلوني شوي..
عمر /اكيد اللحين بيخلصون.. مرت ساعات.

*بعد نصف ساعه زياده…
طلعت سوزان..
مشعل خاف واتجه لها/لو سمحتي شلون الوالد..
سوزان/لا تخاف ،اللحين بتطلع لكم الدكتوره وتشرح لكم كل شي
راحت سوزان..
طلعت لوجين ومعها ممرضه وكانت تكلمها بصوت غير مسموع..
مشعل شافها مطنشته ورايحه اتجه لها/دكتوره بشري
لوجين وقفت والتفتت عليه، وكلمته برسميه/ابوك بخير وحاليا بغرفة الافاقه.. اذا تعدى هالمرحله راح نوديه للتنويم… عن  
اذنك
مشعل ما تقبل اسلوبها الرسمي معه، ضيعت فرحته بابوه و ضاق صدره/لوجين لحظه.
لوجين ما ألتفتت عليه،مشت والود ودها ماتتركه،طلعت جوالها و كلمت طريقها /..
مشعل ضل واقف يشوفها رايحه مايدري وش يسوي.. ،
رامي اتجه لمشعل/ الحمدلله ع سلامة الوالد
مشعل/الله يسلمك
رامي وعينه على لوجين وهي رايحه/ما شاء الله ع هالدكتوره ،والله انها حشيمه
مشعل ابتسم وهو يأيد كلامه/انا اشهد
عمر جاء بعدما سكر جواله/مشعل حجزت لاختك وزوجة ابوك وبيجون ع اول طايره هنا
مشعل ضاق صدره من طاري زوجة ابوه/انا طالع امشي شوي

/
/
/
/
/
/
/
وصلت المستشفى واتجهت لعيادتها حطت اغراضها بسرعه.. وهي تتذكر مكالمة لوجين لها قبل شوي بالسياره..
طلعت بسرعه لعيادة لوجين بالقرب من اقسام العمليات..
اتجهت لعيادتها ..وفتحت الباب/لوجين وش صاير
لوجين كانت جالسه ع الصوفا وكأن مكبوب عليها ماء بارد،تجمد فيها كل شي بعدما شافت مشعل من جديد،احتياجها اكبر  
من قبل،شوقها اكثر من قبل، تجاهلت مشاعرها بما فيه الكفايه طول هالسنين،كانت بخير لكنه ظهر في حياتها فجأه  
وعفسها/..
لمياء اتجهت لها وجلست عندها/لوجين انتي بخير؟
لوجين هزت راسها بالإيجاب/
لمياء خافت/اشفيك سااكته.. كيف صارت عمليتك اليوم .عساها عدت ع خير
لوجين بهدوء مصدومه/المريض كان عمي فيصل
لمياء تفاجأت/من جدك؟
لوجين وهي تغمض عينها وتسند راسها وتتكلم براحه/كان بين الحياة والموت.. انا من 6ساعات بغرفة العمليات،كنت خايفه  
افشل مليون وسواس دخل براسي..نفسيتي تعبت كثير.. عمري ماكنت اخاف من عمليه اسويها.. الا هالعمليه اخذت من  
مجهودي النفسي اكثر من اي شي..
لمياء تعاطفت معها/حبيبتي لوجين.. اجل روحي ارتاحي بالبيت وش تنتظرين
لوجين كانت تبي تقولها عن مشعل وسمعت صوت احد يطق ع باب العياده واتجهت لمكتبها/نعم نيرس؟
الممرضه/دكتوره عايزاني احدد لك مواعيد بكره
لوجين بارهاق/نيرس ساميه وبعدين معك… بكرا الجمعه صحصحي شوي
الممرضه تفشلت/ايوه صحيح نسيت… بس
لوجين صارت تلم اوراقها وترتب شنطتها/لمو ،انا طالعه اتصلت بالسايق من ربع ساعه اكيد وصل
لمياء/لوجين انتي كنتي بتقولين لي شي،شفتي مشعل صح؟
لوجين وصلت للباب ووقف شوي،كانت بتحكي لها.. ولكنها كملت طريقها وطلعت من المستشفى وكأنه احد يلاحقها/..
،
لمياء حست ان الموضوع فيه مشعل (هاللخبطه والارتباك وراها مشعل اكيد.. غريبه هالسنين… بدل ماتقتل الحب تزيده  
وتلهب نيرانه.. نفس الشعور يا لوجين لكن وضعي غريب وصعب ابوح به)
،
،
،
،

وصلت بيتها.. نزلت بسرعه من السياره واتجهت للداخل تمنت ما تشوف احد قدامها ..كانت مستعجله
ايمي كانت جالسه تشوف افلام كرتون بالصاله وشافتها ولحقتها/ماماا…
لوجين ماردت عليها صعدت فوق ودخلت غرفتها بسرعه وقفلتها وانهارت بالبكاء..
ايما وقفت وراء الباب وتطقه بيدها الصغيره وتنادي/ماما افتحي
لوجين كانت تبكي جلست ع سريرها ويزيد بكاها وهي تتحسس معصمها بعد مسكت مشعل لها، معاد فيها على البعد اكثر..
ايمّا من وراء الباب بكت/ماامااا افتحي لي الباااب
لوجين قامت غسلت وجهها بسرعه وحاولت تهدأ علشان بنتها.. واتجهت للباب وفتحته/ايمّي
ايمّا اتجهت لها وضمت رجليها وهي تبكي/
لوجين نزلت لها وحملتها واتجهت بها للصوفا وجلست معها/البنوته الشاطره ماتبكي.. يلا اششش
ايمّا بدأت تهدأ وتذكرت السالفه/ماماا
لوجين وهي تبسم لها/ي نعم
ايمّا/بابا رجع من الثفر؟
لوجين استغربت/من يقوله؟
ايمّا/اليوم في باث الروضه نايف يقول ثاف daddy
لوجين خافت وما علقت/…
ايمّا/ماما فين بابا
لوجين بضيق/بابا قلتلك مسافر.. ليه دوم تسألين؟
ايمّا وهي تطالع في امها/بث.. ابي اثوفه خليه يرجع بثرعه
لوجين يغيضها هالطلب وتحس بغيره وكأنها مقصره ،ضمتها/وانا ماتبيني خلاص؟
ايمّا ضمتها/احبك بث ابي بابا بعد. قولي له لا يثافر مره ثانيه
لوجين بتنهيده/لو فيه قلب يحس ما تركنا كل هالسنوات ..آآه يا مشعل قد ما انا حاقده عليك واتمنى اقتلك قد ما انا اعشقك  
واموت فيك.. تعبت من هالحساب القديم ابي انهيه وارتاح
ايمّا مافهمت شي بس ضلت بحضن أمها وساكته..
/
/
/
/
/
/

نعود للمستشفى*
دخلت عيادتها وجلست بمكتبها ،اليوم مافيه حالات طارئه وقسمها هادي عكس العاده..
دخلت الممرضه تبي تفهمها باللي سواه عُمر بعدما راحت/دكتوره فاكره المريضه فاتن ..اللي باشرتي حالتها قبل امبارح..
لمياء مستحيل تنساها/ايش بها؟
الممرضه/محدش تابعها بعدك.. جوزها رفض اي حد يشوفها غيرك
لمياء عصبت وعقدت حواجبها/يعني ايش الكلام هذا بيعلمنا شغلنا.. والا كيف..
الممرضه/والله حاول الدكتور هشام يقنعه ولكنه كان معصب ومعند ..
لمياء تضايقت وتكلمت بصوت غير مسموع/هذا ايش يبي مني؟
شوي ودخل عندها/مساء الخير
الممرضه/اهوه وصل.. عن اذنك
لمياء بنبرة صوت جاده/خليك مكانك لا تطلعي… نعم اخوي؟!
عمر بابتسامه/لو تتذكري البارح ،قلتي أسمي من دون اذكرك فيه.. مع اننا اخر مره التقينا فيها من 5سنوات.
لمياء تذكرت اللي سوته البارح، شلون ما نسته/…
عمر ابتسم و بدون تفكير/ معقوله للحين مانسيتيني؟!
لمياء استحت من الممرضه/روحي انتي شوفي شغلك..
طلعت الممرضه وهي ودها تقعد من فضولها..
عمر ابتسم/كيفك لمياء؟
لمياء تنرفِزت من اسلوبه البارد وهي تحس كأنه يلعب بمشاعرها وهو متزوج/انا بعادتي ما انسى احد.. مو بس انت يا أخ  
عمر ، مثلاً جيراننا من 6سنوات كان عندهم كلب ومسمينه جوي".. هذا انا مانسيته للحين بالرغم من كرهي للكلاب.
عمر انصدم من هالتشبيه/اللحين انا والكلب سوى!!
لمياء وهي تلهي نفسها بملفات المرضى/انت شكلك مو ناوي تتكلم عن شي يخص عملي.. لو سمحت اطلع ماني فاضيه  
لخرابيطك.. زوجتك راح تتحول للباطنيه.
عمر جن جنونه وتصرف بغباء وتهور/وان قلت لك لا.. وش بتسوين؟
لمياء حاولت تهدأ و تصنعت الهدوء/سيد عُمر.. ممكن تتفضل برا، قبل ينزل بينا مستوى الحوار ،لأن واضح انك ماتدري  
ايش تبي،وعن ايش تتكلم
عمر حس بنفسه يغرق في بحر من الغباء.. وهو يستجدي منها الكلام ويحاول يطول معها الموضوع،رجع لعمر الحقيقي  
وصد/انا آسف لو كنت ازعجتك.. واسف لو احرجتك قدام الممرضه. انسي هالمقابله اعتبريها ما صارت.انا جد آسف.
لمياء تحب ذوقه وتعرف معدنه،لكن برضو ما ردت عليه، ووقفت وكأنها تبي تطلع..
،
طلع عمر بسرعه.. وهو ناقد على نفسه.. شلون سوى هالشيء.. من اعطاه الحق يناقشها بهالاسلوب..
،
لمياء جلست براحه و ابتسمت ماتدري ليه حاسه بسعاده بعد لقائه،تقلب شخصيته واصراره عليها، ان دل على شي.. فهو  
يدل على شي وااحد "..
رن جوالها وردت وهي تتبسم/هلا يممه..
ام زياد بالجوال/هلابك حبيبتي.. شلونك
لمياء بصوت مرتاح/مبسوووطه
ام زياد/باين بصوتك ،عساك دوم مبسوطه
لمياء/امين يا رب..
ام زياد/شوفي يا بنتي.. ترى زياد اخذ ساره معه مدري وين انا منعته بس هو قال بيمشيها..اخوك ما يعرف يتصرف مع  
الصغار
لمياء ببتسامه/بسيطه يمه يمكن بيوديها السوبر ماركت وراجع..
لحظات ودخلت الممرضه/دكتوره في حالة طوارئ
لمياء/يلا ماما عندي شغل ضروري اشوفك بالبيت سلام
سكرت جوالها وطلعت بسرعه..
،
،
،

في جناح ابو مشعل.. ،
في زيارتها اليوميه لمرضاها ،واقفه قبال سريره برسميه وساكته ماتتكلم الا مع الممرضه.. وتشوف وضعه من خلال  
اوراق الكشف حقته..
بو مشعل كانت حالته الصحيه مستقره لكن نفسيته كانت حيل مضطربه.. وهو يشوف البنت اللي كان ناوي يقتلها هي اللي  
اهتمت به وانقذت حياته رغم كل اللي سواه لها..
لوجين علقت الملف ع سريره ولفت تبي تطلع وهي حاسه بنظرات الحزن بعيونه بس ماتحب تشوف الانكسار بعيون احد..
بو مشعل بصوت أنهكه المرض/لوجين يا بنتي
لوجين وقفت بدون تلتفت وهي كارهه نبرة الضعف في صوته.. استغربت ان حقدها عليه راح بعد هالنبره.. كل المشاهد  
البشعه واساءاته لها راحت وهي تشوفه ضعيف وطريح الفراش.. وهي اللي منقذته بعد الله..
بو مشعل حز بخاطره وهو يتذكر اساءاته لها/معك حق تعطيني ظهرك.. وما تحترميني
لوجين لفت باتجاهه بهدوء/عمي لا تتكلم كثير ،حالتك ما تتحمل،جرحك للحين طري
بو مشعل نزلت دمعته/انا كنت ناوي اذبحك وانتي اللحين خايفه علي؟!!
لوجين قربت منه ومسحت دمعته اللي بللت لحيته البيضاء،تكره دموع كبار السن/ماتعودت اشوفك كذا… لا تخرب  
صورتك عندي…
بو مشعل/انتي تزيدين قلبي وجع بطيبتك هذي.. عاتبيني اجرحيني… عاقبيني
لوجين حبته على راسه/محشوم عن العتب واللوم.. وعفى الله عما سلف.. ماتدري وين كانت الخيره.. هذا انا صرت  
طبيبه ويوم انت احتجت لقيت بنتك تعالجك ..وان شاء الله معاد تحتاجني..
بومشعل/فعلاً الخيره فيما اختاره الله ،لكن دينك هذا برقبتي لين اموت..
لوجين ابتسمت تبي تصفي حياتها وتتصالح مع الماضي وترتاح.. كانت تفكر بأولادها.. وانه لازم يعرفون اهلهم..صارت  
اكثر نضج.. و تفكر بعقلانيه،باست عمها على راسها/أنا مابي منك غير تخلي لي من دعواتك نصيب..
بو مشعل بابتسامه/الله يسلم اللي رباك وخلاك دكتوره نفتخر فيها
لوجين بادلته الابتسامه/تقدر تقول هالكلام لأخوك.. واظن جاء الوقت اللي ترجعون اخوان مثل قبل صح؟ هالعايله لازم  
تكون مترابطه يا عمي..
بو مشعل/انا مستغرب ان ماجد ما زارني ..اكيد ما قلتي له
لوجين/بالحقيقه ماقلت له… وناويه اجيبه حتى لو انت ما طلبته..
بو مشعل سكت بابتسامه..
دخل بهاللحظات مشعل وانبسط بوجودها/السلام عليكم
لوجين بسرعه رجعت الكمام ع فمها وانفها بدون اهتمام لمشعل/يلا عمي ..انا طالعه وراي مرضى لازم اشوفهم
بومشعل/الله يوفقك يا بنتي..
طلعت لوجين بدون حتى تطالع فيه...
مشعل ما استغرب تصرفها بس ضاق صدره وراح لأبوه وهو ساكت وباين متضايق/..
بو مشعل فهم ولده/تستاهل
مشعل طالع في ابوه مستغرب/وش سويت
بو مشعل/تستاهل الصده .. واحد عنده مثل هالجوهره و يفرط فيها.. !
مشعل بضيق/يبه لا تنبش الماضي.. ترى ما فرطت فيها من كيفي انتم ماقصرتوا
بو مشعل/الرجال اذا ما حب يخسر زوجته بيقاوم كل شي وما يسمح لشي انه يفرقه عنها.. بس انا ماشفتك متمسك فيها  
ورحت تدورها وتستسمحها. وانت عااارف انها مستحيل تجيب الرديه.. ومستحيل تكون مثل ما ظنينا فيها..
مشعل انقهر من كلام ابوه/يعني بالنهايه طلعت انا الغلطان؟!!
بومشعل/انت كنت سلبي في كل القصه.. مع ذلك انا ما اجرد نفسي واجرد امك من الذنب.. كلنا اخطينا بحقها
مشعل انفجر زعله/تتهمني وكأني طلقتها غيابي..
بومشعل تضايق من نفسه وصد/الله يسامحني..
،
،
،
،

في غرفتها اللي متنومه فيها.. كانت فاتن تسمع كلام الطبيب وهو يقولها نتائج الفحوصات وهي منهاره من داخلها. نفسيتها  
صارت صفر.. فكرت ياللي سوته بحياتها و بولدها من بيداريه بعدها..!
الدكتور/انا ما كنت بقولك النتائج لولا اصرارك علي..
فاتن بهدوء مصدومه/ماتفرق دامني كذا كذا بعرف
الدكتور/احنا لازم نبدأ بجلسات العلاج من هذا الاسبوع.. استعدي ..
فاتن/دكتور ممكن اطلب منك طلب
الدكتور/ممكن
فاتن/لا تقول لزوجي عن نتايج الفحص
الدكتور/بس.. هو راح يعرف اذا خضعتي للعلاج و..
فاتن/ماراح اخضع لأي علاج
الدكتور انزعج/بس ..
فاتن بإصرار/ارجووكك.. ماني حابه اتعالج..
الدكتور/ليه تعاقبين نفسك، المفروض تقاومين علشان زوجك وولدك
فاتن سكتت وهي تقول بخاطرها( انا لازم اموت علشان عُمر يرتاح بحياته ويذوق السعاده اللي حرم نفسها منها..)
الدكتور طلع من عندها وهو متضايق من قرارها…
لحظات ودخل عمر ومعاه عبود.. واستقبلتهم بنشاط وابتسامه ولا كأن فيها شي..
،
،
،
،
في الصاله كانوا الصغار توهم راجعين من الروضه وبلبسهم الرسمي وجالسين مع جدهم اللي جالس ويشرب فنجان قهوته  
ونزله ع الطاوله وقام/يلا يا هدى انا رايح المستشفى
هدى استغربت/ليش؟
ماجد/لوجين متصله فيني وتقول تبيني بموضوع
هدى/ماقالت لك ايش هوه
ماجد/لا.. بروح واشوف ..
نايف انبسط/جدي بروح معااك
ماحد بابتسامه/لا حبيبي،انا عندي شغل غير مشوار امك
نايف ما رد عليه وجاته فكره…
قام بسكات من دون يحسون عليه وراح من باب المطبخ الخارجي واتجه لسيارة جده وركبها وتخبى بالمرتبه الخلفيه..
ماجد ركب السياره شغلها ومشى.. ماحس عليه..
نايف كان حريص انه مايحس فيه.. لانه عارف انه بينزله..
وصل ماجد المستشفى ونزل ودخل المستشفى..
نايف رفع راسه وهو مبسووط وهو راسم ابتسامة الانتصار.. فتح باب السياره.. ونزل ودخل ..
الريسبشن كان فيه موظفات يعرفونه/نااايف.. تعااال تبي ماما؟..انت نايف والا مشعل
نايف تلفت بخوف وهرب داخل.. داخ راسه ..ماشاف جده بأي اتجاه راح.
الموظفه نادته/ناايف.. مدري مشعل.. ماما من هنا..
نايف ما سمعها لانه ابعد.. بدأ يدخل بهالغرف يدور ويهرب..
،
،
،
،
،
بالسياره
راجعه من دوامها ..وهي متعبه ومجهده. كانت عيونها تشوف الاماكن ووجوه الناس، وتتبسم بتفاؤل بوجه الدنيا .مرت  
سنين على وفاة زوجها.. كملت دراستها وتوظفت معلمه في احد المدارس الخاصه بذوي الاحتياجات الخاصه.. تستمتع  
وهي تخدم هذي الفئه،تلقى راحتها فيها.. كانت تتصدق عن جابر كل ما سمحت لها فرصه.. تدعي له بكل وقت.. جابر حبها  
من جد.. وهي ما بادلته الحب لكن قررت تعطيه شي اغظم من الحب وهو الحسنات والصدقات الجاريه..
وصلت هنادي البيت.. ودخلت..
شافت خالها جالس يتقهوى مع زوجته واتجهت لهم وسلمت/مساكم الله بالخير
ام عهود/مساك الله بالخير يا أبلا هنادي
هنادي بابتسامه جلست/شلونكم
ابو عهود بابتسامته/بخير ،تأخرتي اليوم
هنادي/اليوم كان فيه يوم مفتوح.. والطلاب مبسووطين . مددوا الاحتفال ساعه علشانهم.. انت تعرف ظروفهم
ابو عهود/بس يا بنتي وش لك بهالتعب بس.. تعب وبس..
هنادي/خالو… انا مبسوذه بهالشي اللي اسويه.. صدقني
ابو عهود/دامك مبسوطه.. اجل الله دووم يسعدك
ام عهود غمزت له علشان يفتح الموضوع/اسمعي يا بنتي.. هالمره ابي افاتحك بموضوع مهم ولازم تـسمعيني
هنادي عرفت الموضوع وقاطعته/خاالي، مين الخاطب هالمره
ام عهود تحمست/بندر ابن حماتي
هنادي اعتفست/بندر عبدالرحيم؟ ماغيرو
ابو عهود استغرب ردة فعلها/ايوه هوو
هنادي قامت متنرفزه/هذا استحااااله اتزوجه
ابو عهود/طيب ليش يابنتي
هنادي/حاب تعرف ليش؟… أسأله مين كان يتعرض لي ويرسل رسايل صبيانيه مع اخته الصغيره.
ابو عهود/انتي بتجننيني.. انتي شكلك ماتبين تتزوجين
هنادي بحزم/شوف ي خالي رجل اقل من عمر36سنه مستحيل اتزوجه،انا تزوجت قبل كذا ومن حقي اللحين اقولك عن  
رأيي في اللي بيتزوجني..
ابو عهود جاه احباط/انتي تطلبين المستحيل
هنادي باسته على راسه/بالنهايه.. ماراح اخذ غير نصيبي.. صح؟
ابو عهود يسايرها/صح..
هنادي بابتسامه/ويمكن بعد نصيبي ما اتزوج ..واقعد عندك طول العمر.. يلا سلام حابه انام شوي قبل العصر
راحت هنادي..
ام عهود بابتسامه/احب هالبنت.. تحسها عاقله ومتفهمه الحياه الله يسعدها
ابو عهود/امين..
،
،
،
،
،
قسم التنويم..
حرصت ام مشعل انها تزور ابو مشعل في هالحاله الصحيه الصعبه.. تغيرت جداً ام مشعل. الفراغ بعد شتات العايله  
خلاها تفكر بطعم السعاده اللي كانت فيها بين عيالها وزوجها ببيتها.. لكن لا فات الفوت ما ينفع الصوت..
دخلت بكامل وقارها مع مشعل، وشافته ملقى ع سرير المرض وباين عليه الشحوب… تغير عليها حيل لها منه سنين ما  
شافته،قربت من السرير شوي علشان يسمعها/السلام عليكم يافيصل
بومشعل انتبه لها بعد نبرة صوتها/وعليكم السلام،هلا يام مشعل
ام مشعل خنقتها العبره/الحمدلله على سلامتك ي بومشعل طهور ان شاء الله ماتشوف شر
بو مشعل بحنين/الله يسلمك من الشر.. مشعل جلّس امك وصب لها قهوه
مشعل انبسط/ابشر يبه
ام مشعل/لا مافيه داعي انا جايه اتطمن عليك واتحمدلك بالسلامه.. وماشيه
بو مشعل/وان قلت علشان خاطر مشعل،..
مشعل وهو يبوس راسها/لا تفشليني يمه..
ام مشعل راحت وجلست/ليه كل هالمغذيات والانابيب.. عساها مؤقته
مشعل/ايه مؤقته..الدكتوره تقول بيشيلونها بعدما تستقر حالة جرحه
بو مشعل جالس يفكر بلوجين واللي سوته له، اعاد حساباته كلها من جديد.. اللي سوته لوجين معه خلاها اقرب شخص  
له.. غيرت قناعاته ونظرته لها وللواقع..
ام مشعل/الدكتوره قلت لي انها لوجين صح؟
مشعل وهو يمثل اللامبالاه/ايه هي..
ام مشعل/والله ونعم فيها.. هالبنت كفو.
،
لحظات ودخل عندهم نايف الصغير ،لابس لبس الروضه الرسمي شورت اسود وقميص ابيض كمه ربع وربطة عنق  
سوداء،ومعلق على صدره بطاقه تعريفيه كان خايف احد يكشفه.. وتفاجأ بالناس اللي بالغرفه ..
مشعل كان يغسل فنجان القهوه لأمه/وصلت ساره؟
ام مشعل ابتسمت/لا والله مب ساره...تعال ي حبيبي
نايف ارتاح لان الغرفه مافيها ناس كثير ارتاح للعجوز اللي جالسه
ابو مشعل/شكله مضيع.. تعال يا ولدي
مشعل طلع من دورة المياه والفناجين بيده/شفيكم تنادوني ..
ام مشعل/ههه مانناديك ننادي هالمزيون
نايف فتح عيونه ع الآخر وهو يلتفت صوب مشعل،اتسعت ابتسامته وتكلم بصوت غير مسموع وكأنه يكلم نفسه/بابا!!
مشعل نزل الفناجين واتجه لنايف/حبيبي شكلك ضايع من اهلك..
نايف انقهر وذبلت ابتسامته ،لانه يظن ان ابوه ينكره،ماتكلم…
مشعل انتبه للبطاقه التعريفيه اللي معلقه على قميصه "نايف مشعل ال عاصم" جاه خرس مؤقت وهو يتأمل ملامح الولد ..
ام مشعل/سبحان الخالق الناطق..ذكرني فيك وانت صغير لك صوره انت فيها نسخته.. ونفس مكان الغمازه بعد
ابو مشعل التفت عليها/عز الله صدقتي
مشعل امتلت عيونه دموع وهو يلمس خد الولد بحنان/أمك اسمها لوجين،صح؟
نايف مد يده ومسح دمعة ابوه/بابا ليه تبكي..انا احبك لا تثافر مره ثانيه
مشعل ضمه بقوه،ضمه بشوق السنين وعاطفة الابوه اللي حابسها له سنين ضمّه لين طاح عقاله وحمله من ع الأرض وهو  
يضمه لصدره بقوه وكأنه بيسكنه بين اضلاعه..
ابو مشعل وام مشعل ضلوا متفاجئين..
ابو مشعل حاول يستقعد ولكن ماقدر..
ام مشعل اتجهت لهم وهي تبكي من شكل مشعل يبكي بعمرها ما شافته هالشكل بعدما صار رجال/قلبي كان حاس،ارتحت  
اول ما شفته،الدم يحن
مشعل وهو /ولدي يمّه هذا نايف
ام مشعل مدت يدها لنايف/تعال ي حبيبي انا جدتك
نايف رفض ودفن نفسه بحضن ابوه/لا
ام مشعل ابتسمت بدموع/لك حق ترفض.. انا قد عذبت امك وهي حامل فيك..
مشعل ما يبي يتذكر اوجاع الماضي وولده بين يديه بعد،كل هالانتظار القاتل/نايف انت جاي مع مين؟
نايف/جيت مع جدي..هو ما يدري انا اتخبيت بثيارته.
مشعل انبسط بوجوده وضل يبوسه ويشمه مو مصدق ان ولده باحضانه( جابك الله يا روح ابوك،تمنيت هاللحظه وكنت  
مستعد انتظرها عمري كله )
،
،
،
،
،
بالممرات رايحين لقسم التنويم..
ماجد مو مصدق/شلون هذا كله صار وما قلتي لي
لوجين/ما امداني يا ابوي،جدولي مزحوم.وانت دوم مشغول بعد.قلت اليوم احجزك و اناديك اكلمك بالموضوع بالمستشفى  
علشان بالمره تشوف عمي..
ماجد ابتسم لها وناظرها بفخر/والله وحققتي حلمي وخليتيني افتخر فيك.. اللي سويتيه لعمك شي يرفع الراس، المسامح  
كريم
لوجين ابتسمت/خلاص يا ابوي ماعدت صغيره ،كبرت وصرت أم وانا بصراحه مابي عداوات مع احد من اهل  
اولادي..وناويه اخليهم يقابلون ابوهم. بس مو اللحين
ماجد/عين العقل يا بنتي
لوجين حاولت انها تكون متماسكه لان الوضع موترها هالايام بعد شوفة مشعل/يلا ابوي.. هذا جناح عمي.خلك هنا شوي  
وبناديك
،
انفتح الباب ودخلت لوجين ومعها ابوها/السلام عليكم..
الكل/وعليكم السلام
نايف خااف من امه وبسرعه دفن وجهه بحضن ابوه..
مشعل ابتسم وخبى نايف وراه عنهم وهمس له/لا تخاف
لوجين وعينها ع مشعل وهو يخبي احد،ماتوقعت1%انه ولدها،اتجهت لعمها/مساء الخير عمي.. شلونك اليوم
ابو مشعل/انا بخير يا بنتي
ام مشعل/هلا بلوجين.. شخبارك بنتي
لوجين مسستغرربه هاللطف منها بس تجامل/تمام.. ايوه عمي فيه شي يوجعك.. تحس بوخز محل الجراحه؟
ابو مشعل وهو يأشر عليه/ايه احس به من هنا
لوجين ابتسمت/لا تخاف ..هذا الجرح يلتأم وبتطيب ان شاء الله انت بس ريح راسك ولا تشيل هم شي ولا تتكلم كثير مثاما  
قلت لك.
ام مشعل/ما شاء الله صبرتي ونلتي..
لوجين ما ارتااحت من تصرفات مشعل لكن ماراح تكلمه مهما كان.. بس لمحت جزمة نايف وسمعت عطسته و خزت  
مشعل لان حركته مريبه/اشوف هاللي مغطي نفسه معك
نايف تشبث اكثر في مشعل وهو خايف/ماما انا
لوجين اتسعت عيونها من المفاجأه ماصدقت انه ممكن يسوي كذا/نااآيف!!
نايف التفت عليها،ويطالعها ببرائه/ماما انا اثف اثف
لوجين وهي تكبت غضبها من تصرفه اتجهت له ومسكته من معصم يده ونزعته من حضن مشعل/كيف جيت هنا؟!
اخذته وطلعت برا الغرفه/ان ما وريتك.. عقابك بيكون عسير
ماجد استغرب/اش جاابه هذا؟!!
لوجين/ابوي انت روح لعمي ينتظرك.. وانا بعرف بعدين كيف جاء هالنتفه لمكان شغلي.راح يتعاقب
مشعل شاف عمه ماجد ولكن لحق لوجين اللي تمسك نايف بقوه وهو يتألم/حصل خير لوجين، لا تعصبين عليه ا..
لوجين التفتت عليه قاطعته بعصبيه/مالك شغل انت..فاهم!
مشعل تلفت حوله محد موجود بالممر غيرهم/لوجين!!!
ام مشعل وابو مشعل حسوا ان فيه كارثه بتصير ومايقدرون يتدخلون خايفين تزعل لوجين مافيهم يتدخلون ابداً..

مشعل وقف مصدوم من نيران الحقد والكراهيه اللي يشوفها ببريق عيونها وكلامها القاسي معه…!!
لوجين اتجهت له بالكلام وبنبرة تهديد/صحيح يحمل اسمك"للأسف".لكن هذا عمره ماراح يعطيك حق ولا يشفع لك بعد كل  
هالسنين تدخل بيني وبينه..
ماجد يسمع ومو مصدق كلامها.. ماكانت تسب مشعل وعمرها ماكنت قاسيه مع اي انسان.. ليش مشعل!!
لوجين مشت وهي تشيل ولدها وتركت مشعل واقف مكانه مذهول من اللي سمعه منها.. زاد قهره اكثر.. لأنه ضحى طول  
هالسنين ومنع نفسه يشوف عياله علشانها طلبت منه ما تشوفه.. وهي ماقدّرت هالشيء.. !!
ماجد ربت على كتفه/ماعليه يا ولدي ..اعذرها
مشعل التفت عليه وعينه تحكي قصص من الحرمان/عمي قول لي انا وش اخطيت عليها فيه؟..كل اللي سويته اني نفذت  
كل شي هي طلبته مني،حرمت نفسي من عيالي علشانها .طلبت مني اشيل نفسي من حياتها وهالشي صار… ولكنها للحين  
ماتبي تسامحني ولا شي..،
ماجد/خلاص هدي اعصابك ي مشعل
مشعل بانفعال/شفتها كيف تنزع الولد مني ،محسستني وكأني خاطفه!! عمي هو اللي دخل علينا الغرفه،لا يكون تظن اني  
بروح وباخذ عيالي من وراها!! وحتى لو باخذ… باخذهم كلهم ماباخذ واحد واخلي البقيه.. الواحد يفكر بمنطق شوي
ماجد/مشعل يا ولدي انت منت عارف مشاعر الأم تكون حساسه شوي.. هي فتره وتعدي صدقني.
مشعل/اسف يا عمي طولت صوتي عليك،وضايقتك
ماجد/مو مشكله.. تعال خلنا ندخل على ابوك واسلم عليه
مشعل/تفضل انت ي عمي.. انا عند اجتماع مهم ولازم اروح
ماجد/طيب.. موفق
مشعل/مشكور..
دخل ماجد الغرفه…
.. وضل مشعل برا ويفكر بطريقه ثانيه يقدر يتعامل فيها مع لوجين،خصوصا بعدما لمح الكراهيه بعيونها، عقد العزم بينه  
وبين نفسه ومشى ،بعدما شاف ولده اللي خلاه يندم على كل لحظه مرت من حياته وهو ما كان مع اولاده.. ندم انه سمع  
أوفى بعهده لها وطلع من حياتها..!!!
،
طلع مشعل وعند باب المستشفى شاف زياد يدخل ومعه بنت صغيره...وناظر بتساؤل معقول زياد تزوج .. بس ليش جاي  
بالبنت لحالها لهالمستشفى بالذات!!
زياد شافه وماصددق ابداً/مشعل!! السلام عليكم
مشعل بنظرات حارقه،وبنفس هدوءه/وعليكم السلام.. زياد
زياد/عسى ماشر.. ليش جاي المستشفى
مشعل/ابوي مريض ومنوم هنا… وانت؟لا يكون البنت فيها شي
زياد ببتسامه وهو شايل البنت/لا والله ..بس أمها موظفه هنا وحبت تشوفها
مشعل تذكر بنته.. وخاف لا تكون هذي بنته اللي بيد زياد،
زياد ابتسم وهو يتذكر الماضي ولاحظ نظرات الشك بعيون مشعل/يلا اشوفك ع خير
مشعل ضلت عيونه ع البنت اللي تناظر فيه بابتسامه بريئه، كره نفسه هاللحظه، عمره ما حس نفسه غبي مثل اليوم.. اليوم  
اللي لو يشوف بنته او ولده ما يعرف انهم عياله...شي يحرق قلبه ويحسسه بالغبينه..
طلع مستعجل.. وهو ما يدري شلون يتصرف..

،
،
،
،
،
في فرع المؤسسه في الرياض اللي يديرها عزيز*
في مكتب كله بلاك اند وايت.. مودرن يدل على استقلالية صاحبه وذوقه.. واقف عزيز يسمع موظفه وهو مو مصدق  
وباين مصدوم/انت متأكد من هالكلام يا خليل
خليل بخوف/ايه ..الدفاع المدني جالس يطفي نيران المخازن. .وللحين ماطفت النيران..
عزيز فك زر ثوبه من فوق وهو يحس بالاختناق.. ثقة مشعل راحت في الهواء.. كان يخطط يكسب ثقة الجميع فيه ويطور  
من نفسه..
استلم فرع رئيسي وكبير… ولكنه اللحين يخسر بحرائق المستودعات، طلع مستعجل يشوف الوضع كيف صار..
،
،
،
،
،
،
،
،
بغرفة ابو مشعل.. وبعد السلام واللقاء الحار بين الاخوين.. ام مشعل اتصلت بالسايق وجاء ياخذها،استحت من اللي سواه  
ولدها.. شلون تركها لحالها وراح…!!
بو مشعل والتعب باين في نبرة صوته/ماجد ياخوي.. انا خربت حياة ولدي.. عذبته معي..
ماجد ما علّق/..
بو مشعل/مدري وين كان عقلي..لوجين سامحتني.. لكن من اللي صار قبل شوي واضح انها ماراح تسامح مشعل..
ماجد/اسمحلي ياخوي.. لكن الحق كلّه على مشعل. البنت طبيعي بتحكمها عواطفها. لكن هو وين كان عقله وحكمته. .. 
فيصل انا شفت بنتي تنهار قدامي.. تمثل القوه بعز ضعفها.. اضطريت اسوي كل شي هي تبيه.. وما اتدخل بحياتها لأني  
شفت مشعل يتركها ومو مهتم ..مستحيل اتكلم معها عن واحد مو سائل فيها..مع اني ضد ان الاولاد يتربون بعيد عن  
ابوهم.. لأني أب وعارف شعور الأبوه..
بو مشعل اقتنع بكل كلمه قالها ماجد. وسكت سوي وبعدها نطق/أنا السبب… وأنا اللي بصحح هالغلط.
ماجد/وشلون..
بومشعل/طلقتها من مشعل غيابي وبتوكيل!! وبرجعها له.
ماجد ابتسم بدون أمل/لا تتعب نفسك.. لوجين ماراح تقبل.. خلاص..
،
،
.
،
.
طلعت لمياء من غرفة الطوارئ وعيونها تلمع وقفت عند الباب وهي تحس باختناق/..
لحقتها الممرضه/دكتوره انتي كل مره بتشوفين حالات صعبه وتتأثرين
لمياء/الولد بعز شباب يفقد نفسه ويحرق قلب اهله والسبب تفحيط بسياره بلحظه يبي ينبسط فيها.. هذي لعبة الموت…
الممرضه/هذول الشباب مستحيل تتحكمين في تصرفاتهم
لمياء مشت متجهه لعيادتها/هذي عاشر حاله اشرف عليها خلال اسبوع..والعدد يزيد الله يستر
الممرضه/انا اللحين استراحه،حابه اشرب قهوه دكتوره اجيبلك
لمياء دخلت عيادتها/Noشكرا
راحت الممرضه.. وجلست لمياء ع كرسيها باسترخاء.. وشافت ظرف سماوي تحت قلمها،استغربت وفتحت الظرف  
بسرعه تبي تشوف وش مكتوب فيه.. وعقدت حواجبها بامتعاض بعدما قرأت المكتوب/……
،
،
،
،
يتبع.. '




36))من متى والغصن يختار الطيور؟!!

هذا الفصل إهداء إلى الاخت الجميله "وردة شقى" ..

ان شاء الله يعجبك..ويعجب القراء… وقراءه ممتعه لكم يا رب.. *
"""""""""""""""""""""
،
ماني الأول ..حيل تغيرت ..!
،
*
فجأه كل شيء يكون ضدي.. المحاولات الحوارات.. اللقاءات العابره..كل شيء..!!
،
*
أمر بحالة يأس واحباط وكأنني امشي على رمال متحركه لا استطيع عبورها او الخروج منها!!
،
*
الموت يكمن أحياناً في شوق مكبوت يقابله شوق مكبوت.. يكابر كل منهما.. وينتصر الفراق!!
،

،
*الأحداث السرديه"..
.. جلست لمياء ع كرسيها باسترخاء.. وشافت ظرف سماوي تحت قلمها،استغربت وفتحت الظرف بسرعه تبي تشوف  
وش مكتوب فيه.. وعقدت حواجبها بامتعاض بعدما قرأت المكتوب/هذا جنوون!!
بهاللحظات دخل زياد ولكن ساكت ويناظرها باستفهام/.
لمياء حاولت تخبي الظرف بسرعه وتلعثمت/هـ اهليين
زياد وبعيونه نظرات شك/السلام عليكم
لمياء قامت واخذت ساره منه وحضنتها/وعليكم السلام.. هلا بسوسو حبيبت ماما
ساره ببرائه/انا وخالي ذياد روحنا الثوبر ماركت
لمياء تبسم وهي تكلمها بنفس كلامها/روحتوا الثوبر ماركت.. طيب ايش جبتوا لي معاكم
ساره مدت عليها حلاوة مصاص/هذي
لمياء باستها بقوه/فددديتها ينااااسووو عليها
زياد واقف وملتزم الصمت ويتفقد جو العياده ويناظرها بشكل بانورامي ويمشي ويجلس على كرسيها/..
لمياء بيوقف قلبها من الخوف وهي تشوفه يجلس بكرسيها والرساله بالدرج لو فتحه بيشوفها علطوول/ماقلت لي زياد  
شلون الشغل معك..
زياد وهو يطالع بالاوراق اللي على مكتبها بدقه/الشغل ماشي ماعليه…
لمياء تحاول تشتت انتباهه بأي وسيله/زواج سعد ابن جيراننا الاسبوع الجاي وماقلت لي ايش راح تقدم له انت وبابا
زياد فتح الدرج، وهو يكلمها/راح احجز له قاعة في فندق هيلتون على حسابي
لمياء بغى يوقف قلبها بهاللحظه( وش هالورطه؟!!)
زياد رن جواله بهاللحظه ،وسكر الدرج/هذا ابوي يتصل
لمياء تنفست براحه،وهي تشوفه يسكر الدرج ويقوم يرد عالجوال.
زياد ألتفت عليها بعدما كلم ابوه/لمو انا رايح ابوي يبيني بشغل ضروري.. عادي اخلي ساره عندك؟!
لمياء وهي تخزه/انت بس تبي تعطلني.. مو مشكله روح..
زياد/لمو.. والله لو مو ابوي استعجلني والا اخذت ساره… يلا سلام
لمياء/الله معك..
ساره ميّلت راسها على كتف لمياء بدلع وهي ساكته/..
لمياء ابتسمت،تموت على هالحركه باستها وراحت تجلس وتحطها جنبها بكرسي ثاني/فديت بنتي ي ناس اجلسي هنا.
ساره مدت بوزها بزعل/ماما بجلس معاكِ
لمياء طلعت كراسة ساره اللي دوم حاطتها بمكتبها وحطتها قدامها واعطتها الألوان/انا مشغوله حبيبتي انتي ارسمي.. يلا  
ارسمي شجره
ساره ببرائه/ماعرف ارثم ثجراااه
لمياء/طيب ارسمي بيت
ساره شهقت/بث مااعرررف ارثم بييييت
لمياء/يالله اجل وش بترسمين؟
ساره بعد تفكير ثواني/برثم عثفور
لمياء/ههههههه طيب ارسمي عصفور..
جلست شوي وتذكرت الرساله وطلعتها وهي تفكر فيها..
/
/
،
،
،
،
،
توه واصل مكتبه.. ماقدر يجلس أو يرتاح… وهو يحس بنيران الغضب تتقد بصدره… عقد العزم انه يغير كل شي ماراح  
يتنازل بعد هاليوم،
وهو يقول بخاطره (انا الغبي بالنهايه.. خسران كل شي.. ومالي حق بأي شي.. انا ولا شي يا لوجين هاه؟!! راح تندمين  
لانك استخفيتي فيني)
جلس مشعل وهو يحاول يهدي نفسه ويفكر شلون يبدأ، رن جواله.. شاف المتصل "عزيز" و رد بسرعه/هلا عزيز..
عزيز بالجوال وباين بصوته متغير/السلام عليكم
مشعل/وعليكم السلام.. كيفك عزيز
عزيز وبصوته التوتر/ماني بخير… مشعل نصف مخازنا احترقت..
مشعل وقف على حيله وهو معصب/شلوون تحترق وانا مستخدم فيها اعلى درجات السلامه
عزيز/ما دري.. التحقيق جاري.. زين اللي لحقناها قبل تحترق كلها وتصير كارثه
مشعل ضرب بقبضة يده ع الطاوله/متى هالشي وليه ماعطيتني خبر من بدري
عزيز/انشغلت.. ما قدرت اكلمك لين طفوا الحرايق
مشعل وهو يحس بتشتت/عزيز انا الليله اذا لقيت حجز باذن لله بكون بالرياض واذا مالقيت حجز الليله بجيك بكرا.  
وبنشوف وش نقدر نسوي.. يلا سلام..
سكر مشعل جواله .. واتصل بالسكرتير/اسسمعني ابيك تحجز لي للرياض الليله واذا مافيه بكرا بالكثير… وعطني  
الاوكي..
سكر التلفون و حاول مشعل يسترخي ويهدي باله ويريح نفسه لكن هيهات "يرتاح".. طرأ عليه موضوع مهم و فز واقف  
وطلع مستعجل..
،
،
،
،
،
،
،
،
بالمستشفى..
اتجهت لمياء للريسبشن وبالها مشغول.. هي شاكه بموضوع "فاتن" وكانت تبي تتأكد "يدفعها الفضول"..
الموظفه واسمها نور/امري دكتوره لمياء
لمياء/نور أبي تطلعين لي ملف المريضه فاتن عبدالمجيد محمد
الموظفه/ماتعرفين رقم الملف
لمياء/No المرضى كثير الله يشفي الجميع وش احفظ واخلي.. بعدين عطيتك الاسم طلعيه لي بسرعه بليز
الموظفه بابتسامه/ان شاااء الله بس يبي وقت..
لمياء وهي تأشر لساره تجي/تعالي ماما ساره لا تروحين بعيد،..خذي وقتك نور
الموظفه خلصت ومدت عليها الملف،و بفضول وهي تشوف الاختلاف الكبير بين لمياء وساره/ دكتوره عندي سؤال  
محيرني،والبنات كلهم متحديني وانا كذبتهم
لمياء بابتسامه/هههه أسألي يا نور.. لا تموتين علينا من الحيره
نور ابتسمت/ساره بالمره ما تشبهلك..يقولون انك متزوجه اجنبي؟
لمياء ماتوقعت انها تنسأل هالسؤال،لكنها ماترددت بالاجابه،ماتبي احد ينظر لساره اللي تعتبرها بنتها ومن روحها بنظرة  
شفقه/يب… "كنت" متزوجه كندي ومات.. وهذي بنتي منه.. ارتحتي يا نور،اروح اشوف شغلي؟!
نور ماكانت مصدقه/والله ماكنت مصدقه.. لان وحده جات وسألتنا وماقدرنا نجاوبها .و..
لمياء انتبهت لكلامها/مين اللي سألت عني؟
نور/وحده كانت منقبه ماعرفناها.. بس قالوا لها البنات انك كنتي متزوجه
لمياء شكت في فاتن علطووول/اوكي عن اذنك نور… ساااره تعالي ي ماما..
راحت عيادتها وجلست تفتح الملف بفضووول… وبدأت تتصفح الاوراق وبانت الصدمه على ملامحها!! واللي ادهشها انها  
شافت ورقة تصريح لها بالخروج من طبيبها!!!
فزت واقفه ورسوم الغضب باينها عليها.. اتجهت لعيادته.. وهي متنرفزه.. دخلت قسم الباطنيه وبنتها وراها تمشي..  
وشافت الممرضه/نيرس وين دكتور أسامه
الممرضه انبسطت بشوفة ساره وشالتها/هنا في عياده رقم 1
لمياء بسرعه اتجهت للعياده وشافت الطبيب ورمت الملف ع طاولته/… .
الدكتور اسامه يبي يبتسم ويعصب مب فاهم/هلا دكتوره لمياء
لمياء بدون مقدمات/تقدر تشرح لي كيف دكتور محترم وله خبرته مثلك يسمح تصير هالمهزله؟!!
الدكتور وهو عاقد حواجبه زعلان/اي مهزله ي دكتوره
لمياء/افتح الملف وشووف… انت شلوون تسمح لخروج وحده مريضه بالكانسر وبمراحله النهائيه.. شلون تبيها تقضي بقية  
ايامها؟!! بعذااب؟!!
الدكتور وهو يهديها/لمياء اسمعيني ا..
لمياء قاطعته بجديّه/دكتووووره لمياء لووسمحت..
الدكتور اسامه/يا دكتوره انا حاولت اقنعها بالعلاج ولكنها رفضت.. وبعد رفضت اقول لأهلها..وانتي عارفه اهم شي في  
علاج هالمرض.. نفسية المريض..
لمياء/عارفه هالشي.. لكن انت ماكلفت على نفسك تقول لأهلها دامها رافضه.. هذا شي ضروري وما ينتخبى عن الاهل  
علشان يساعدون المريض و يتشجع يا دكتور..
الدكتور اسامه سكت وهو حاس بالذنب..
لمياء اخذت ملف فاتن وطلعت بدون تقول كلمه زياده..
الدكتور اسامه وهو يكسر قلم الرصاص بيده/رااحت علي..
،
،
وصلت عيادتها..
جلست لمياء في مكتبها ورجعت تتصفح ملف فاتن تبي بيانات تخصّها ..وشافت رقم "عُمر" واسمه الكامل عُمر سعد الفهّاد  
...تنفست بعمق ودقت رقمه وهي متردده،وأشرت لبنتها تسكت...انتظرته يرد..
وعلى آخر رنه.. رد/ألوه
لمياء حاولت تكون رسميه/الأخ عمر ؟
عمر وكأنه عرف صوتها بس مو مصدق/نعم أنا.. من معي؟
لمياء/الدكتوره لمياء الرايد..
عمر ماصدق/هاه!!
لمياء بارتباك/ اتصلت فيك بخوص زوجتك فاتن ..
عمر استغرب/ليش؟ وش فيها؟
لمياء/ي ليت تجي حالاً ..اذا تقدر طبعاً في موضوع يخص حالتها الصحيه ولازم تطلع انت عليه
عمر/اوكي انا كنت بسافر اليوم لكن دام الموضوع ضروري.. انا جاي حالاً
لمياء/اوكي انتظرك…سلام.
،
،
،
،
مؤسسة ماجد.. ابو لوجين..
دخل مشعل وهو عاقد العزم انه يبدأ قبل يسافر/السلام عليكم
ماجد ابتسم/هلا وعليكم السلام.. تفضل مشعل.. كنت بتصل فيك.. زين اللي جيت
مشعل جلس وهو مو عارف شلون يبدأ حديثه/بصراحه عمي.. انا جاي اكلمك بموضوع ..وابيك توقف معي هالمره و  
تنصفني.. وثق تماماً اني ماراح اخيّب املك
ماجد بعد سكوت لثواني/شوف يا ولدي.. انا ناوي اوقف معك.. لكن ما اضمن لك النتايج.. انا صرت ما اعرف لهالبنت
مشعل انبسط انه بدأ( انا اللي عرفت لها.. وبوريها مشعل اللي استخفت فيه كيف يذوقها من نفس كاسها)
،
،
،
،
دخل واتجه لعيادتها مباشره ..مو مصدق انها دقت عليه وطلبته.. للحين صوتها بأذنه مثل حلم.. سمع صوت طفله صغيره  
وهو واقف عند باب العياده..
ودخل لأن باب العياده مفتوح وشافها تتكلم مع البنت اللي جالسه بحضنها وبانت به الضيقه/السلام عليكم
لمياء التفتت عليه وكانت تبتسم واختفت ابتسامتها/وعليكم السلام ..تفضل
دخل عُمر وجلس وعينه ع البنت الصغيره اللي تتبسم له/..
لمياء لاحظت نظراته لساره وحبت تقوله،صوت داخلها يقول ريحيه من هم السؤال وصوت ثاني يقول ماله داااعي وايش  
المناسبه علشان تقولين،حطت ساره بالكرسي اللي جانبها و طلّعت ملف فاتن وحطته قدامها/..
عمر/ممكن اعرف ليش اتصلتي بي
لمياء وهي تعدل نظاراتها/فالحقيقه اخ عمر انا ماني عارفه كيف أبدأ معك و اقولك هالخبر.. لكن اللي اعرفه انك لازم  
تعرفه..
عمر/خير دكتوره وش فيها فاتن؟
لمياء/يؤسفني اقولك انها مصابه بالكانسر في الامعاء..
عمر انصدم وبان بوجهه علامات الخوف/وشوو
لمياء/مثلما سمعت… وللاسف المرض بمراحله النهائيه.. ومدري شلون تحملت كل هالوقت وما راجعت المستشفى..
عمر ضاق صدره وصد وهو ينفث الضيقه بتنهيده/لا حول ولا قوّه إلا بالله
لمياء/في الحقيقه هي رفضت العلاج و طلبت انو مانعطيك خبر… بس انا ما طاوعتها هي لازم تخضع لجلسات العلاج..  
حتى لو حالتها متأخره.. لازم تكسب وقت.. علشان ولدك وعلشانها
عمر رفع راسه عند كلمة ولدك/طيب لأي درجه متأخر مرضها..
لمياء حزززنت من شكله وهو حزين/حسب التقارير اللي بين يدي مرضها متأخر حيل..
عمر وهو يمسح على وجهه بضيق/وش السوات اللحين؟
لمياء وهي تتغاضى عن تعاطفها معه/ياليت تجيبها للمستشفى بأقررب وقت.. حاول تقنعها بالاول تجي هنا وبعدها انا بقعد  
معها وبقنعها تخضع للعلاج
عمر قام و تكلم بامتنان/مشكوره ماقصرتي يا دكتوره
لمياء رن جوالها بس قفلته بدون تشوف المتصل،واهتمامها كله كان منصب ع عمر /لا تشكرني قبل ماتجيبها لي، رقمي  
عندك، اذا وافقت عطني خبر نجهز غرفتها..
عمر لاحظ اهتمامها وما علّق/ان شاء الله توافق.. يلا بأمان الله
لمياء وهي تشوفه مقفي وطالع، همست/بأمان الكريم..
طلّعت لمياء الرساله وقرتها مرّه ثانيه وهي متعجبه"
[السلام عليكم..
مرحبا د/ لمياء
امم ماعرف اكتب رسايل و بصراحه عمري ماكتبتها .. لكن انا اليوم مضطره اكتب لك هالرساله،وماني ابداً مبسوطه للي  
راح اقوله لك.. لكن هذي الحقيقه،
انتي عملتي حاجز بيني وبين عمر من بداية زواجنا… كان يغلط ويقول اسمك..لدرجة كنت اظن ان له علاقه جديّه معك..  
لكن مع مرور الوقت اكتشفت انه مايكلم بنات!! ولا هو من هالنوع اللي يستمتع بملاحقة البنات..
غير كذا… عرفت انك انتي مجرد حلم يحلم فيك زوجي وكان دووم يتمناك ..
و من بعد هذاك اليوم بالطوارئ أول مانطق اسمك بدون تردد و بدون ألقاب.. عررفت انه انتي لمياء المقصوده من نبرة  
صوته!!.. ومن تهربك انتي من نظراته!!
يمكن تقولين مجنونه بعد الكلام اللي بتقرينه.. لكن من جد. يا دكتوره لمياء انا حابه ان عُمر يرتبط فيك..دام هالشيء  
بيسعده.. لأن هالرجل يستاهل الحب والاحترام والتقدير..وانا ما جبت له غير الاكتئاب والمرض ،انا اكره اقول هالشيء  
لكن حبي لـ عُمر واللي سواه علشاني يجبرني اتمنى واطلب منك "اذا ماكنتي مرتبطه بثاني" لا تردينه خايب..
اختك /فاتن]
لمياء سكرت الورقه وهي محتاره من طلب فاتن وتقول بخاطرها (مجنونه)!!
،
،
،
،

حزّة المغرب*،*
بسيارة المؤسسه.. توهم وصلوا من المطار..
مشاعل بقهر/اللحين ليش مشعل ما جاء ياخذنا بنفسه من المطار..
زينه وهي تفكر بابوها/هذا هو ارسل لنا سايق وسياره من الشركه.. وش تبين بعد..
مشاعل/ليش انتي معصبه، المفروض ما يتعامل معنا كذا
زينه وهي تخزها بنص عين/ايه صاادقه انا وانتي محـااارم مشعل،بس مدري ليه يتعامل معنا كذا...تهقين ليش؟
مشاعل حست انها مقصوده بس تجاهلت كلامها/اففف هنا حررر يازين الديره بارده
زينه بس تبي تكاجرها/المكيف شغّال.. وثلج..وين الحر والله انك غريبه
مشاعل لفت عليها معصبه/وانتي عسى ماقول كلمه الا علّقتي عليها؟!!
زينه مبسوووطه انها نرفزتها ومستمتعه/عادي مرت ابوي واجاكرك، بعدين ماقلت شي يعصّب..ليش انتي مولعه نار وكل  
كلمه تنرفزك
مشاعل تصنعت الهدوء وصدت عنها وهي تطق بأظفرها على جوالها بتوتر/…
زينه بانتقاد/انتي ليش موسعه لثامك.. مايصييير.. البسي نقاب احسن من هاللثام الواسع هذا
مشاعل خزّتها بطرف عينها وصدت عنها/والله ماطلبت رايك
زينه/هذا مب رأيي هذي نصيحه.. مايجوووززز
مشاعل تأففت بدون اهتمام/اوكي مشكوره ع النصيحه..
زينه خزتها وصدت عنها ناقده/ياصبر الأرض عليك
مشاعل تنرفزها ذبات زينه بس تحاول تكون ريلاكس وماتخرب برستيجها ..كانت تحسب الدقايق وتشوف اللي ذبحها  
صدوده..
وصلوا البيت ونزلوا..
سبقتها زينه وهي مشتاقه تشوف أمها لانها من شهور ما شافتها..
نزلت مشاعل بتوتر ماتبي تشوف أم مشعل كانت/الله يعدي هالليله على خير..
،
بالداخل*
زينه وهي تحضن أمها/اشتقت لك ياحلوة اللبن
ام مشعل صايره حساسه تبتسم وتدمع/ماكبرتي يا زينه
زينه وهي تبعد شوي عن امها وتمازحها/وش اسوي؟أمي مب عندي تأكلني وتشربني..
ام مشعل تدري انها تمازحها ولكن هالمزح يحرك حزنها وهي بعيده عنها،رجعت تضمها واجهشت بالبكاء/حبيبتي
زينه بكت ماتحملت/يممه شوفيني وش حلاتي وبخير كنت امزح والله امززح
ام مشعل وتبكي وتحاول تتماسك ماقدرت/كل مره تجين تزوريني و تروحين عني اتعب وكل مره اشوفك فيها كأني انولد  
من جديد.. زينه قلب أمها ماعدت اتحمل تروحين عني انتي القعده
زينه ماقدرت تتكلم خنقتها العبره من أمها اللي تغيرت 360درجه.. عجّزت بسرعه وهي لحالها ،نفسيتها تعبت.
مشاعل كانت واقفه عند الباب وتتفرج عليهم وتنتظرهم ينتبهون لها.. بس محد دري عنها/احم..
ام مشعل التفتت عليها واشمئزت منها/..
زينه/ايهه نسيت اقولك ان مشاعل معي
ام مشعل بضيق/يالله مساء خير.. هذي وش جابها معك
زينه. وهي تقصر صوتها/تزور ابوي
ام مشعل بغيره مكبوته/زينه انا ماني طايقتها.. شوفتها تجيب الكآبه
مشاعل باستهزاء/انا اللي شوفتي تجيب الكآبه يا هالكهله
ام مشعل وهي تتبسم/تحسبين ان طول عمرك شباب..ترى نهايتك كهله.. بعد وش بتصيرين
مشاعل/ماراح ارد عليك
ام مشعل/غصب عليك ما تردين.. هالبيت بيت ولدي و بيته يُعتبر بيتي.. يعني لا تتكلمين اذا ما سمحت لك.. اجلسي  
باحترامك ..والا توكلي
نزل بهاللحظات مشعل..وشاف أمه متضايقه/خير وش صاير
ام مشعل/ولا شي يمه ..لا يضيق صدرك.. بنتي عندي وهالشي يكفيني
مشعل وهو يتبسم لزينه/هلا بالزين…
زينه اتجهت له وسلمت بابتسامه/هلا بالشيخ..شلونك اخوي
مشعل/انا بخير شلون خواتي ساره والكادي
زينه/الكادي راحت مع زوجها للرياض من اسبوع وساره يمكن بكره او بعده يجون
مشعل/انتي شلونك بشريني عنك
زينه/بخير.. ماقالت لي صحيح اللي سمعته من أمي
مشعل والابتسامه تعلو وجهه/ايه..و قرريب بتشوفينهم
مشاعل شافته مو معبرها انقهررت/شلونك مشعل
ام مشعل طنشتها ومشت/ انا رايحه فوق.. زينه تعالي
مشعل التفت عليها.. لاهو حاب يشوفها ولا حاب أن أمه تتضايق منها.. اتجه لها ووقف عندها/هلا مشاعل..
مشاعل وعينه عليه بنظرات اعجاب مفضوحه/هلا روحها
مشعل/ماراح تنسين
مشاعل قربت منه خطوتين تتمخطر بدقات كعبها وهي تتبسم وتعض طرف شفتها السفليه/مثلك ما ينسي..
اردفت وهي تدقق في تقاسيم ملامحه وجسمه بنظرات اعجاب وغمزت له/زاايده وسامتك.مع نهاية الثلاثين
مشعل يتصدد عنها بعيونه ويرجع يكلمها/هيييه انهبلتي انتي؟!
مشاعل وهي تلفت تناظر بالبيت بنظره بانوراميه/حراام كل هالسنين ساكن هنا لحالك!!
مشعل قرر يمسكها بيدها وياخذها لبرا/تعاالي معي
مشاعل ماتقدر تعبر عن سعادتها بهالشي/آآه شوي شوي.ماراح اطير.
مشعل فك يدها لانها فهمته غلط/تعالي اركبي السياره بوديك مشوار
مشاعل بابتسامه تعبر عن سعادتها/مشواار أنا وانت!!! وين؟
مشعل/انتي اركبي وبس.. وين شنطتك
مشاعل وهي تأشر عليها/هذي
مشعل اخذها وحطها بالسياره والتفت عليها/اركبي وش تنتظرين.. افتح لك الباب؟
مشاعل بسعاده/لا بس ماني مصدقه.. طيب وين بنروح؟
مشعل ابتسم بخبث/اللحين بتشوفين وين
مشوا…

،
،
،
،
،
في بيتها..*
بهدوء جالسه بالصاله تشرب قهوتها بعدما ناموا اطفالها واطمأنت عليهم.. حاولت تسترخي من عنى يوم انهكها.. وتستمتع  
باجازة الويكند.. تفكر باللي صار اليوم وشكل مشعل ومعه نايف..تنرفزت من الصوره وحاولت تناساها..
اقبل ابوها وجلس قبالها ويخزها/…
لوجين عدلت جلستها و التفتت عليه مستغربه لانه ما سلم/بابا فيه شي؟
ماجد بهدوء/المفروض أنا اللي أسألك "وش فيك؟..وش تبين بالضبط؟
لوجين وهي تحاول تستغبي/ابوي.. ايش صاير لك الليله
ماجد وهو يخزها/حيرتيني معك ..مدري وش تبين؟!!
لوجين بان عليها التوتر وكأنها عارفه وش بيقول/…
ماجد كمل كلامه/خليتيني محتار مادري وش اقول لمشعل وهو يسألني ليش تسوين فيه كذا.. وهو ماقصر معك!!!
لوجين نزلت قهوتها من يدها وقامت/أنا رايحه انام نعسانه
ماجد/لا تتهربين من الإجابه،اللحين ابي مبرر واااحد لمعاملتك مشعل بهالطريقه الغريبه.. وليه اليوم تاخذين ولده منه  
بهالشكل؟ وهو ما أذاك ولا شي!!..نسيتي كلامك عن العقل وانك كبرتي واولادك لازم يشوفون اهلهم..؟!!
لوجين وهي تكبت مشاعرها، وتحس بتششت/ابوي افهمني.. ليش انت واقف ضدي اللحين!!
ماجد استغرب/انا قلت انك تعديتي هالمرحله ونضجتي لكن لا ماشفت غير البنت الطايشه وكأنك تووك صغيره، لين متى  
تبيني اسكت و اغطي على تصرفاتك الغبيه مع مشعل..
لوجين انصدمت/انت شايف ان تصرفاتي غبيه؟!
ماجد/اي نعم غبيه ،عدلي معاملتك مع ابو عيالك… اصلاً هو مايبي منك شي ولا منتظر منك شي..مشعل صبر عليك كثييير  
وانا بعد صبرت على امل انك تنضجين و تعقلين.. لكن اشوفك مع انك صرتي دكتوره كبيره الا انك مازلتي الطفله المدلله  
اللي تعاند بكل شي و ترفض تكبر..
لوجين انقهرت/وش قصدك ابوي؟
ماجد بجديّه/انا و مشعل اتفقنا وسمحت له يزور عياله وياخذهم وقت ما يبي ويرجعهم وقت ما يبي، هو له الحق مثلما لك  
انتي . وما اسمحلك ابداً ترفضين او تكسرين كلامي.. انا مابي احفادي يروحون ضحية مزاجيتك..
لوجين حست باحباط ووقفت باعتراض/ابوي لا.. ما..
قام ماجد/اللحين مافيك تعترضين على كلامي خلاص..
تركها واتجه لغرفته وهي واقفه مصدومه بالصاله..
لوجين ضلت مكانها شوي وهي منفعله وتكبت صرختها الرافضه.. و رمت كوب القهوه ع الارض وانكسر..
،
،
،
،
،
،

بمكان ثاني من السعوديه..
الرياض.. *
بيده سيجاره يتنفس سمومها و ينفث دخانها وشرارات الحقد ترسلها عيونه.. له فتره طالع من السجن.. ومصدوم بوفاة  
أخوه.. وطرد ابوه له بعدما عرف عنه سواياه..ما سأل في احد.. كل همّه ينهي مشعل اللي بنظره هو سبب فشله بحياته..
**البعض يبلغ به العجز والحقد مالا يدركه عقل سليم، وكأنه مريض بمتلازمة تحميل الغير "فشل نفسه"..!!
،
جالس "علي"في احد مقاهي الرياض وهو يتبسم بنصر وهو يولع سيجارته ويشفط منها وينفخ دخانها( هذي البدايه يا  
مشعل.. كل شي بنيته راح احرقه واحرقك معه.. راح استمتع بالبدايه بحرق اعصابك هههه)
اقبل صاحبه مفلح وجلس قباله/هاه وش ناوي عليه
علي بنظرات استفهام/وش تقصد؟
مفلح/منت ناوي تشتغل؟
علي/ماني متحمل فكرة اني اشتغل عند احد،تركت العمل
مفلح ابتسم بسخريه/منتف وشايف نفسه بعد!!
علي ناظره معصب/مفلللح
مفلح/اقوول لا تنفخ بوجهي.. كلنا بهالوا سوا.. ابوك طاردك وحارمك من كل شي..ماحيلتك حاجه..
علي وهو ينفث دخان سيجارته/شغلة السكيورتي ماتناسبني،
مفلح/شوف انا لقيت لك شغل بس مدري يناسبك أو لا
علي/وشو..
مفلح/بالفندق اللي اشتغل فيه،عندهم شاغر وظيفة مشرف عمال اذا انت حاب تقدم قولي علشان اقدم لك
علي والغرور باين في نبرته/والله وصرت أنا والعمال شي واحد.. هزلت
مفلح زهق منه وقام/انا رايح وراي شغل.. حاولت اساعدك بس انت ماتبي بكيفك..
علي/افاا يا مفلح بتخليني
مفلح/شووف يا علي.. انا اساعدك بحكم انك ولد قريتي وبس والا انت منت كفو.. انا رجال تااايب.. ومتزوج وانتظر  
مولود وأكد على عايله.. ماني مثلك هايم بهالدنيا واحرق نفسي بالكراهيه ومالي هدف غير انتقم من خلق الله
سلااام
مشى مفلح وترك علي مصدوم!!
علي" فكر بكلام مفلح وتذكر اولاده، مفلح قلقان على ولد مابعد جاء.. وانت يا علي عيالك ماتدري عنهم كيف عايشين..!!
ترك علي هالتفكير العقيم بنظره (مصيره بيجي مشعل للرياض وبيشوف مسرح الجريمه.. راح اكون منتظرك يا ولد العم،  
خلك جاهز لهاللقاء.. هههه)

،
،









،
،

وصلوا عند فندق هيلتون جدّه*
مشعل التفت عليها/انزلي
مشاعل وهي تشوف هالفندق الكبير وتلتفت عليه/هنا؟!
مشعل نزل وطلب من العامل يشيل شنطة مشاعل وياخذ السياره..
مشاعل قربت منه ومسكت يده..
مشعل حاول يفك يدها من يده بهدوء لان المكان عام/اتركي يدي.. خايفه تضيعين يعني؟!
مشاعل وهي تلصق فيه و تهمس له/لا تستحي اي حبيبين يمسكون بعض كذا.. مابي اي وحده هنا تفكر تناظر فيك بنظره  
من اي نوع
مشعل عرف انها فهمته غلط مرّه ثانيه وسكت/..
**وقفوا عند الريسبشن ..

بهاللحظات طلع زياد من صالة الفندق اللي حجزها لزواج صاحبه وابن جيرانهم كهدية منه له ..و كان بصحبة موظف  
الفندق يتفقون على الترتيبات.. استغررب من مشعل والبنت اللي ماسكته بهالشكل وكأنها زوجته، لبسها ما عجبه  
واستغرب اكثر انها تكون مع مشعل بهالعبايه (اخس يا مشعل تتزوج هذي بعد لوجين؟!!..وش صايرلك يا مشعل بس)
،
عند مشعل بعد ماخذ لها جناح ..
اتجهوا للمصعد..
بالمصعد كانت واقفه جنبه/مشعل ماني مصدقه.. قد ايش انتظرت هاللحظه..
مشعل كان صامت طول الوقت وهي تتكلم.. ..
،
عند الجناح*
دخل مشعل ومشاعل والعامل حط الشنطه وطلع وسكر الباب..
مشعل مشى واتجه للشرفه اللي كلها زجاج وتطل على البحر و كان معطيها ظهره ويتكلم/شوفي يا بنت الناس.. لين هنا  
وبس.. انا جبتك هنا مابي صدر أمي يضيق.. ومابي مشاكل.. انا حاب..
مشاعل بسرعه فتحت اللثام وفصخت العبايه وفردت شعرها من بعد الطرحه وهي تناظر فيه ومطنشه كلامه.. اتجهت له  
بشوق متناسيه كل القيم والاخلاق والدين..
مشعل كان بيلتفت عليها ولكنه تفاجأ بها تضمه من وراه وتصنم هو مكانه/
مشاعل وبصوت مبحوح/وغلاتك عندي،اعشق ريحتك يا مشعل.
مشعل بلع ريقه ومد يده ليدها يبي يفكها ويبعدها/يا بنت تعوذي من الشيطان
مشاعل لفت عليه وعينها اللامعه بعينه وبنبرة صوتها المبحوحه/مشعل فكرة اني محرمه عليك تذبحني.. انا مانتظر منك  
زواج.. ولا ارتباط.. لو عطيتني هالليله من عمرك..اعيش على ذكراها طول عمري..
مشعل صد بوجهه عنها،وهي تضغط عليه..
مشاعل، مدت يدها لخده وهي تقرب من دقنه وتغمض تشمه وتستنشق عطره/من ذاقت خمر رجولتك مستحيل تنساك..
مشعل زادت انفاسه تحت ضغطها،بليس معها..
قربت مشاعل لشفايفه وزاد تنفسها وانتظرت المبادره منه.. ولكنه كان جامد… حاولت تبدأ هي..
مشعل ابعدها عنه بهاللحظه ودفعها/اعوذ بالله منك ومن شيطانك.. ماتفهمين انتي
مشاعل ولعت غضب وعصبيه،صرخت بوجهه/لا ما افهم.. ما افهم.. افهم شي واحد وبس ..احبك ومقدر اعيش مع ابوك  
وانكرك.. صورتك ماتفارقني..انت رغبتي وبس
مشعل اتجه لها وسكر فمها/لا تتجرأين و تنطقينها حتى ، الله يفكني منك ومن بلاويك… انا جبتك هنا ابي افتك منك ومن  
وسوستك.. لكن شيطانك ما ييأس.. حركاتك هذي حرمتني بيت ابوي ..وابوي اللي ماقمت ازوره الا نادرا.. وللحين ما  
يأستي مني..
مشاعل نزلت دموعها وهو ساد فمها بيده/..
مشعل ورسوم الغضب باينه على ملامحه/لين هنا وبس يا مشاعل،افهمي يا بنت الناس انتي من محارمي.. وحرااام اللي  
تفكرين فيه.. حتى لو طلقك ابوي.. مستتحييل يكون بيني وبينك ارتباط ..ابيك تقتنعين من نفسك بس ما اقتنعتي ..واللحين  
انا طالع من هنا ومابي مشاكل بكره تجيك زينه بالسايق وياخذونك.. وع فكره انا راح اجيب اولادي و زوجتي للبيت ومابي  
اي شوشره فاااهمه…
تركها ومشى..
مشاعل زاد بكاها ودموعها/لا تعتقد اني بشوفك مع زوجتك وبسكت.. انا حتى خواتك اغار منهم اذا قربوا منك
مشعل التفت عليها وهو عند الباب وناظرها باحتقار/مرريضه
طلع وسكر الباب.. *
مشاعل جلست ع السرير منهاره وتاكل بعمرها من الحرّه.. اتقرب لك وتصدني يا مشعل.. طيب… يصير خير..


،
،
،
آخر الليل..
في شقته اللي استاجرها مؤقت علشان علاجها بجده..
جالس قبالها ومقهور وهو يشوفها تتقطع من الألم/فااتن لا تجننيني.. قومي معاي للمستشفى
فاتن تهز راسها بالنفي وهي/لا خلاص اخذت مسكن.. كل شي بيكون بخير لا تزعل نفسك حبيبي
عمر بضيق/انتي ليش تسوين كذا ليييه
فاتن وهي تدمع من شدة الألم/كلما زاد الصبر على شدة الألم كلما زادت الحسنات ومحيت السيئات.. هذي نعمه من ربي
عمر لمعت عينه/بإذن الله ربي يغفر لك ويسامحك..
فاتن هنا بكت وقلبها يتقطع عليه/عمر
عمر أصغى لها باهتمام/سمي..
فاتن نزلت دمعتها وهي تحس براحه من بعد المسكن/أحبك.
عمر بام من عندها معصب/لو تحبيني قومي معي المستشفى
فاتن/طيب حبيبي بس مو اللحين… انا عندي مشوار بكرا لوحده من صاحباتي هنا… اذا خلصت منه.. اوعدك اروح معك  
المستشفى
عمر/اكيد؟
فاتن/اكيد..
/
/
/
/
/
/
صباح اليوم الثاني.. *..
كانت طالعه من عيادتها كعادتها.. مرت على مرضاها ومن ضمنهم عمها..
دخلت واستغربت وجود مشعل نايم وهو جالس متكتف ومسند راسه على ع الصوفا السوداء، حاولت تتجاهل وجوده  
واتجهت لعمها شافته نايم ومرتاح..
والتفتت غصب تجاه مشعل تنهدت وهي تقول بخاطرها(آه ياكثر ما احبك)..كانت بتطلع بس لاحظت شي عند ياقة ثوبه  
باللون الأحمر..
قربت منه ونزلت راسها لتقرب اكثر تبي تشوف وتتأكد..
مشعل بهاللحظات فتح عيونه بكسل وانتبه لها،لكنها ماشافته يفتح عيونه/اكيد انا احلم.
لوجين ابعدت بسرعه وهي منحرجه/مشعل
مشعل شافها تناظر فيه وعدل جلسته/..
لوجين دققت للي بياقته كان واضح انه "روچ"، حست بنار داخلها تتقد ..
مشعل وقف/صباح الخير
لوجين وهي تحاول تكون هاديه وعاديه/صباح النور
مشعل استغرب نظراتها الاستفهاميه/فيني شي،غريب؟
لوجين ناظرته باحتقار و مشت..خايفه لا يصحي عمها وهم يسولفون.
مشعل لحقها/لوجين لحظه
لوجين بعدما طلعت لصالة الجناح التفتت عليه وهي تشوف اثآر الروچ على ثوبه/انت شلون تتكلم مع ابوي عن اولادي
مشعل/لا تنسين اني ابوهم
لوجين ماعجبها رده/اكرهك
مشعل بلامبالاه مصطنعه/مشكلتك
لوجين كانت بتطلع بس ماقدرت تسكت رجعت له وهي تناظره بقرف/ثاني مرّه شوف نفسك في المرايه قبل تطلع من عند  
المدام
مشعل استغرب/مدااام!!
لوجين/لا تستهبل علي.. ادري انك متزوج من زمان فلا تنكر
مشعل/انا مالي زوجه غيرك
لوجين بعصبيه/انا طليييقتك افهمم.. بعدين دام ماتزوجت بعدي اجل وش تفسر لي وجود اثآر هالروچ اللي على ثوبك
مشعل ارتبك وتلعثم وهو يتذكر مشاعل البارحه/هااه..؟!!
لوجين ولعت نيران غيرتها/ليش ساااكت؟..برر موقفك،لا تقول ماعطيتيني فرصه! اانطق من صاحبة هالروج وكيف وصل  
لهالمكان.
مشعل تردد ما قدر يصرف او يرقع الموضوع/…
لوجين بنظرات احتقار/مشعل اشفييك، انت ماكنت كذا!! معقوله تطلع مع بنات مثل المراهقين؟!! ..لا وجاي تطالبني  
بالاولاد بعد!! اي نوع من الأباء انت؟!!
طلعت من عنده مصدومه..**
رجع مشعل ودخل دورة المياه بسرعه وشاف ثوبه في المرايه و انقهر اكثر و يتحسب بداخله( الله لا يوفقك يا مشاعل،  
ناويح تحولين حياتي جحيم )
اخذ جواله واتصل في زينه علشان تجيب له معها بدله..
،
،
،
دخلت عيادتها وهي مقهوره والعبره تخنقها سكرت الباب وجلست تبكي...
صوت احد يطق الباب..!
لوجين مسحت دموعها بسرعه وحاولت تحنحن علشان مايبين على صوتها بحة البكى، قامت وفتحت الباب/لمياء!!
لمياء تعرفها من نظره وحده/السلام عليكم،
لوجين دخلت وجلست/وعليكم السلام
لمياء جلست/شفيك ؟!
لوجين حاولت تصطنع الابتسامه/مافيه شي انتي وش عندك جايه من صباح
لمياء رفعت يدها اللي تمسكك كارت دعوه زواج/ابداً فرحانه،ولد جيراننا البزر بيتزوج وامه طلبت مني اعطيك هالكرت  
واعزمك
لوجين ماقدرت تبتسم/مبروك
لمياء/شفيك تقولينها بدون نفس،لا يكون بعد شفتي مشعل وضاق صدرك
لوجين قربت تبكي/رحت لعمي كالعاده في الصباح وشفته نايم عنده
لمياء/طيييب،يعني وش مزعلك بالموضوع.. لايكون منعتوا عنه المرافق، و
لوجين باندفاع وبنبره توضح الغيره اللي ماقدرت تكبتها/ي لمياء شفت على ياقة ثوبه رووچ بنااات
لمياء ماقدرت تمسك نفسها/هههههههه يعني بالله في روج للشباب.. انتي هالفتره صايره خبله ههههههه ركزي شوي  
ههههه تراك طبيبه جرّاحه.
لوجين ناظرتها بنص عين/انا اتكلم جد وانتي تستهبلين
لمياء وهي تكتم ضحكتها/زين ..قولي كلام معقول علشان ما اضحك.. اها.. وش اللي يزعل بالموضوع.. اكيد هذا من  
زوجته
لوجين عطتها نطرات ناريه/…
لمياء تستهبل عليها ومستمتعه وهي تشوف غيرتها المفضوحه/اها نسيت انو مشعل هو الحب تبعك
لوجين رمت عليها القلم بغيض/حبك برص، اوكي
لمياء مسكت القلم وهي تضحك. تذكرت كلام زياد/تعااالي، زياد اليوم الصبح ع الفطور قالي انه شاف مشعل في فندق  
هيلتون ومعه وحده واضح انها زوجته يقول متعلقه بذراعه و كنها خايفه احد يخطفه ههههه بعض الزوجات خبلات
لوجين تنحت وكأن الدنيا توقفت و الدم تجمد بعروقها،"تذكرت ان مشعل يقول انه ماتزوج بعدها"اجل هذي ميين؟..غيرتها  
وصلت للتوب خلاص مافيها تتحمل، ومع ذلك هي من النوع اللي صعب يعبر عن مشاعر حبه بسهوله،معاد حست بشيء  
حولها/…… .
لمياء، خافت من سكوتها المفاجئ واتجهت لها،هزتها/لوجين.. لوجيين ردي علي… لوجين!
لوجين جالسه مثل الصنم وماتحس فيها،وبعد دقيقه صحت على نفسها/
لمياء بدأت تنرعب/ليتني سكت وماتكلمت.. لوجين ردي
لوجين التفتت عليها وبعيونها دموع ترفض النزول/مافيني شي.. ابعدي عني
لمياء/لوجين..!!
لوجين قامت وتركتها واتجهت للممرضه برا/اليوم ماعندي عمليات..بس عندي 9مراجعين اتصلي عليهم او ارسلي مسجات  
وعطيهم مواعيد بكره لا تأخرينهم لموعد ابعد من بكره.. فاهمه.. واذا فيه حاله طاااارئه اتصلوا
الممرضه/حاضر دكتوره.
لمياء لحقتها/لوجين تعااالي
لوجين اخذت اغراضها وخلصت و التفتت عليها وهي تصطنع القوه/لا تخافين..ماني هبله علشان أأذي نفسي بسبب تافه..  
انا بس حابه ارتاح شوي
لمياء ماصدقتها/اكيد!!
لوجين/اكيد.. يلا سلام..
،
،
لمياء رجعت لعيادة لوجين تبي تاخذ جوالها و تسكر العياده..
لفت وتفاجأت برجال واضح انه هيبه وجنتل من اناقته ولباقته..
لمياء استغربت هالرجل/نعم اي خدمه
الرجل هو نفسه عزام/وين دكتوره لوجين؟
لمياء/مو موجوده.. روح واخذ لك موعد اذا حاب تشوفها..
عزام اول مره يتضايق ،لأن عمره ما جاء الا ويلاقيها قدامه/لا لا ..راح اجي وقت ثاني.. سلام
لمياء وهي تسكرب باب العياده/ سلام…
/
/
/
/
/
/
/
المساء*
كانت زينه عند ابوها.. وتسولف عليه وتنسيه وجعه..
بو مشعل بجديّه/زينه يا بنتي
زينه وهي تصب له ماء/لبيه
بومشعل/زعلانه مني يابوك
زينه استغربت/لا حبيبي.. ليش ازعل من أبوي. .انت كسّر راسي اذا انا مزعلتك
بومشعل/اخاف اكون ظلمتك ..انا حرمتك من الزواج.. رفضت كل من تقدملك بحجة انه مايصلح ومهو من مقامنا
زينه بابتسامه/اصلاً مابعد جاء النصيب… اكيد اذا جاء نصيبي ماراح ترفضه
بومشعل/هالمره الراي رايك لحالك.. ان بغيتي تزوجي وان بغيتي تجلسين عند ابوك تراه بالحيل يحبك ومايستغني عنك
زينه وهي تمازحه/ههههه مثل اللي يقول لا تزوجين
بومشعل/وين مشعل؟
زينه/راح للرياض عنده عمل ضروري مع عزيز
بو مشعل ابتسم بحنين/يالله.. عزيز!!.. هالولد،اختفى مرّه وحده..سمعت من مشعل انه صار رجل اعمال ناجح وهو معاد  
رجع للجنوب.. والله ان له فقده هالولد
زينه ابتسمت ومالقت لها تعليق..
بومشعل/شخباره هو.. تزوج والا لا
زينه تسوي نفسها ماتدري/مادري عنه..
بومشعل/له حساب عسير هالولد،شلون يقاطعني وانا مربيه مثل ولدي وبمعزّة مشعل..
زينه تختبره/يمكن انه تغير ومعاد يبينا
بومشعل ببتسامه/لا نا اتوقع انا متأكد 100%انه يحبني حتى مع قسوتي عليه احيان.. الا انه عارف اني احبه.. عزيز مب  
من النوع اللي ينكر اهله..
زينه قامت وباسة راس ابوها/فدديت لحيتك ي هالشايب
بو مشعل/ههههههه
زينه/نسيت اقولك… تراني نسيت امر مشاعل واجيبها معي
بومشعل يكره طاريها/ليش وين هي فيه؟
زينه/مشعل اخذها للفندق.. مايبيها تضايق أمي
بومشعل/من معاها هناك
زينه/محد.. بس لا تخاف بمرها وانا رايحه واشوفها،وبكرا بتجي معي..
بومشعل سكت وهو يفكر باللي سوته مشاعل والكلام اللي سمعه منها وهي تكلم بالجوال.. وحديثها عن تحرشها بمشعل  
وعشقها له.. كان قلبه ينفطر لأنه كان عايش بـ وهم، وخرب عايلته علشانها، تذكر ليش كان ولده مايجي للبيت كثير ..وكان  
يحب يقابله بالمجلس اكثر شي..
تذكر رفضه انه يوديها مشاوير… كل هالاشياء خلته يشوف بوضوح كمية الغفله اللي كان عايش فيها..
،
،
،
،
*بيت ابو زياد*
رن جرس الباب.. فتحت الخادمه..ودخلتها للصاله وراحت تنادي ام زياد. … ،
كانت فاتن تحس بسعاده وهي تحاول تفرّح قلب عُمر..
اقبلت أم زياد بابتسامتها/اهلا وسهلا… حياك تفضلي
فاتن/زاد فضلك خالتي..يمكن ماتعرفنا سلفاً اسفه على جيتي بدون موعد
ام زياد/مافي مشكله تفضلي..
جلست فاتن وهي تحاول ترتب الكلام اللي في راسها وتقوله لأم زياد..
ام زياد/يا عاايدااا هاتي القهوه بسرعه
فاتن/اسمحيلي يا خاله اعرفك بنفسي.. انا اسمي فاتن.. وجايتك بموضوع يخص اخوي. ومستعجله شوي
ام زياد استغربت/اخوكِ؟!!..ايش الموضوع يا بنتي
فاتن/انا طالبه بنتكم لمياء لاخوي عُمر..
ام زياد استغربت/…
فاتن كملت/اخوي بصراحه شافها بالمستشفى وانا تعاملت معاها وحبينا نجي من الباب ..مثلما الناس تسوي يعني.. ايش  
قلتي يا خاله..
ام زياد تفاجأت بالموضوع/والله يا بنتي انتي عارفه الخطبه مو شي سهل نوافق عليه من البدايه ..انا راح اقولها الموضوع  
واخوها وابوها ..ونسأل بالأول ..وبعدها نرد
فاتن/اخذوا راحتكم من هالناحيه… لأننا بصراحه شارين لمياء وحابين نناسبكم..
ام زياد وهي للحين مستغربه/خير باذن الله… تقهوي يا بنتي..
فاتن شربت فنجانها وهي مبسوووطه بهالشي.. وتتخيل مدى سعادة. عمر اذا قالت له اللي صار..

،
،
،
،
،
الريـــاض*
وهو بطريقه للمكتب.. جالس مشعل بالسياره يفكر ..من هاللي حاول يأذيه… ليه بعد كل هالسنين المستقره يطلع شي ينكد  
عليه ..واضح انه عمل تخريبي وبس..
عزيز التفت عليه/وشلون عمي فيصل
مشعل وباله مشغول/بخير ..
عزيز/شلون الاهل
مشعل التفت عليه/من بالتحديد؟
عزيز استغرب/اهلك تراهم اهلي.. لا تقعد تفلسف علي
مشعل ابتسم وهو رافع حاجب/وصرنا نتكلم بثقه بععععد
عزيز/ههههههه
مشعل بشويّة جديه/اذا انتهيت من هالمشكله تفرغت لحياتي
عزيز/وش السالفه.. ناوي تتزوج
مشعل/قسم بالله انك رايق.. سوق وانت ساكت بس
عزيز بمزح/هييي لا تظن اني سايق عندك.. ترى اسفط ع جنب الخط وانزلك
مشعل التفت عليه بنص عين/المهم وش سويت
عزيز/علامك معصب وحاسك متوتر.. صاير شي
مشعل بنبرة تعب/راسي فيه مليون شغله.. وتعبت ،ابي ارتاح.. احس وكأني طول عمري اركض ابي استراحه من هذا  
كله..
عزيز/شرايك تسافر بعدما نخلص اوراق المخازن
مشعل/هذا اللي افكر فيه.. الحمدلله اني مسوي تأمين والا كان خسايرنا وش بيعوضها.. بس
عزيز/بس وشو يابن الحلال
مشعل طلع جواله وفتح ع الاستوديو وهو يشوف صورة "نايف" ويتبسم وساكت..
عزيز شافه سكت والتفت عليه/وش فيك تبسم لحالك،انا اكلمك وانت حالتك حاله وبالنهايه تطالع بالجوال وتاركني
مشعل بسكات لف بالجوال لعزيز/تعرفه؟
عزيز/لا ،مشعل اخر مره شفت بزر من كم سنه.. عايله فقر بزران
مشعل ابتسم/يعني ما شبهت عليه؟!!
عزيز بابتسامه/ملامحه مألوفه.. شكله مملوح وينحب،لا يكون ولد ساره
مشعل/ياغبي هذا نايف ولدي
عزيز اخذ الجوال منه ووقف وهو يطالع بالصوره والفرحه ما توسعه/قل قسسسم.. اسمه نايف بعد!! ما شاء الله اخيرا  
شفت ولدك
مشعل اعجبته ردة فعله واكتفى بابتسامه/..
عزيز وكأن الولد له هو/هالخبر والله ما يعدي بهالسهوله.. والله لتدري الديره كلها بحفله ماصارت ولا استوت.. خلنا  
نرجع لها بس بعدما نخلص وبتشوف.. هذا ولد مشعل مب حي الله
مشعل بابتسامته/كفو يا عزيز..
،
،
،
،
،
،
بغرفتها جالسه مستلقيه على سريرها ..وصدرها حيل ضايق ليه شافته مره ثانيه.. ليه طلع بحياتها.. ضاق الكون فيها..  
وهو بعيد شاغلها وهو قريب قاهرها.. ليه ما ينتهي عنه قلبها..ليه ما ينسى.. وتفكر دامه ماتزوج.. من هي هذيك البنت اللي  
شافها معه زياد؟!..
شلون صرت كتلة نار مشتعله.. ليه اعشق شوفته واذا شفته يغلي دمي واتهاوش معه.. ؟!
معقوله انا مثلما قال ابوي متردده وماعرف وش أبي؟!!معقوله اكون متهوره واتصرف بتصرفات مراهقه مع  
مشعل؟..يمكن زياد بعد يكذب، او ما انتبه له..بس وش تفسير أثآر الروچ على ثوب مشعل.. مافيه تفسير ثاني.. له علاقه..
افففف تعبت من هالتفكير المزعج..
رن جوالها والتفتت بهدوء تشوف مين المتصل واستقعدت وهي ترد بسعاده/روووبي
روبين في الجوال/السلام عليكم لوووجي
لوجين بابتسامه دامعه/وعليكم السلام ...اشتقتلك روبي
روبين خنقتها العبره/والله انا اللي اشتقت لك وللمياء وللسعوديه بكبرها..
لوجين/حبيبتي وش فيه صوتك،انتي فيك شي
روبين/لا تطمني بس انتي عارفه الغربه.. لي سنتين ما نزلت للسعوديه.. قلبي محروق بس وش بيدي
لوجين رحمتها/تعالي زياره طيب..
روبين/اترجى مراد ننزل ورافض.. ببني وبينك يأست منه دوووم مشغول وانا دوووم مشغوله.. مانلتقي الا المساء ونكون  
تعبانين.. الله يعين
لوجين/هذي هي الحياه.. وش نسوي
روبين/المهم طمنيني عنك وعن الاولاد اشتقت لهم اللحين كبروا صح؟
لوجين/يب صاروا طلاب في الروضه ههههه.. وعندي هالمشااغب
روبين قاطعتها/ناايف صح؟..
لوجين/ايه.. يختي قالب الدنيا.. يسوي اشياء اخوانه ما يفكرون يسوونها..الله يصلحه بس
روبين/هههههههه
لوجين/بشري ..فيه شي بالطريق
روبين/لا طبعاً
لوجين/يا بنت للحين رافضه فكرة الامومه
روبين/ماطيييق البزرااان.. ياااع اشوفهم من بعيد بس اهتم فيهم ويزعجوني لااااا
لوجين ماعجبها تفكيرها/ولين متى بيصبر عليك مراد
روبين/اذا حاب يصبر..
لوجين/انا اشوف انه بيكون أب مثاالي.. دام انه اصبر عليك كل هالسنوات.. عاد شكله يجب الصغار
روبين/مشكلته مو مشكلتي...انا ما اشتقت صدق الا لساره هالبنت تعلقت فيها وراحت مع لمياء
لوجين تستفزها/جيبي لك طفل احسن لك بس
روبين/لووووووجييين اشوفك قلبي زي ستي
لوجين/ههههههههههههه
،
،
،
،
،
،
،
،
كـــندا*
سكرت روبين الجوال ..وتنهدت كانت جالسه عند المدفئه التفتت على النافذه بعدما سمعت صوت صفير الريح "انتبهت  
للثلوج تهطل بغزاره.. اتسعت ابتسامتها واتجهت لمكتب مراد اللي يفتح على الصاله/مرااد تعاال برا ثلج
مراد وعينه ع الاوراق اللي بين يديه/روبي ماتشوفيني مشغول
روبين اتجهت له ولفت من وراء الكرسي اللي يجلس عليه وحاوطت رقبته من وراء بذراعها وهي تضمه/حبيبي اليوم  
اجازه ليش جالس بمكتبك..
مراد ،مايتحمل دلعها لكن حاول يبعد يدينها/قلت لك مشغوول ماتفهمين انتي؟!!
روبين كانت مصرّه وباسته في خده/مراااد الله يخليك تعال معي نلعب بالثلج في الحديقه من زمااان ما لعبنا
مراد/روبين ابعدي عني ترى ماني رايق لك،تعبان ومجهد..
روبين عرفت انه جاد بكلامه دامه قال "روبين"بدال "روبي" سحبت يدينها وتركته ومشت وهي متضايقه من بعده عنها  
بالفتره الاخيره..
قام مراد واتجه لغرفته بينام..
روبين لبست جاكيت ثقيل و طلعت لحالها بالثلج ووقفت تحته… جمعت منه حفنه ورمتها… وضلت واقفه لحالها تناظر  
زخات الثلج اللي بدأت تشتد غزاره.. طرأت ببالها فكره..اخذت ثلج ودخلت مباشره لمراد وهو نايم معطي ظهره للباب..  
مشت بهدوء..
مراد حس بخطواتها وظن انها جايه تنام...طنشها
روبين قربت من راسه من وراء سحبت البجامه وكبت الثلج بينه وبين ملابسه وهي ترسم ابتسامة المكر..
مراد فز واقف بصراخ /ااااااااح
روبين هربت مثل الهواء وهي ميته ضحك/خليك تصحص يالكسلان
مراد لحقها لبرا ..وذبحها بالثلج يلخذ من الارض ويرميها وهو معصب/والله لخليك تندمين تلعبين بالثلج مره ثانيه…
روبين صار اللي تبيه ولقت من يلعب معها ماقدرت توقف ضحكها…لان خطتها نجحت…
،
،
،
،
،
،
،
السعوديه*
الريــاض..
متجه مشعل وعزيز للمخازن.. وقفوا يعبون بنزين من محطه قرريبه حيل من المخازن..
عزيز نزل/انا رايح اجيب مويه..
مشعل وهو يكلم بالجوال/طيب..
نزل عزيز…اخذ مويه ورجع…
احد عمال المحطه ولابس يونيفورم العمل انتبه لمشعل وهو يتفحص ملامحه اللي مسستحيل ينساها.. لمعت عينه والتفت  
على صاحبه/مشعل..
صاحبه اليماني التفت عليه/ايت واحد فيهم
العامل فز واقف واتجه لسيارتهم وهو يشوفها تتحرك وينادي/مششعلل… مششعل..
عزيز ما انتبه للي يناديه.. ولف ع المخازن..
مشعل وهو يشوف المناظر من مسافه ومنقهررر من الدمار…
،
وقف عزيز السياره ونزلوا كلهم..
مشعل وقف شوي يطالع وهو يتساءل/انا متأكد انها بفعل فاعل..
عزيز/حتى تقرير الدفاع المدني يقول هالشيء..
مشعل دخل وهو يتفقد حجم الاضرار/حسبنا الله ونعم الوكيل ..
عزيز/زين اننا مسوين تأمين..ضاع عن بالي والله.. كنت منصدم ونسيت سالفة التأمين لين ذكرتني بها.
مشعل التفت عليه بابتسامه/اساسيات العمل التجاري انك تتوقع الخساره مثلما تتوقع الربح.وخلك مصحصح
عزيز/ههههه مشعل ترى ماني قدك
مشعل سمع صوت واستغرب/عزيز فيه عمال هنا!!
عزيز/لا.. اعطيتهم اجازه اسبوع لين تخلص مشكلة
مشعل وهو يلتفت ناحية الصوت/اجل وش هالصوت اللي اسمعه
عزيز حاول يسمع..
عامل المحطه كان لاحقهم وبما انهم وقفوا قريب لحقهم..لاحظ مشعل وعزيز واقفين هناك وبينهم مسااافه.. واتجه لهم  
ركض وبالطريق لمح واحد مصوب مسدسه تجاه مشعل…!!
ظهر لهم "علي" بلبس العمال وناداه بابتسامه/مشششعللل هذي نهايتك صدقني
عزيز ومشعل ماقدروا يقولون كلمه..
*صوت طلقة رصاص*.. دم انتشر مع سقوط مشعل. . وصراخ عزيز اللي هز المكان..
،
،
يتبع*







37))من متى والغصن يختار الطيور؟!
،
.
،
ظهر لهم "علي" بلبس العمال وناداه بابتسامه/مشششعللل هذي نهايتك صدقني
عزيز ومشعل ماقدروا يقولون كلمه..
*صوت طلقة رصاص*.. دماء.. وصراخ..
… دفع مشعل بقوه وطاح على الواح خشبيه وانجرحت يد مشعل بشكل كبير.. بس ما انتبه لها… كان فيه شي اكبر من  
الجرح ،وهو الشاب اللي دفعه أُصيب برصاصه في كتفه.. وهو يحاول ينقذ مشعل!!
عزيز بعدما استوعب اللي صار خلال ثواني،اتجه ركض لعلي اللي كان واقف ومنقهر انه ما صوب مشعل،رمى طلقتين  
ولكنها طايشه،عزيز اقترب منه ودفعه ارضاً وانهال عليه بالضرب المبرح وهو يصرخ بوجهه/متى الله بيفكنا من شرك  
متى.. اجل تبي تذبح مشعل!! الله لا يوفقك
،
مشعل وهو يحاول يسعف اللي انقذه طلع جواله واتصل بالاسعاف ويناظر بوجه المصاب وشافه يتبسم/لا تخاف اللحين،  
يردون الاسعاف..
المصاب/ماني خايف يا خوي مشعل
مشعل انقهر ان الاسعاف ما رد عليه،ونفس الوقت استغرب/تعرفني؟!!
المصاب هز راسه بابايجاب وهو يحس بدوخه من النزيف/اعرفك ومستحيل انساك..يمكن انت ماتعرفني.. لان انت شفتني  
وانا صغير.. قبل خمس سنوات انا ناصر
مشعل للحين مايذكر/لا تتكلم واجد.. الاسعاف بيتأخر اللحين باخذك للمستشفى وباذن الله ما يصير الا كل خير،وبعدها  
بحاسبك ع التهور اللي سويته هذا ..
مشعل نزل وترك جواله طايح مكانه ،شاله وهو يسنده ونادا عزيز/عزيز هالحرامي اللي عندك اتصل بالشرطه بسرعه  
وبلغهم.. ومافيه تنازل لو يخيس بالسجن..انا بودي هالمصاب وببلغك اي مستشفى
عزيز/طيب..
،
،
،
،
،
،
،
جدّه..*
قرّب دوامها يخلص .. بس ودها تروح وتزور عمها قبل تطلع.. وتشوف زينه لأن عمها قالها انها تزوره كل يوم…
اتجهت للتنويم و دخلت الغرفه وشافت وجه جديد عندهم/السلام عليكم
الكل/وعليكم السلام
زينه ماصدقت اتجهت لها ركض وضمتها/لووجييييين
لوجين اتسعت ابتسامتها وهي تضمها/هلا زينه. وحشتيني وحشتيني
زينه نزلت دموعها/وانا بعد.. سامحيني يا لوجين تكفييين
لوجين مسحت دموع زينه وهي تتبسم/زييينه يكفي دموع ماصار شي..
زينه/يا طيبة قلبك يا عسل
مشاعل واقفه وتطالعها ومب عاجبتها/..
لوجين/ابعدي عني بسلم على عمو.. اليوم ما شفته.. شلونك عمو..
بو مشعل/هلابك يا بنتي.. وينك اليوم
لوجين/اليوم والله مافضيت ..كان عندي عمليات. بس قلت قبل اطلع اشوفك..
مشاعل وهي تهمس لزينه/من هالدكتوره؟
زينه بفخر بنفس همس مشاعل/هذي لوجين زوجة اخوي و بنت عمي
مشاعل ضلت تناظر فيها وتخزها/..
لوجين وجود هالمشاعل رفع ضغطها،من هذي ووش تبي جالسسه هنا وكاشفه.. لو جاء مشعل وهي كذا وشافها..ولعت  
غيره..
بو مشعل وهو يكلم زينه/زينه وين مشعل اليوم ما شفته
زينه راح للرياض البارح ..وما كلمني..
بو مشعل/اتصلي فيه قلبي مو مطمن،مب عادته يمر يوم ما يكلمني
زينه اتصلت فيه..وانتظرته يرد/مادري شفيه ما يرد.. بتصل مره ثاني/الوووه مششعل…شفيه صوتك ما اسمعك.
عزيز بالجوال/انا عززيز مب مشعل
لوجين قررت تطلع،مشت خطوتين/..
زينه خافت وهي تسمع صوت الاسعاف/عزيز وين مشعل.. ليه ما يرد ع جواله.. ليش ترد انت..
عزيز/هدي يا بنت مافيه شي
زينه بكت/قووولي وين اخوي طيب هاته خلني اكلمه
لوجين رجعت لها بسرعه وهي خايفه/وش صااير ي بنت
زينه صارت ترجف وهي ماسكه الجوال/اخوي فيه شي انا متأكده..
بو مشعل تعبت نفسيته منها/زينه لا تجلطيني
لوجين اخذت الجوال منها/غبيه انتي. .الو عزيز السلام عليكم
عزيز/وعليكم السلام..
لوجين وهي تبلع عبرتها وتحاول تحبس دموعها/عزيز، قول الصراحه وين مشعل عن جواله؟
عزيز/اقسم بالله مافيه الا العاافيه، طمنيهم.. زين اللي كلمني واحد عاقل…
لوجين وهي تلتفت في عمها/عمي. تطمن ..مشعل بخير.. لا تخاف بس ناسي جواله عند عزيز..
بومشعل ارتاح/الحمدلله
زينه ومشاعل/الحمدلله
لوجين ابعدت عنهم وهي تقصر صوتها لعزيز/عزيز.. استحلفك بالله تقول وش صاير
عزيز/انتي لوجين صح؟
لوجين ابتسمت بدمعه/ايه.. انا..
عزيز /هلا لوجين.. بصراحه وانا ومشعل رايحين نتفقد حريق المخازن.. طلع لنا علي مدري من وين.. وصوب مسدسه  
تجاه مشعل وكان بيذبحه لولا ان الله خلا واحد يفزع له وفداه.. مشعل اخذ المصاب للمستشفى وانا لقيت الجوال مكانه..  
وعلي سلمته للشرطه طلع هو اللي محرق المخازن.
لوجين قربت تبكي/ومنهو هاللي فداه تعرفونه؟
عزيز/حسب ما سمعته منه يقول انه يعرف مشعل، قبل خمس سنوات.. يقول ان مشعل مسوي فيهم معروف ماينساه ابد..  
ومستعد يفديه.
لوجين خنقتها العبره/طيب مع السلامه اللحين.. وبحفظ الله
سكرت الجوال واتجهت لزينه ومدت عليها فونها/بعدين بيكلمكم مشعل.. يلا استاذن
بو مشعل/استني شوي.. مابعد امدانا توك جايه
لوجين وهي تصدد ماتبي دمعتها تطيح قدامهم/راح اجي اكيد يلا سلام..
طلعت مستعجله..
مشاعل تطالعها وتتمنى لو تذبحها ،وتصد(بدون سلامه)
زينه حززنت على حالها..
بو مشعل تأكد له حبها لمشعل،مابعد هالصدق في النبره ولمعت عيونها ورجفة يدينها (كل شي واضح يا فيصل.. اللي  
سويته ببنت اخوك.. رده ربي في زوجتك.. انا السبب،عسى مشعل يرجع بسرعه)..
مشاعل قربت خطوتين منه/حبيبي تبي قهوه
بومشعل عطاها النظرات الناريه لأول مره/لا
زينه تكره ميوعتها مع ابوها قدامهم/انا طالعه
بومشعل/لا يا زينه خليك جنبي يا حبيبت ابوك
زينه ببتسامه،فررحت بطلبه لها قدام زوجته اللي ياما شافت بلاويها وتسكت غصب،تسوي نفسها ماتشوف شي/ابشر يا بو  
زينه..
مشاعل استغرربت معاملته لكن ما اهتمت راح تجلس وتريح..
..
،
،
،
،
،
،
وقت المغرب ..بيت ابو زياد..
جالسه مع امها يتقهوون.. ام زياد كانت متردده.. ولكنها لازم تتكلم/اقول لمياء
لمياء وهي تعطي ساره عصيرها/قوولي يا أمي اسمعك
ام زياد/بصراحه اخاف افتح الموضوع وتقفلينه زي كل مره
لمياء ابتسمت/اجل الموضوع فيه خطبه؟
ام زياد/مشكلتك تبتسمين لي بالبدايه وترفضين بالنهايه.. ترفعين الضغط.
لمياء تجاريها بالكلام وماراح توافق بس بتدردش،اخذت فنجان وصبت لها قهوه/ايوه و مين الخاطب؟ نعرفه؟
ام زياد/لا مانعرفه...بس اخته تقول انكم تعرفتوا بالمستشفى..
لمياء وكأن الموضوع شدها/وأخته ماقالت اسمها؟
ام زياد/اسمها فاتن.. وطلبتك لأخوها عُمر الفهاد
لمياء طاح فنجانها من يدها بعد سماع اسمه/هااه
ام زياد/اشفيييك.. بسم الله عليك.. انكسر الشر يا بنتي
،
،
.

عند عُمر..
… طاح فنجانه وهو متفاجأ من اللي سمعه منها والتفت/انتي انهبلتي.. ليش تسوين كذا ؟!!
فاتن وعينه تناظره بعشق نقي/علشانك.. ابي افرح فيك
عمر مسكها من ذراعها/يا غبيه
فاتن وهي تتبسم/قووول اللي تقوله.. انا خطبت لك وانتهى الموضوع ..واكيد اللحين لمياء عندها خبر.
عمر جلس يفكر وهو يحاول يكون هادي..
فاتن قربت منه وهمست له تبي تحرجه/اشووف السعااده بانت بعيونك
عمر التفت عليها وهو عاقد حواجبه/اول مره اشوف وحده مبسوطه انها خاطبه لزوجها
فاتن تناظر فيه تشوف فيه اجمل ما خلق ربي،اخلاق تربيه وكمال رجوله/ولو اقدر اسوي شي يسعدك اكثر من الزواج من  
لمياء كان سويته.. عمر لو اعيش عمري ارد جميلك معي ما قدرت ارد ربعه
عمر وهو يناظرها بنص عين/يعني انتي،جالسه تردين الدين.. بس؟!
فاتن وعيونها بعيونه تحكي قصص عشق صعب تنقال باللسان/لا مو بس رد دين..ولكنك تستاهل يا عمر،
عمر مد يده ليدها وضم كفها بكفوف يديه/تغيرتي حييل يا فاتن
فاتن سرحت شوي بعيونه وبعدها سحبت يدها بهدوء وهي تتهرب من مشاعرها وتبعد عنه وتجلس بالكرسي البعيد نوعا ما  
عنه/انتبه لاتخليني اغير رايي
عمر ابتسم لها وهي تبعد عنه وواضح انها منحرجه/تظنين انها بتوافق؟
فاتن اخذت فنجانها وغمزت له/ومن تقدر ترفض عريس مثلك..
عمر/اشوفك ماخذه دور أمي الله يرحمها هههه
فاتن بابتسامه/غصب توافق لا تخاف.. هي تحبك
عمر مو مصدق/شدراك انتي..شفييك متحمسه..والله شكلك بتوهقيني وبس
فاتن غمزتله/حنا حريم ونعرف بعض.. مالك شغل عرفت وبس..
عمر مب متفائل/الله يستر من تاليها… يلا انا رايح مشوار.. بس تعالي، قوليلي شلون دليتي بيتهم..
فاتن وهي تسند ظهرها ع الكرسي،وتسوي نفسها ذكيه/بسيطه.. لحقتها مره وهي طالعه من المستشفى وعرفته ما يبي لها  
..
عمر/يعني خلاص حطيتها ببالك
فاتن/وماراح ارتاح لين تحطها انت في كرتك
عمر ابتسم لها وطلع..
فاتن شافته يطلع ويسكر الباب وانهارت سدود عيونها وانهال الدمع من محاجرها وهي تتوجد عليه( ياصعبها علي يا عمر  
وانا اخطب لك.. لكن لازم ادوس على قلبي ونفسيتي دامك قد ضحيت علشاني ودست على قلبك وحياتك علشاني  
وولدي)..
،
،
،
،
،
،
،
،
عند لوجين* *
الليله.. اللي كانت حييل طويله عليها..ماقدرت تنام..طلعت من غرفتها و اتجهت لغرفة اولادها.. شافت كل واحد نايم بسلام  
في سريره.. اتجهت لمشعل الصغير باسته ومسحت على شعره بنعومه تأملته شوي هالولد اللي يذكرها بهدوء مشعل  
ورزانته.. تركته و اتجهت لـسرير نايف تبسمت له هالولد الشقي اللي راح برجليه لأبوه..تذكرت شكله وهو بحضن ابوه  
وتحس بحزن وهي اللي حارمته من هالحضن ..
كيف كان قلب مشعل عايش،وهي تلمح بنظراته لمعة الحرمان وهو يناظر بنايف بعيون تنطق سعاده.. شلون طاوعها قلبها  
وهي تاخذ ولدها من ابوه اللي كان دوم يحلم يعيش بين امه و ابوه مثله مثل بقية الاطفال..
نزلت دمعتها حاااره وهي تتخيل لو مات مشعل اليوم لاسمح الله و ما شاف و احتضن ايما ومشعل الصغير… عمرها  
ماراح تسامح نفسها… مجرد الفكره ارعبتها..
باست عيالها وطلعت واتجهت لغرفة ايمّي اللي جنب غرفتها ودخلت ونامت جنب بنتها بالسرير وهي تمسح على شعرها  
البني الغامق اللي يوصل كتوفها (آه من ابوكِ هالبارد..)
حاولت تغمض وتنام.. ولكن هيهات.
سمعت صوت وقع المطر.. وابتسمت وفزت من السرير وطلعت وكأنها طفل فرحان بالمطر، مدينة جدّه قليلة الامطار..  
وياحلو المطر بعد غيبه..وقفت تحت المطر وهي تتبسم.. المطر اشتد غزاره. وتذكرت هذيك الليله بالجنوب وقت ما  
غامرت هي وزينه بالجبال.. والتوت رجلها.. وحملها مشعل على يديه.. غمضت تستحضر عيونه وملامحه وكيف كان  
شادها لصدره يدفيها عن البرد.. وخايف عليها.. اختلط دمعها مع المطر ..فتحت عيونها وهي تناظر للسماء.

[[ريح المطر ؟! ،، جَدّد حنين الفاقدين
،، كلن توجّه ناظره يمّ السما

كلن تذّكر في حياته مبعدين
،، القاع ممطوره وداخلھم ضما !! ]]

/
/
/
/
/
/
كندا.. *
كانت بدورة المياه.لابسه شورت جينز ضيق وقميص ابيض واسع وخفيف اكمامه طويله ومنفثتها.ونص ازرار القميص  
مفتوحه ومعلقه بصدرها سلاسل نااعمه.. وشعرها مسدول على طبيعته،و تناظر نتيجة التحليل بجهاز تحليل الحمل وهي  
بحالة احبااط لمعت دمعتها وهي تشوف النتيجه السلبيه بكت ولكنها كعادتها غسلت وجهها وحاولت تخبي حزنها عن مراد  
وعن العالم.. نزلت تحت للمطبخ بتسوي الغداء..
.. سمعت صوت الباب ينفتح.. والتفتت واستغربت انه ما دخل عليها وما سلّم كالعاده/مرااد..
خافت يكون صاير له شي وطلعت وشافته جالس بالصاله ومسترخي،وعصبت/ليش ما رديت علي وانا اناديك؟خفت  
عليك!!
مراد بدون يطالع فيها/it's ok
روبين وهي عاقده حاجبها/حاكيني عربي.. اظن ما حولنا اجانب،ليش تأخرت لهالوقت؟و انت طالع من دوامك من نص  
ساعه.
مراد ناظرها ببرود وصد واخذ الريموت وفتح التلفزيون.. وحط الريموت ع الطاوله..
روبين ماقدرت تحمل صدوده اتجهت للريموت وطفت التلفزيون/لمن اكلمك لا تصد عني فااهم
مراد سفهها واخذ الريموت وشغله مره ثانيه بدون يرد عليها.. وخلا الريموت بيده علشان ماتطفي التلفزيون/ابعدي عني
روبين بانفلات اعصاب اتجهت للتلفزيون وفصلته/هاه ارتحت..
مراد انفجر من عصبيته واتجه لها وعينه بعينها وكأن بينهم ثأر قديم/ليه تسوين كذا يا مجنونه
روبين وهي تخزه وتحس بضعف لكن ماتبينه/انت قلتها مجنونه، محد يسأل مجنون عن افعاله
مراد وهو يتصدد عنها ما يبي يزعلها/احسن لك ابعدي عني هاللحظه
روبين مدت يدها وضمت وجهه بيديها الثنتين وثبتت وجهه وخلته يناظر فيها غصب/لا تصد عني.. وواجهني.. اش فيك..  
ليش متغير علي هاه،ليش صاير تبتعد عني؟
مراد مايبي يجرحها وبنفس الوقت هي رافعه ضغطه/انا ماتغيرت علي.. انتي اللي ماتبيني
روبين استغربت/أنا ما ابيك؟!!.. متى قلت هالشي؟!!
مراد/وش تفسرين رفضك تحملين !!
روبين هالموضوع يجرحها بصميمها وخاايفه يفرقها عن حبيبها، تجمع الدمع بعيونها ويدها ترجف وصدت عنه/ومن قال  
اني مابي منك طفل؟!..اصلاً اكثر شي تمنيته بحياتي هو قربك. وحصل،لدرجه كنت اظن اني بحلم حلو.وخايفه اصحى منه  
بأي لحظه.. عشت معك سعاده عمري ماتوقعتها.. يمكن علشان أمي وابوي منفصلين، لقيت معك دفا العايله الكامله..
مراد يسمع وهو متأثر.. /طيب ليه خايفه من الحمل مافهمت!!
روبين وهي تحاول تحبس دموعها وجلست ماقدرت توقف على رجليها اكثر/ومن قال اني مابي احمل..مراد انا لي سنتين  
تاركه موانع حمل..و انت ماتحس فيني كل شهر كنت اظن اني بحمل.. وما يصير حمل كنت ابكي بكل مره اسوي تحليل  
ويطلع سلبي.. كنت استخدم ادويه من وراك.. وأمنّي نفسي بالطفل.. بس ماحصل وانت كنت تسمّعني كلام ليل نهار وتلّح  
على مسألة الاطفال ماكنت ابي ازعلك او اخسرك… <<بكت..
مراد حس بالذنب.. وهو كان يتهمها بالبرود اتجه لها وجلس عندها/حبيبتي خلاص لا تبكين..
روبين رفعت عيونها الدامعه له وكأنها طفله تنهد/..
مراد/ليش ماقلتي لي انك تركتي الحبوب من زمان و تتعالجين
روبين وشفايفها تتحرك من البكي/كنت اتمنى احمل وافاجئك بالخبر.. لكن ماحملت و العلاج يبي له فتره اطول.
مراد مسح دموعها وهو ندمان/خلاص روبي
روبين بغباء/خلاص ماتبيني؟!
مراد يحب فهاوتها، مسك ارنبة أنفها بابتسامه/لا ياغبيه.. مقدر اعيش من دونك والا كان
روبين خزته ومسحت دموعها بظهر كفها ومسكته من ربطة عنقه وسحبته/كان اييشش؟!!
مراد قرب منها واختلطت انفاسهم وعينه شوي على قميصها الخفيف وشوي على شفايفها اللي تتكلم ببرائة و ترجف.
روبين تكمل كلامها/قوول وش بتسو..
مراد قاطعها بقبله حاره خلاها تسكت.. #..
،
،
،
،
،
،
،
السعوديه.. *
الريـاض-
بعدما اتطمن عليه كان واقف عند سرير الشاب اللي أنقذه ويبتسم/شلونك اللحين
ناصر بابتسامه/انا بخير..
مشعل/لازم تعرف ان اللي سويته شي خطير..لا تعيدها.. ربك ستر
ناصر بنفس الابتسامه/انا مستعد افديك يا مشعل.
عزيز واقف جانب عزيز ومعجبه كلام ناصر وافعال مشعل اللي ترفع الراس/..
مشعل/ناصر انا ماعرفك،
ناصر/بس أنا اعرفك ..انا الولد اللي ساعدته ودفعت عنه دين البقاله وساعدته بمبلغ وقدره وهدايا.. أسعدت قلب  
اهلي..ضليت تدعمنا لين تعدلت اوضاعنا.
مشعل دعم ناس كثيرين علشان كذا مب متذكر زين/طيب ذكرني انت وين ساكن
ناصر/كنت في ابها.. ولكن من سنه جيت هنا اشتغلت في المحطه اللي هذاك اليوم عبيتوا منها جنب مخازنكم.. لحقتكم ابي  
اشوفك واسلم عليك واشكرك والحمدلله اني لحقتك
مشعل ابتسم له بامتنان وحمد ربه انه للحين المعروف مايضيع سدى، وان الناس فيها خير مهما كان/انا اللي بشكرك يا  
ناصر.. انا اللحين تذكرتك....ماقلت لي ليش تشتغل عامل محطه.. انا ما اقلل من قيمة عملك بس ليه منت بالجامعه
ناصر/يا شييخ ادرس علشان اصرف على اهلي.. انا خلصت ثانوي بس ماعندي قدره ادخل الجامعه الحكوميه لانك مثلما  
انت عارف ماني سعودي..
مشعل/انت حاب تكمل
ناصر/هههه اتمنى لكن ما باليد حيله لازم اشتغل
مشعل ألتفت على عزيز/هالولد لازم يشتغل عندنا..
عزيز/انا اتفق معك
ناصر ماصدق/انت تقوله صاادق
مشعل/بتكون مدير المستودعات.. لكن بشررط
ناصر خاف/وشو الشرط
مشعل/تكمل دراستك.. وعلى حساب المؤسسه بعد..
ناصر ابتسم ولكنه خاف/ايه بس
عزيز/مايمديك ترفض يا ناصر
ناصر/وكفيلي..
مشعل/بتفق معه وبنقلك لكفالتي وبتشوف،راح اكون معك..
ناصر مب مصدق/الحمدلله ع دعوات الوالده
عزيز وهو يربت على كتف ناصر/بصراحه انا ومشعل نبي خوة الرجال الثقه مثلك..وانت يماني اصييل مافيك كلام
ناصر/بيض الله وجيهكم...قد قالت أمي مرّه "لو خليت يا ناصر خُربت"
مشعل/الله يحفظ لك الوالده..واضح من تربيتها لك انها بنت اجواد..
ناصر/تسلم..
عزيز/يلا يا مشعل طيارتك بعد ساعتين ..اطلع من اللحين قدامك زحمه بعد..روح مع سايق الشركه انا بهتم بالباقي
مشعل/يلا شباب اشوفكم على خير.. سلام
الكل/سلام..
عزيز/انتبه على جرح يدك.. ارفق عليه
مشعل ابتسم له وطلع..
،
،
،
،
،
،
،
،
المساء*
جده*
الاخوين جالسين ويتكلمون مع بعض.. وواضح بينهم اسرار..
في صالة الجناح جالسه زينه ومشاعل ومعهم ساره..
دخلت عليهم لوجين وهي تنتظر تشوف مشعل لكن ما شافته/السلام عليكم
الكل/وعليكم السلام
ساره وقفت لها واتجهت لها بابتسامه/عرفتيني
لوجين شافت بطنها الكبير وهي تتبسم/لا…زينه مين هذي
الكل/ههههههههه
ساره ضمتها ونزلت دمعاتها/الحمدلله اللي رجعت اشوفك مره ثانيه
لوجين وهي تمازحها/ابعدي عني..اكره الحوامل
ساره/هههههه يحق لك والله..
لوجين وهي تخزها/انا تاركتك وانتي حامل ..وشفتك بعد كل هالسنين حامل ههههه.. بالله علميني كم ولد صار عندك هااه
ساره/هههههه والله العظيم هذا ثاني حمل..
زينه/هههههههه
مشاعل بس تخز لوجين مب معجبتها/..
ساره وهي تتبسم للوجين بسعاده/هنيالك.. 3في حمل واحد..الله يحميهم
لوجين حست نبرتها تغيرت/امين.. ساره لا تبدأين مناااحه بلييز
ساره وهي تمسك يدين لوجين وتترجاها/طلبتك ابي اشوف اولاد مشعل.. تكفييين لا تفشليني
مشاعل هالموضوع يحرقها احراق وتتذكر كلام مشعل عن عودت زوجته واولاده..
لوجين/ساره لا تترجين.. انتي من حقك تشوفينهم.. انا ماني حابستهم.. بس صعبه اجيبهم المستشفى،باذن الله اول ما يطلع  
عمي بالسلامه ارسلهم لكم يزورونكم ويزعجونكم بعد.
ساره/فدديت ازعاج عيال مشعل
لوجين تحاول ما تبين مشاعرها اذا جاء طاريه/من عند عمو؟
زينه/عنده عمي ماجد
لوجين/حلو.. انا رايحه لهم.
دخلت ..
،
بعد لحظات دخل مشعل لابس بنطلون اسود وتيشرت عنابي كمه ربع عليه كتابات بالذهبي/السلام عليكم
زينه وساره استغربوا لبسه ومشاعل خقت/وعليكم السلام
ساره وزينه قاموا وسلموا وساكتات/..
مشعل/شخبارك ساره..
ساره/بخير ..!!
مشعل استغرب نظراتهم/شفيكم تناظروني كأني نازل من الفضاء
زينه وهي تهمس له/وين الثووووب؟
مشعل ابتسم من نبرتها/زينه انا تووني جاي من المطار ..لبست اللي قدامي وجيت.
مشاعل قربت منه وتمسك يده بلهفه/حبيبي شفيها يدك...بسم الله عليك
مشعل ابعد يده عنها/عادي..
زينه تكره تصرفات مشاعل التفتت عليه/وش فيها يدك؟
مشعل/داخل فيها مسمار صغير وعالجتها لا تخافين
مشاعل وعينها عليه/سلامتك
مشعل ناظرها بطرف عينه/الله يسلمك..زينه صبيلي فنجان قهوه ابي اصحصح…
،
،
بو مشعل وهو يتبسم/هلا بدكتورتنا الغاليه
لوجين/هلا بعمي
ماجد/كأنك طالعه
لوجين ببتسامه/اي والله طالعه بس كنت جايه ابشر عمي
بومشعل/بشري
لوجين/انا سمحت لك بالخروج.. بعد بكره.. بس بشرط ما تساافر خلييك هنا ع الاقل اسبوعين لان لك موعد بعدها
بومشعل/مب مشكله ..اقعد اسبوعين امرك
ماجد/ززينها من بشاره..
بومشعل/يابوك انا ادري اني اخطيت بحقك.. لمن تجرأت وطلقتك غيابي من مشعل.. وحاب اصلح هالغلط..
لوجين جات بتتكلم/بس ياعمي..
بومشعل قاطعها بهدوء/انا ما اجبرك على الرجوع لمشعل.. بس ع الاقل خليني ابري ذمتي.. واذا حابين تنفصلون من  
نفسكم بعدها.. بكيفكم.. بس تكفين يا بنتي لا ترديني خليني ارتاح من هالهم
لوجين تفاجأت وماقدرت تتكلم،تمنت انها توافقه كلامه بس مو اللحين..ما تتمنى احد يطلبها كثر ما تتمنى تسمعها من مشعل  
بنفسه..
بو مشعل/وش رايك موافقه؟
دخل مشعل بهاللحظات وطاح جوال لوجين من يدها بسبب الاحراج والربكه..
مشعل ناظرها ببرود وصد/السلام عليكم
الكل/وعليكم السلام.
لوجين ضلت تناظر بيده المصابه ونست جوالها..
مشعل حب على روسهم/شلونكم
ماجد/بخير الحمدلله
بو مشعل/الحمدلله ع سلامتك ي ولدي وش فيها يدك؟
مشعل اتجه للوجين وعينه بعينها،
لوجين خاافت وهي تشوف نظرات غريبه قدام عمها وابوها/..
شوي ونزل ياخذ جوالها من الأرض ومده لها/جوالك
لوجين حاولت تتجاهل نظراته الغريبه لان يده باين تنزف/مشعل يدك تنزف
مشعل/ماعليك منها.. عالجتها
لوجين مدت يدها ومسكت يده/خلني اشوف
مشعل حاول يسحب يده/يا بنت الحلال مافيه شي
لوجين ثبتت يده وهي تشوف الشاش مليان دم وشوي ويطيح/متى اخر مره غيرت ع الجرح؟
مشعل/بالرياض قبل اجي
لوجين ناظرته معصبه/غبي
بو مشعل وهو يكتم ضحكته/ماجبتي شي جديد..
ماجد/لااا مشعل محشوم
مشعل خزها و سحب يده منها وهو يحس انها توجعه/ابعدي عني.. انا رايح بعد شوي للطوارئ اغير الضماد
بومشعل/لا تقعد هنا ثاانيه وحده روح وغيره اللحين وبعدها ارجع لي.
مشعل طلع مستعجل وهو يكبت عصبيته من لوجين اللي صار يتنرفز اذا شافها.. مر على البنات وكأنه ما شافهم كان  
مستعجل..
لحظات….
وطلعت لوجين وراه ونفس الشي.. كانت مستعجله*
/
/
/
/
بومشعل وهو يبتسم براحه/الحمدلله انها وافقت يا ماجد
ماجد/مبروك
بومشعل/الله يبارك فيك، بس طلبتك بكره تجيب المأذون هنا
ماجد/وليش ما تأجلها لين تطلع احسن
بومشعل/لا هالموضوع مابي أأجله اكثر ..مرت سنين يا ماجد كفايه عاد.. والعرس بيكون في أبها باذن الله
ماجد/باذن الله..بس تظن مشعل بيوافق على شرطها اللي توها قايلته
بومشعل/من هالناحيه لا تخاف..
/
/
/
/
/
بمكتبها وتفكر بالكلام اللي. صار وخطبة فاتن، كانت معصبه.. وكرهت نفسها لان عمر عرف رقمها بعدما اتصلت فيه  
تخبره بحالة فاتن.. رغم انه ما يتصل عليها ولا شي.. بس كرهت نفسها،وتحاول تبرر لنفسها (حااله انسانيه.. مافيها شي..  
ماسويت شي غلط.. ياربي دخييلك من هالقلق)
لحظات ورن جوالها بنغمة واتساب وفتحته.. وماستغربت من كمية الأدب .. [السلام عليكم،دكتوره لمياء.. فاتن اقتنعت انها  
تتعالج.. وبكره بتجي المستشفى.. عمر]
… ..وهي تتمتم بداخلها( آآه ودي ما ارفضك… بس ماقدر اقبلك بعد وحده غيري..)
،
،
،

الطوارئ.. غرفة الضماد..
مشعل وهو يحاول يكبت الألم ،جالس على سرير الضماد وينتظر الممرضه الفلبينيه اللي واقفه عند الطاوله المقابله تناظر  
فيه بابتسامه بلهاء وتجهز عدتها..
بهاللحظات دخلت لوجين"/هاي كاتي
كاتي بابتسامه/هاي دكتور
مشعل ناظر فيها وصد عنها..
لوجين بالانجليزيه/كاتي انا اعفيك خذي استراحه قليله.. واذهبي.. سأعالج هذا المريض بدلاً عنك
كاتي بابتسامه خاقه/لااا ليس الآن.لماذا لم تأتي من قبل. .ارجوك دكتوره هل ترين انه وسييم
ومشعل يسمعهم ويطالعهم ومتفاجأ بـطلب لوجين !!
لوجين ابتسمت لها/عزيزتي كاتي انه يتحدث الانجليزيه، انتي في ورطه
كاتي حست باحرااااج/ماذا؟ كيف عرفتي؟
لوجين وهي تاخذ العده منها/انه قريبي
كاتي تلون وجهها/انا.. اسسفه اسفه جداً
طلعت منحرجه..ولوجين سكرت الباب وراها..
لوجين اخذت العده واتجهت لمشعل/هات يدك
مشعل بنظراته الناريه ومن بين اسنانه/خير.. ليش جايه
لوجين ناظرته بحنان وهي ودها تضمه/أنا اولى من الممرضه
مشعل/اقول ابعدي عن وجهي وناديلي ممرضه بسرعه
لوجين ناظرته بهدوء/راح اتغاضى عن هالكلام.. ماكأني سمعته، هات يدك بسرعه جرحك متلووث
مشعل استسلم ومد يده لها/خلصيني
لوجين بدأت تفك الشاش وهي تشوف عمق الجرح وتلوثه/ما يوجعك؟
مشعل يكابر/لا
لوجين بتريقه/وااو بطل
مشعل/تتريقين انتي.. شايفتني بزر عندك
لوجين وهي تنظف جرحه بهدوء/البزران احسن منك، اولادك مايسوون اللي انت تسويه
مشعل سكت عند طاري اولاده واستغرب هدوئها/…
ضلت لوجين تعقم الجرح،لاحظت هدوءه بعد طاري الاولاد/انا حبيت اقولك اني قررت اخليك تشوف الاولاد..
مشعل بنفس هدوءه/غصبن عنك..
لوجين ارتفع ضغطها وضغطت على جرحه وتمثل الهدوء/لا موغصب عني ،انا قررت هالشيء بنفسي
مشعل تألم من ضغطها/انا اصلاً اتفقت مع عمي اخذهم.. ماني منتظر موافقتك يا دكتوره
لوجين ضغطت على جرحه بقوه/لا تعاند والا قسماً لا اسوي شي يطير لك عقلك.
مشعل سحب يده من بين يدينها وهو يتألم/وش بتسوين يعني
لوجين بابتسامة خبث/حبيت اقولك،عيالي معهم الجنسيه الكنديه…يعني مكالمه وحده مني للسفاره..شكوى وحده تحرمك  
منهم طوول العمر…
مشعل ارتفع ضغطه وانصدم من تهديدها ونزل من السرير ووقف بوجهها/اتحداك تسوينها ماتقدرين
لوجين وهي تبعد عنه بتهديد/لا تتحداني يا مشعل،ترى والله أسويها.
مشعل اتجه لها وهو يناظرها بنظرات صعب تفسيرها/اشوفك قلبتي علي،قبل شوي كنتي بتخليني اشوفهم!
لوجين وهي تبتعد على وراء/لأنك شخص مستفز
مشعل وهو يحدها/طيب دامني "شخص مُستفز" ليش لحقتيني لين هنا.. وش تبين مني؟
لوجين وقفت لأن الباب وراها مسكر/وش ابي منك يعني.. مابي شي.. ووقف مكانك لاتقرب اكثر ،خلاااص
مشعل قرب منها اكثر بسكات وعينه بعينها/
لوجين تبي تنسيه اللي صار/شوف خلني اكمل لك لف الجرح..
مشعل بصوت فيه بحه وهو يحدها ع الباب/اشش ولا كلمه
لوجين مدت يدها من وراها لعروة الباب تبي تفتحه وتهرب.
مشعل،لاحظها ومسك يدها/بتروحين بدون تخلصين شغلك يا دكتوره؟
لوجين بلعة ريقها بخوف/يا ويلك لو سويت شي..
مشعل وهو يمسك يدها/شوفي انا بديت احس بدوخه يا بنت لفي يدي بسرعه خليني امشي
لوجين نست اللي صار واخذته لسرير الضماد، وبدأت تكمل شغلها وهي تحاول تتجاهل كونه الحبيب/يوووه التهب جرحك  
بعطيك ابرة مضاد وراح ألف لك الجرح..كلها فتره وترجع يدك طبيعيه ان شاء الله..
مشعل كان دايخ وما رد عليها..
لوجين بعدما خلصت/يلا تقدر تروح
مشعل قام واتجه للباب ..
دخلت موظفة الاستقبال/دكتوره لوجين..
لوجين كانت تناظر في مشعل وهو طالع من عندها وقلبها يعورها عليه/نعم ي نور
الموظفه/جاء الاستاذ عزام وهو اللحين ينتظرك بالعياده.
لوجين مشت بتروح عيادتها/..
مشعل ماقدر يروح ناداها بصوت حيل منخفض لانها كانت تمر من جانبه/لوجين.. وين رايحه.. ومن هذا؟
لوجين ابتسمت له وقربت منه علشان محد يسمعهم/موو شغلك اووكي؟.. سلام
مشعل ناظرها وهي رايحه وتاركته( نشووف)..
،
،
،،

عند لمياء…
*وصلت البيت ..
اتجهت لغرفتها ..ارتاحت شوي بجلستها وكأنها كانت تركض..سمعت صوت أمها تناديها،اكيد بتسألها وش خلاها ترجع  
بهالسرعه من المستشفى..
قامت بسرعه واتجهت لحمامها فتحت الشور ع البارد وجلست تتفرج بالمويه وهي تنزل.. كانت ماتدري وش تسوي.. بس  
تحس ببعثره..و فوضى مشاعر داخلها..
سمعت صوت امها تدخل غرفتها وتطلع..
فكت شعرها و فتحت ازرار بلوزتها وهي تنزلها وعلقتها وذهنها شارد..ووقفت تحت الشور وهي تشهق من برودة  
المويه..لكن عاندت نفسها وضلت تحت المويه البارده وهي ترجف. .!
،
،
،
،
بالطريق رايح مشعل وماجد لبيت ماجد.. ماجد طلب من مشعل يوصله للبيت بسيارته..
مشعل مرتبك وللحين مب مستوعب انه بيشوف اولاده/..
ماجد/انت شفت نايف الملقوف… باقي مشعل وايما
مشعل استغرب والتفت عليه بنظرات استفهام/مشعل!!
ماجد بابتسامه/ايه مشعل.. على اسمك..حاولت اغير راي بنتي علشان تغيره ولكنه كانت مصرره عليه...
مشعل ابتسم بعدما عرف ان لوجين مسميه على اسمه هذا اكبر دليل انها تحمل له مشاعر..

،
..

بالليل كان جالس في حديقة المستشفى.. هو و"عبود" هالطفل اللي رباه وكأنه ولده.. كان جالس على كرسي حجري من  
كراسي الحديقه.. ويناظر "عبود" يلعب بالكوره قدامه..
و سرحان يفكر بحياته البارده..، واللي ضيّق صدره اكثر ان "لمياء" ما ردت على المسج اللي ارسله اليوم.. واستغرب  
انها استأذنت من دوامها للضروره و طلعت بدرري على غير العاده..!
هنا تذكر فاتن ع الطرف الثاني.. وحالتها المتدهوره، هذا مو وقت خطبه وزواج لكن فاتن تهورت ودخلته في دوامه من  
التفكير خوفاً من رفض "لمياء" له..
..
،
،
،
،
اصوات ازعاج اطفال.. تعم المكان.. فوضى ألعابهم في الحديقه.. لكن مافيه احد يلعب فيها..اجل وين موجودين؟
في الحوش الخلفي ..عند بركة المويه المسور بسور حمايه الاطفال.. في حوض الماء اولاد لوجين..
جالسه قبالهم على الطاوله جدتهم وتراقبهم وهي تناظر الساعه/يلااا خلاص حبايبي اطلعوا..
ولا احد يرد عليها/..!!
رن جوال هدى وكان داخل ..وقامت تبي ترد/نااايف مششعل ايما يلا برااا المسبح بسررعه
ايما/طيب طييييب ثوووي
هدى وهي تنادي الشغاله/سااااندي ،تعاالي اجلسي عندهم بروح اكلم
الشغاله جات وجلست عندهم.. وهدى راحت..
ساندي بحزم/يلا نايف.. يلا ميشيل اند ايمي
نايف وهو عاقد حواجبه/ثااندي روحي نامي يلا
ساندي/ههههه
قامت ساندي وشغلت سيارتهم بالريموت علشان تغريهم يطلعون..
نجحت الخطه وطلع مشعل ونايف وراحوا لساندي اللي لبستهم اروابهم واشتغلت باللعبه معهم..
لكن ايمي حست انها في ورطه محد عندها!! قررت تطلع .
ولكنها ماتعرف لازم مساعده.. تركت الطوق اللي هي متمسكه فيه.. تبي تطلع ولكنها ماتعرف تسبح.. صارت تصارع تبي  
تطلع وماقدرت ..حست المويه تدخل بانفها وتعجز عن التنفس..

،
عند باب الفيلا.. نزل ماجد ومعه مشعل اللي كان مرتبك وشعوره لا يوصف بهاللحظات اللي بعدها بيشوف اولاده كلهم  
قدام عينه وبيحضنهم..
دخلوا ..
ومع دخولهم سمعوا صرخة "ساندي"..
،
بهالأثناء..
لوجين كانت بالطابق الثاني تحاول ترتاح بعد دوامها المرهق، فز قلبها مع صرخة الشغاله وقامت من سريرها ونزلت تحت  
تركض/يمماا
،
ماجد طار عقله/الصوت جاي من وراء البيت شكل الصغار عند المسبح.
مشعل ما رد عليه واتجه لخلف البيت وشاف ساندي عند طرف المسبح وتصرخ وعندها هدى جايه تبي ترمي نفسها  
بالمسبح..
لكن مشعل سبقها وقفز وطلّع "ايما" بسرعه وجلس عند طرف المسبح وهو يضغط على صدرها وعيونه مليانه دموع..  
هذي بنته اللي ما قد حضنها من انولدت.. هذا هو جاي يحضنها وهي تموت.. حاول ينقذها
لوجين وصلت،ووقفت مذهوله من المشهد.. مع تعاملها لاصعب حالات المرضى وماتضعف ولا ترتبك.. الا هالحاله بالذات  
ماقدرت تمسك نفسها هذي "بنتها"قطعه منهت.. صحت على نفسها واتجهت لمشعل و حاولت تبعده عنها/ابعدد انا بسعفها  
اببعد،مشعل.. مشعل
مشعل بهاللحظه ما يسمع احد..كل شي فيه تجمد ..
لوجين قامت وصارت جالسه قباله والبنت بينهم..ابعدت يدين مشعل عن ايما و صارت تحاولت تسعفها ودموعها تنزف  
وتناديها/ايمي حبيبتي قومي.. ايمي هذا بابا.. انتي قلتي تبين تشوفينه هذا هو جاء.. ايمي..!..ايمي!
ايمّا/…… مافيه رد..
مشعل شاف لونها يتحول للازرق.. اخذها وضمها على صدره وهي مثل الخيوط بين يديه ضمها وربت على ظهرها  
بشويش ما يبي يوجعها ربت عليها وكأنها بتنام،حضن اللقاء هو نفسه حضن الوداع..
لوجين حالتها حاله انهارت وقربت من مشعل وهي تمسح على شعر بنتها، وتمسك يدها اللي كانت ثلجه وتفركها تبي  
تدفيها/..
،
.
،
.
،
.
يتبع..










38))من متى والغصن يختار الطيور؟!
،
،
هذا الفصل اهداء لـ شموخ الشمري*
.
.
،
هذا فرح والا حزن؟!
شوق طاغي او حبٍ دفين
عشقٍ تنامى او هو عشقٍ قديم؟

والا هي مشاعر تايهه تبي من يلمها!
تبي من يتبناها ويحتضنها..

آه يا غياب السنين
هذا هو اللي يسمونه "حنين"
،.،.،.،
،
.
بعد دقيقه كامله مضت ع الصمت الرهيب..
كحة ايمي ..

الكل التفت على مشعل اللي يضمها ومستمر يربت على ظهرها ..وملتزم الصمت ودموعه تنهمر ..
لوجين بابتسامه مخضبه دموع/مشعل انت تسمعها؟!
مشعل استوعب انها تكح.. ولفها يبي يشوف وجهها ..
لوجين بسرعه مدت يدها/نزل راسها يا مشعل تبي تستفرغ..
مشعل سوا مثلما قالت وكدر ايمي وطلعت كل المويه اللي داخلها..وتنهدت معاد فيها تبكي/ماامااا
لوجين بسعاده اخذت الفوطه من ساندي ومسحت وجهها/ايمي حبيبتي شوفي بابا جاء علشانك
ايمي اللي اصلاً بحضن ابوها ،ناظرت فيه تتأكد مب مصدقه.. تتبسم وعيونها حمراء من المويه ووجهها ضاحك  
وببراءه/باباا!!!
مشعل رجع يضمها مره ثانيه وهالمره اخذها وراح بها بعيد وقف ومعطيهم ظهره ويبكي بصمت ودموع حارقه وهو  
يحتضنها بشوف ولهفه..وكأن له سنين ما بكى..!!
ماجد وهدى حسوا بالذنب بهاللحظه وهم حارمينه من عياله كل هالسنين..
لوجين ماتوقعت تكون ردة فعل مشعل بهالشكل،مع انها تعرف انه حنون.. لكن ما ينلام..
نايف ومشعل الصغير واقفين مذهولين ويطالعون..
مشعل الصغير اول مره يشوف ابوه التفت على نايف وهو يهمس ببراءه/ثووف بابا..!!
نايف مسوي نفسه باشا/ادري ثفته من ذماان
ماجد اتجه لمشعل وربت على كتفه/الحمدلله ع سلامتها.. مشعل وانا ابوك خلاص.. اوجعت قلبي..
ايما بادلته الاحضان بسعااده ولفت يدينها حول دقبته/لعاد تثافر ي بابا انا احبك
مشعل ناظر فيها يتأمل ملامحها وعيونه غرقانه دموع،ناعمه وحلوه،شعرها بني نفس شعر اخته زينه، همس لها/وانا بعد  
احبك يا روح بابا..
ماجد ابتسم بحنان/يلا ادخلوا.. هدى حطي لنا العشا بسرعه..
هدى/ان شاء الله..
دخلوا ماجد وهدى والشغاله.. وما بقى غير لوجين اللي واقفه وتناطر مشعل يسولف مع بنته و اولاده..
مشعل انتبه لها ناطرها ببرود ورجع يسولف مع اولاده ..
لوجين خنقتها العبره وهي تحس بالحاجز اللي بينهم كل ماله يرتفع… تنهدت لأن مالها حق تضمه مثل عيالها.. وراحت  
تدخل وتساعد أمها بالمطبخ..
،
،
،
،
.
عند لمياء*
في غرفتها البيضاء بالكامل.. مسترخيه في سريرها المتوسط الحجم....سهرانه على غير عادتها سماعات الهدفون بإذنها  
وجوها هاادي وبارد..
طول النهار كانت بالغرفه ..ماطلعت.. ولا قابلت احد.. حتى ساره.. خلتها مع امها..
تبي ترجع مثل قبل.. كانت مرتاحه بحياتها .. ليش يطلع لها عُمر مرّه ثانيه..!
صوت طرقات على باب غرفتها..وصوت أمها بعدها/لميااا يماا افتحي الغرفه.. ليش مقفله الباب
لمياء قامت وفتحت الباب/اش فيه ي أمي؟
ام زياد/فيه انك من اليووم بغرفتك وما اكلتي شي،واللحين اشوفك مقفلتها.. عمرررك ما قفلتي غرفتك بالمفتاح!!
لمياء تركتها وراحت لسريرها،وحبت تتحجج بأي شي/حاسه بصداع و دوخه
ام زياد/بسم الله عليك..طيب اجيب لك شي تاكلينه،
لمياء بعيون ذبلانه/لا يا أمي نفسي مسدوده
ام زياد استغربت/طيب.. بتداومين بكرا؟ والا لا
لمياء/ماني عارفه..
ام زياد/كيف منتي عارفه!!.. مستشفى ابوك هوه!!
لمياء راحت لنص سريرها و وتغطت باللحاف/أمي انا نعست بنام
ام زياد/بتنامين!! انتي اكيد فيك شي.. مو معقوله يومك كله راح نوم،ماني مطمنه
لمياء أبعدت اللحاف عن وجهها/تصبحين على خير يا أمي
ام زياد قامت بيأس/وانتي من اهله.. اشبعي نوم.. حالك جد مو عاجبني..
طلعت وسكرت الباب..
لمياء تنهدت وغمضت عيونها وحاولت تنام.. وهي تمتم/اه يا قلبي
،
.
.
.
.
،
عند لوجين.. *
بعد العشاء بساعه*
طلعت لوجين من غرفة أولادها بعدما تطمنت عليهم.. كلهم ناموا.. اتجهت للدرج تبي تنزل وتاخذ"ايمّا" من مشعل علشان  
تنام.. وقررت راح تنام عندها صورتها وهي،تغرق اليوم رافضه تروح من بالها،مو مصدقه انها عاشت..
عند الدرج.. تفاجأت بمشعل وهو شايل "ايمّا" وهي نايمه وراسها على كتفه/نامت؟
مشعل بصوت منخفض/ايه.. وين غرفتها؟
لوجين/هاتها انا بوديها
مشعل بصوت منخففض اكثر/لا.. انا بوديها
لوجين ما عارضت/تعال… من هنا
،
وصلوا الغرفه..
مشعل نزل "ايمّا" في السرير وغطاها وجلس عندها ويطالع فيها ويمسح على شعرها..
لوجين انتظرته يطلع.. ولكنها تفاجأت فيه ينام معها/مششعل وش تسوي انت
مشعل/ااششش البنت نايمه
لوجين قصرت صوتها/اطلع برا لو سمحت بنام عند بنتي
مشعل/انا بنام معها.تبين تجين معنا حياك .واذا ماتبين توكلي ع الله..
لوجين عصبت/ماني حابه انام معك بغرفه وحده،تحلم
مشعل وهو يحس بسعاده وبنته جنبه محد قادر انه يزعله طنش لوجين/زين انها جات منك.. انا بعد مابيك معي بمكان  
واحد.. يلا اطلعي اشتنتظرين؟
لوجين انصدمت من هالرد/وقح
مشعل غمض عينه وسوى نفسه نايم.. ماله خلق يتهاوش معها..
طلعت لوجين بغضبها العارم وتركت له الغرفه..
نزلت تحت عند ابوها… وهي مستغرربه وجوده هنا/ابوي ماشفت مشعل صاعد لي فوق..!!
ماجد شرب فنجان قهوته ببرود/لا تخافين.. ما يبيك انتي رايح مع بنته
لوجين انقهر وتفشلت/ابوي هالشي غللط شلون تخليه يصعد فوق… لازم تطرده
ماجد عقد حواجبه/انتي وش فيك؟ هو بغرفة بنته انتي وش دخلك فيه… روحي غرفتك واذا حيل خايفه قفلي الباب.. ماراح  
يزعجك
لوجين مستغررربه برود ابوها/هذي بنتي ..ابي انام معها بغرفتها..
ماجد/وهي بنته بعد.. شرايكم تتقاسمونها بالنص ازين..
لوجين جلست وهي تحس باحباط/..
ماجد كان بيقوم..
لوجين مسكته وجلسته/ابوي بغيتك بموضوع،مهمم
ماجد جلس علشانها/وشو
لوجين/انت عارف ان مؤتمر دبي الاسبوع الجاي
ماجد/ايوه
لوجين/انا ماتعودت اسافر بدونك.. اكيد بتفضي نفسك و بتحضر معي صح
ماجد سكت وهو يفكر/..
لوجين/هاا.. ايش قلت؟
ماجد/مايحتاج اسافر معك..
لوجين بترجي/كيف مايحتاج ..ابوووي
ماجد/الاسبوع الجاي بتكونين تزوجتي مشعل.. خلي زوجك يسافر معك
لوجين تضايقت وتغيرت ملامح وجهها/من جدك اتزوج هذااا
ماجد/وش فيه هذا.. انتي ماقلتي انك موافقه عليه عنذ عمك
لوجين وهي متوتره/كنت موافقه بس اوول شي ما سوى شررطي.. ثاااني ششي انا فكرت ولقيت انه ما يستحق اني  
اتزوجه.. جربنا العيشه مع بعض وما كانت تجربه ناجحه.. الافضل نكون بعيدين عن بعض احسن
ماجد/هالكلام ما يمشي معي.. بعدين انتي عارفه الاسباب زمان.. وعارفه ان كل شي تغير اللحين،ليش ما تتقبلين
لوجين بإصرار/شررطي ما اتنازل عنه.
ماجد وهو يقوم بيروح ينام/بكيفك.. انا رايح انام..
لوجين ناظرت ساعة معصمها بتملل/هففف ليش هالليل طووووويل.
قامت واتجهت للمطبخ تبي تسوي كوب قهوه تعدل مزاجها بعد هالتوتر.. شغّلت الغلايه.. و راحت تاخذ كوبها من الدولاب  
وتغسله وتجهزه..وهي تمتم داخلها بغضب( انساان بااارد ماعنده ذرّة احساس.. غبي.. ..انا احترق وهو ولا على باله!! .. 
اجل ماتبي غير أولادك يا سيد مشعل هاااه؟!!.)

انتهت من تحضير قهوتها وطلعت من المطبخ واتجهت لفوق البيت تقريباً ظلام ماعدا بعض الاضاءات الخفيفه في  
الممرات..
وقفت عند باب غرفة بنتها وقلبها ينازعها انها تفتح الباب، تطمن على بنتها.. ولكن ماتبي مشعل يحس انها ترمي نفسها  
عليه..!
قررت انها تترك الباب وتمشي.. ولكن ..
بنفس اللحظه انفتح الباب وكان مشعل بيطلع وتفاجأ فيها واقفه قدامه مباشره/لوجين!!
لوجين وهي تبلع ريقها من شدة الارتباك/أ..أنا كنت م..ماره من هنا ابي اتطمن على بنتي ..وتذكرت انك موجود فقررت  
امشي
مشعل كان ضايع بعيونها، نسى نفسه/..!
لوجين استحت وعينه بعينها حاولت تصد بفهاوه/ا..يلا..تصبح على خير
مشعل مسك طرف اصابع يدها علشان يوقفها/جيتي تبين تطمنين ع بنتك ادخلي
لوجين خافت/لا م..ا
مشعل قاطعها و سحبها بنعومه لداخل الغرفه وسكر الباب بالقفل، وألتفت عليها وهي خاايفه من نفسها واللي ممكن يصير  
،هي واثقه من ضعفها امام جاذبيته وشخصيته وعشقها له، ولو طلبها تفديه ماراح تقصر..
مشعل ابعدها شوي عن ايمّا..وابعدوا في أقصى زاويه وحشرها بالزاويه وضل يتأمل ملامحها وبالاخص عيونها.. كانت  
ساكته وتبلع ريقها من الخوف وعيونها تحكي قصص من الشوق القديم..
مشعل بصوت هااادي ومنخفض حييل/ابوي طلب يرجعنا لبعض.. وانتي رفضتي! .. ولكن بعد إلحاحات منهم وافقتي  
ترجعين لي ولكن بشرط..!!
لوجين حست انها قربت من هدفها ماقدرت تتكلم.. لأنه مسيطر على حواسها بهاللحظه/..
مشعل بعيون حاده/تبيني اجي لك بنفسي واعتذر منك واطلبك منك الرجوع!!
لوجين بثقه/هذا المفروض
مشعل بنفس نبرته الجاده/وانتي تظنين اني بخضع لك هاه؟!!تظنين اني بجي لك واركع قدامك واترجاك!! انتي تحلمين"
لوجين ماقدرت تتكلم،كانت تسمعه وصدرها يرتفع وينزل من اضطراب تنفسها كلن حاشرها بزاويه،ومسيطر عليها/..
مشعل كمل بقهر/ انا وافقت مره على طلبك وانحرمت من اولادي وضاعت احلى سنوات طفولتهم بعيد عني! .. وحضرتك  
تبيني انا اعتذر منك!! من لازم يعتذر من الثاني؟
لوجين خنقتها العبره لأنه خيب أملها، ابعدته عنها بهدوء وصدت عنه و تكلمت بصوت فيه بحة ألم/انت تخليت يا مشعل.
مشعل انقهر/لكن من اللي خلاني اتخلى عنك؟!! انتي بنفسك طلبتي مني اطلع من حياتك،أصريتي اني اتركك
لوجين حست بضيق لأنه مافهمها نزلت دمعتها وصدت، مستحيل تطلب منه شي ثاني،..
مشعل شاف خاتم زواجهم اللي اهداها اياه للحين بيدها، انبسط ولكن احتار اكثر وكمل بإلحاح/شفيك تصدين عني جاوبيني
لوجين بعيون لامعه ألتفتت عليه وبصدرها بركان غيره مستعد للثوران بأي لحظه/راح اجاوبك لكن اذا قلت لي بصراحه  
وبدون كذب.. من هي صاحبة الروچ اللي كان على ثوبك هذاك اليوم..
مشعل استغرب انها للحين تفكر في اثار الروچ بثوبه، صععب يقول لها عن حركات مشاعل معه، ..سكت وبيّن عليه  
الارتباك..
لوجين نزلت دموعها غزيره بهاللحظه وهي تفهم سكوته غلط/فهمت… عن اذنك ..انا مقدر ارجع لك
مشعل وده يمسكها/لوجين
لوجين/اكره اليوم اللي شفتك فيه بعد كل هالسنوات.. يا ليتني ضليت محتفظه بصورة شخصية مشعل القديمه ببالي..  
للأسف
سلام..
مشعل ضاق صدره وهي تطلع وتتركه لحاله..كانت بين يديه،ليه ما اعترف لها بكل شي..ليه ما ضمها؟ ليه ما لبى شرطها  
..."ليه ما شرح لها كل شي.. كلها تساؤلات وتأنيب من احساسه.. اتجه لبنته ونام جنبها..
،
،
وصلت لوجين لغرفتها وتفاجأت بأبوها واقف ينتظرها بالممر ويخزها بنظرات ناريه.. بلعة ريقها من الخوف،ماتدري وش  
يفكر فيه/ابوي!!
ماجد ناظرها باحتقار و راح وتركها..
لوجين دخلت غرفتها وهي خااايفه ماتدري وش ناوي عليه.
(اكيد شافني رايحه لمشعل اكيييد.. يا رب سترك ايش بيسوي فيني)
حاولت تنام ولكن هيهات..

،






.
،
.
،

يوم جديد في احد أحياء جدّه ..
في بيت ابو عهود البيت اللي يحتضن هنادي ..
هنادي نازله تبي تروح دوامها كعادتها.. شافت البيت تحت كئيب وباين صاير فيه شي !!
لاحظت وجود ثنتين من حريم الجيران/السلام عليكم
الكل/وعليكم السلام
هنادي اتجهت لام عهود اللي قاعده تبكي بصمت/خاالتي ايش صاير لا تخوفوني.. وين خاالي وين عهود والباقين
ام عهود وهي تمسح دمعاتها/تطمني مافي العايله احد صاير له شي..
احد الجارات/حنا جينا نقول لها انو أم فارس توفت الله يرحمها وحابين نروح نوقف مع اختها منيره" في العزا
هنادي رجعت بها الذاكره لوراء، وتذكرت الخطيب القديم/ام فاارس!!… الله يرحمها ويسكنها فسيح جناته
الكل/امين
هنادي/اجل دام كذا خلينا نروح بيتها ونوقف مع اختها.. ونكسب اجرها
ام عهود استغربت/بتروحين معنا؟!والدوام!!
هنادي/ايوه اكيد ما يبي لها..هذولا جيران وواجب نوقف معهم.. ماني مداومه.. راح اطلب اذن..
ام عهود/بارك الله فيك
طلعوا واتجهوا لبيت ام فارس..
،
،
بيت ام فارس.. كان فارس راجع من مشوار ولاف شماغه ومغطي بها نص وجهه باين انه كان يبكي..
ام عهود/هذا هو فارس..!
هنادي بدون تردد نادته لان سيارته عند الباب اللي هم واقفين عنده/فاارس
فارس وقف شوي وبعدها التفت،شاف الحريم واقفين عند باب البيت جهة الحريم/سمّي
هنادي اتجهت له بحشمتها ومعها ام عهود/الله يرحم الوالده و احسن الله عزاك يا فارس
فارس/جزاك الله خير
ام عهود/عظم الله اجرك يا ولدي
فارس/اجرنا واجرك يا خاله...
هنادي تناظر فيه بحنين ليوم خطبته لها والنظره الشرعيه كان غير ،اللحين نحيييف حييل عن قبل/..عن اذنك فارس
ام عهود/شفت ابو عهود؟
فارس عرف انها ام عهود/ايه جزاه الله خير ماقصر معي..
ام عهود/هذا واجبنا..
فارس يبي يتأكد من هذي اللي معها لانه شاك في نبرة الصوت/ومشكوره يا عهود
هنادي/انا هنادي يا فارس
فارس مستحييل ينسى اسم خطيبته اللي شافها بالنظره الشرعيه وانجن عليها وبعدها فسخت الخطبه منه فجأه وبدون  
سبب/عن اذنكم الرجال حضروا..
راح وتركهم. والحريم دخلوا من باب الحريم..
..
،
.
.

على سفرة الفطور.. الساعه8..
كلهم متواجدين الا مشعل طلع من صلاة الفجر ولا رجع..
لوجين اقبلت متجهزه لدوامها وجلست بهدووء،و ندمت انها جلست لان ابوها جالس يخزها ،تمنت تنشق الارض وتبلعها  
بهاللحظه.. اللي سوته غلط..
ماجد بعد سكوت دقايق /اشوفك انتي اللي رحتي له البارح. . مو هو اللي جاك!!!
لوجين مالقت شي تقوله له،نزّلت راسها بالارض/
ماجد هز راسه بتهديد وهو يخزها/جهزي نفسك الساعه10بمرك بالعياده وبنروح مشوار
لوجين رفعت راسها خايفه ماتدري وش بيسوي/وين؟
ماجد حقرها وقام بيمشي/مو شغلك.
ضلت لوجين تفكر وش اللي بيسويه ابوها.. من البارح وهي في توتر وتفكير ..
اقبلت هدى بالقهوه وشافت ماجد رايح بدري/اشفيه ماجدِ طالع بدري وبدون يشرب قهوه؟!!
لوجين خنقها التفكير باللي راح يسوي ابوها.. قامت/عن اذنك يا أمي انا طالعه
هدى/اشوفك ما افطرتي!!
لوجين/وراي دوام.. راح اجهز اوراق الانتداب انتي عارفه انه قرّب.. وبعد اشوف جدول عملياتي ومواعيد المرضى قبل  
اجازتي
هدى ابتسمت/بتاخذين اجازه
لوجين تنفست بعمق/ايه محتااجه اجازه ..تعبت
هدى/اخيرااا.. يا بنتي من صرتي طبيبه ما ارتحتي شوي
،
،
.
،



صعدت ام زياد الدرج واتجهت لجهة غرفة "لمياء" وهي خايفه.. حاولت تطق ع الباب وما فيه رد..
جربت تفتح ولاقت الباب مفتوح ودخلت بسرعه وباين عليها الخوف.. وهي تشوف بنتها بفراشها وعلى حالها/لميااا..  
لمياااا حبيبتي قوومي وش فيك
لمياء كانت غارقه بنومها.. من كثر السهر وماحست في أمها..
ام زياد خافت اكثر.. بنتها عمرها ما صار لها كذا.. هي دووم تنام بدري وتصحي بدري لكن من يومين تغيرت، اخذت لها  
عطر من عطورات لمياء واتجهت لها ع السرير ،رشت بيدها وحطت يدها عند أنف لمياء وهي تهزها وتنادي/لمووو لمووو
لمياء ضايقتها ريحة العطر ع الجوع من يومين ع المويه.. استقعدت وهي تحس بغثيان و برغبه في الاستفراغ/يمما ليييش..
ام زياد/خفت عليك
لمياء نزلت من سريرها مستعجله واتجهت لدورة المياه واستفرغت..
ام زياد اتجهت لها/لمو حبيبتي اشفييك
لمياء وقفت وبيدها فوطه تمسح وجهها وهي تحس بغثيان/الله يسامحك يا أمي ايش سويتي
ام زياد/فكرتك مغمى عليكِ قلت ارش من عطرك ابغاك تصحين
لمياء اتجهت للعطر ورمته بالزباله/أمي كرهتيني عطري
ام زياد/هههههه حركات وحام
لمياء سكتت وهي تجلس وترتاح..
ام زياد قربت منها وجلست جانبها/حبيبتي بتداومين اليوم؟
لمياء/دوامي الساعه الظهر.. اتفقت مع دكتور هشام الله يعطيه العافيه تفهم علي
ام زياد بحنان/الله يسعده.. طيب تجين معي احط لك اكل والا اجيب الاكل لعندك هنا
لمياء بابتسامه/ايش الدلع هذا.. تجيبين الفطور لين غرفتي ههههه عارفه،كم عمري اللحين يا أمي
ام زياد تمازحها/عارفه حضرتك عنستي عندي لا تزوجتي ولا جبتي لي احفاد
لمياء بمزحه/افرضي اني تزوجت، بتبكين ليلة زواجي وبسكن ببيت غير بيتنا و بتشتاقين لي و انا مابي اعذبك
ام زياد ردت المزحه/لا تخافين ما راح ازعل ،انتي واخوك متى بتطلعوا من حياتي انا وابوكم وناخذ راحتنا طولتوا اخوك  
باليااله تزوج لا وكل يوم ناط لي بالبيت
لمياء لمحة الدمعه بعيون أمها وضمتها/هههه اشوفك دموعك من اللحين طاحت
ام زياد/احبكم..
لمياء قومتها معها/امي انا جوعانه
ام زياد/تعالي معي وتبشرين بالاكل الطيب
لمياء بحماس/يلا..
،
،
،


المستشفى.. *
دخل عليها بعيادتها وكان مستعجل..
ماجد/لوجين قومي معي
لوجين استغربت/ايش صاير ابوي رعبتني
ماجد/ماصاير شي.. بس اخذي اغراضك بنطلع
لوجين مافهمت/وين؟
ماجد/انا ماقلت لك خليك جاهزه الساعه 10؟!!
لوجين تذكرت وقامت معه وهي محتاره وخايفه من المجهول.. بس هذا ابوها حبيبها ولو قالها طبي في النار بتطب فيها..
،
،
،

قسم الباطنيه..
..طالع عمر ومعاه الدكتور المعالج لحالة "فاتن" ويتكلمون عن حالتها.. وجاء بباله سؤال/دكتور لو سمحت، حبيت اسأل  
عن الدكتوره لمياء،هي داومت اليوم
الدكتور/ماعرفش والله ..اسأل في قسم الطوارئ واكيد حيقولوا لك.. سلام
عمر بابتسامه صغيره/سلام.. شكرا
رجع عمر لفاتن اللي كانت مستلقيه ع السرير الابيض وباين حيل تعبانه بعد جلسة الكيماوي/كيفك اللحين؟
فاتن ببحة ألم وابتسامه باهته/ماشي الحال
عمر رحمها/موجوعه صح؟
فاتن هزت راسها بنعم/حييل موجوعه يا عمر.. وين عبود؟
عمر/لا تخافين جالس برا مشغول بلعبته ،ماحبيت يشوفك بهالحال..
فاتن غمضت عيونها/حابه انام..
عمر/ارتاحي ..
،
،
،
،
بهدوء دخل المستشفى سأل عن غرفة السيد فيصل ال عاصم واتجه لها.. بيده كيسة هدايه وباليد الثانيه باقة ورود منسقه  
باتقان..
دخل الجناح بعدما طق ع الباب مرتين..
شاف وحده طالعه من الغرفه لصالة الجناح.. وكانت متنقبه وبادر بالسلام/السلام عليكم..
زينه مو مصدقه انه هذا هو بعد كل هالغيااب اللي ذبحها، تغير مع العوارض الخليجيه اللي مسويها، ماقدرت تمنع عيونها  
تدمع صدت عنه وبانت البحه في صوتها/وعليكم السلام
عزيز عرف انها هي "زينه" كمية اكسجين واكسير الحياه ينعش روحه/شلونك زينه؟
زينه بحياء فطري غطت عيونها اللي نستها مكشوفه/بخير الحمدلله.
عزيز/الحمدلله ع سلامة الوالد..
زينه بتوتر وارتباك/الله يسلمك.. تفضل يا عبدالعزيز روح لابوي ،خذ راحتك انا بقعد هنا بصالة الجناح..
عزيز لاحظ انها كبرت من عقلها وثقلها وحشمتها،بالاول ماكانت تغطي عيونها عنه و اللحين تغطيها وما تجادله بالحكي  
وتناديه بأسمه بدون تدليع!! وهي الوحيده اللي نادته بهالاسم!! ..كبرت زينه وزااادت مكانتها بنظره،تقدم شوي وترك باقة  
الورد ع الطاوله قدامها واكياس الحلى من سعد الدين.. ودخل عند بو مشعل.. وتركها..
زينه جلست وهي تنهد.. اخذت مناديل ومسحت بها وضلت ساكته..ولا كأنها متأثره..
،
،
،
،
،
،
في اروقة المحكمه واقفه "لوجين وهي مب عارفه وش اللي يتدبر وراها..
ليه هي قاعده هنا بغرفة الانتطار.. لحظات وناداها أبوها عند الباب وهمس لها/اسمعيني بتدخلين معي للشيخ اللحين..  
وبيسألك سؤال.. يا وويلك لو ما كنت مو"موافقه"..
لوجين بانقياد/طيب يبه امرك..
دخل ماجد ومعه لوجين في مكتب كاتب العدل..
لوجين تفاجأت بوجود مشعل وشخص جالس هناك..وكأنها عرفت اللي يصير.. صحت على كلام الشيخ..
الشيخ/يا بنتي انتي لوجين ماجد ال عاصم
لوجين/نعم أنا
الشيخ/انتي عارفه اننا اليوم نبي نكتب عقد قرانك.. صح؟
لوجين التفتت في ابوها وشافته صاد بوجهه عنها/صح يا شيخ
مشعل يناظرها وخايف تخرب هاللحظه.. مو قادر يتطمن/..
الشيخ/طيب يا بنتي، هل تقبلين بالشاب مشعل فيصل ال عاصم زوجاً لكِ؟
مشعل بلع ريقه من الخوف وهي ساكته، ..!!
ماجد انقهر،من سكوتها..
الشيخ/بنتي ماعندنا وقت،هل تقبلين بمشعل فيصل ال عاصم زوجاً لكِ أم لا؟
لوجين وهي تنزل ناظرها للأرض/أقبل
مشعل الدنيا مو سايعته من فرحته،خلاص رجعت له زوجته..
الشيخ/طيب يا بنتي وقعي هنا تحت اسمك..
لوجين بمشاعر مختلطه ماتدري مبسوطه او تغلي من غضبها ..وقعت وتركت القلم..
الشيخ/الشهود تعالوا وقعوا...
وقعوا الشهود..
الشيخ وهو يسلم على مشعل/مبروك عليك.. منك المال ومنها العيال..
لوجين تركتهم وطلعت مستعجله..
واتجهت لسيارة أبوها… ركبت السياره وضلت تنتظره وهي تغلي مع انه خبر رجوعها لمشعل كانت تتمناه وتحلم فيه لكن  
مو بهالطريقه المستفزه هذي..
شافت ابوها جاي ومعاه مشعل اللي شاق الابتسامه اللي تبين غمازته ويلبس نظاره شمسيه وكاشخ احلى كشخه بنسفة  
الشماغ.. ركب سيارته ومشى.. بدون يقولها كلمه وحده، ارتفع ضغطها من تصرفه..
ثواني وركب ابوها السياره وكان مبسووط/مبرووك
لوجين/مبروك عليك انت، انت اللي جبتني هنا
ماجد/يعني ماتبينه؟،،انا جبتك للمحكمه بنفسك.. علشان تقولين رايك بدون ضغوط..
لوجين سكتت مالقت تعليق.. كان تفكيرها مشوش،فجأه رجعت زوجة مشعل.. ومشعل بارد قتلها بتصرفاته. وقتلها اكثر  
ببروده بعد عقد القران!! ..
..
،
.
،
.
،
.
،
بسيارته،
كان بقمّة سعادته وشعوره ما ينوصف.. له سنييين ما ذاق هالفرحه ..وهو يناظر دفتر عقد الزواج الصغير بيده ويبوسه  
رجعه في درج التابلون..
اخذ جواله.. وده احد يشاركه فرحته اتصل في زينه وانتظرها ترد/الووه زززيننه
زينه بالجوال/هلا مشعل.. وشفيك بسم الله عليك
مشعل بسعاااده/زينه انا ولوجين تزوووجناا
زينه فررحت/قصدك رجعتها.. الف مبرووك حبيبي
مشعل/الله يبارك فيك..
زينه/طيب وينك اللحين تعال
مشعل وهو متجه للمول التجاري/اللحين عندي مشوار صغير اخلصه واجيكم وبالمره اطلع ابوي
زينه/طيب انتظرك.. بس مشاعل ترى ماجت معي اليوم وتقول تبي ترجع للديره
مشعل/مو مشكله بعدين نتكلم بموضوعها.. يلا سلام
زينه/سلام..
مشعل وقف سيارته بمواقف السيارات ودخل يتمشى ويدور شي يشتريه يليق باولاده ..
،
،
،
،
،
،
طلعت ركض من عيادتها واتجهت لغرفة الطوارئ ...الحالات خطيره وفي ضغط ..لان هي اختصاصية الطوارئ الوحيده  
بهالمستشفى لندرة هالتخصص بالمملكه..
مجموعة مصابين في حادث حافله واغلبها استقبلها هالمستشفى.. كانت تركض من حاله صعبه لحاله وترشدهم.. ومعها  
اطباء امتياز يساعدونها..
نادت بصوت عالي/نيرس ساميه اطلبي دم بسرعه نبي متبرعين.. المصابين كثير ..
الممرضه/طيب.
راحت ركض…اخذت من الموجود ولكنه ما يكفي و اتصلت ببنك الدم..
رجعت ساميه تساعدهم.. والوقت تأخر والدم مابعد يتوفر..!!
طلعت لمياء وهي ترمي قفازاتها المخضبه بالدم واتجهت لريسبشن الطوارئ واخذت المايك وتنادي بنفسها/ارجوكم  
ارجووكم انتباه عندنا حالات طوارئ حرجه جداً محتاجه نقل دم ..اللي حاب يكسب اجر يتجه للطوارئ بسرررعه او  
يتصل باحد يعرفه يجي يتبرع ارجوووكم واطلبوني انا الدكتوره لمياء..
سكرت المايك.. ورجعت لغرفة الطوارئ.. كملت شغلها وتوافدوا شباب ورجال وبنات.. كل من وصله النداء..
بعد ثلاث ساعات خلصت الحاله الحرجه.. وتم انقاذ المصابين ..فرحت لمياء من كل قلبها لأنها مافقدت احد من مرضاها..
طلعت لقت طوابير واقفه تبي تتبرع بالدم احساس بالسعاده يجتاحها.. حست انها بتدوخ.. لانها من فتره مهمله نفسها..  
اتجهت بسرعه لعيادتها بسرعه.. وجلست تبي ترتاح.. سندت راسها الطاوله.. وارتاحت..
،
،
،
.
،
.
،
.

مروا كم يوم ع الاحداث السابقه..
مشعل كان غايب تماماً عن لوجين.. وحريص جداً انه ما يقابلها..!
حتى ابوه طلعه عزيز.. بنفسه!!
هالشي جنن لوجين اللي تمثل اللامبالاه..!!
..
عزيز صار اقرب ما يكون لابو مشعل.. وقرر يتشجع ويخطب زينه لنفسه بكل ثقه..لكن متخوف شووي لا يخيب أمله..  
لكن هو قرر مافيه شي بيخسره اذا حاول..
،
.
،
.
،
.
عطلة الويكند..
في احد مقاهي جده.. من فتره طوويله ما طلعت تسلي نفسها.. وهالمره معها لوجين.. كل وحده بداخلها كلام وتبي  
تفضفض..
لوجين كانت كل شوي تناظر شاشة جوالها وترجع تحطها ع الطاوله!!
لمياء لاحظتها بس طنشت وقررت تبدأ /لوجين
لوجين وبالها حيل مشغول/هممم
لمياء بدون مقدمات/انخطبت
لوجين/مبروك
لمياء بضيق/مابعد اوافق
لوجين استغربت/من متى مخطوبه
لمياء /من كم يوم..
لوجين/حد اعرفه؟
لمياء/يعني.. مو بالضبط
لوجين رفعت جوالها مره ثانيه شافت شاشته ونزلته مكانه/ايوه..
لمياء/انتي منتي معايه اصلاً.. ايش بك كل شويه تشوفي جوالك ..منتظره احد!!
لوجين ما تدري شلون تبدأ ووشلون،تتكلم/خلينا فيك اخسن
لمياء/قولي الصراحه.. مشعل يضايقك؟
لوجين بصوت فيه نبرة حزن وضعف/انا ومشعل رجعنا لبعض..من كم يوم..
لمياء ابتسسمت/مبروووك.. شايفه كيف انشغلنا عن بعض..لهالدرجه صرنا مانعرف اخبار بعض..فينك يا روبي تشوفي  
حالتنا..
لوجين وهي تحاول تكون مب متأثره/انا ومشعل رجعنا لبعض لكن ع الورق..
لمياء بزعل/لوجييين خلااص ..انتهينا من الماضي.. ليش انتي للحين…
لوجين بضيق/لمياء انا ما تحاشيته.. اصلاً ما طلب مني نرجع لبعض..ابوي دبر كل شي و تزوجنا في المحكمه ماكان  
عندي مانع دام هذي رغبة ابوي
لمياء قاطعتها بابتسامه/ورغبتك بعد.. لا تكابررين
لوجين كملت بغصه/تخيلي ما فكر حتى يرسل مسج!! مافكر يطلبني للحين ماتكلمنا زي الناس… هو عارف مكان عملي وما  
زارني..اذا رحت الدوام رجع للبيت يزور اولاده وكأنه مستقصد يتحاشاني... انا حيل تعبانه من هالشي.. اكرهه
لمياء/لا تخافين دامكم رجعتوا لبعض..كل شي بيرجع مثلما كان
لوجين/المهم ماقلتي لي من هالخاطب اللي حضرتك ترددتي في رفضه هالمره.. يعني غريبه قلتي لي عنه قبل تجاوبينه  
بالعاده ترفضين من البدايه
لمياء بدون مقدمات/عمر صاحب مشعل..
لوجين تحمست/بدوون تردد وااافقي
لمياء/انتي ترضين وحده تدخل عليك ضرّه؟
لوجين استغربت/اكيد لا شي طبيعي ارفض،
لمياء/عمر متزوج..
لوجين عقدت حواجبها/وحضرتك متردده توافقين او لا!!
لمياء/لوجين اللي خطبني زووجته.. وزوجته مريضه بالكانسر..
لوجين رحمتها/ليش تخطب له؟ معليش انا لو مكانها ماسويت كذا
لمياء وهي محتاره/في سر بالموضوع.. الوضع مو طبيعي،اصراار فاتن وصل للرسايل.. وارسلت لي هالرساله.. تعبت  
وانا افكر.. مليييت
لوجين/انتي ماتعبتي الا انك حابه عمر..
لمياء/لوجين لو ماكان متزوج ماكنت ترددت لحظه وحده لكنه متزوج.. لا وهذاك اليوم طلبت من الممرضه انها تشوفني  
ولكني رفضت..
لوجين/من جد شي يحيّر..
لمياء/ماقلتي متى انتدابك؟
لوجين/نهاية الاسبوع.. بكرا عندي اخر دوام قبل الاجازه.. وراح يكون طويل.. عندي زحمة مراجعين.. بس الحمدلله مافيه  
عمليه
لمياء/الله يعين..
لوجين وهي تناظر جوالها/اميين..
لمياء/ارسلي له انتي.. ليش تنتظرينه يرسل هو
لوجين اخذت الجوال وحطته بالشنطه وسكرتها وبغروور/أناا اتنااازل.. والله لو بموووت من شوقي له ما اتنازل عن  
شرطي ..وانا اتحداه
لمياء/مجنانين ههههه كبرتوا وللحين كل واحد منكم يرفض يتنازل..!!
لوجين كملت شرب قهوتها/اتركي موضوعي اللحين.. وروحي لزوجة عمر.. دامها نادتك وافهمي منها ..يمكن ترفضينه  
وانتي مرتاحة الضمير.
لمياء/قولتك كذا!!
لوجين/ايه.. وبالتوفيق لك عمر يستاهل انك تنتظرين قبل ترفضينه بسرعه
لمياء سكتت وكملت قهوتها وتفكر/… .
،
.،
.
،
.
،
بحوش بيته* ..
راكبين دبابات كهربائيه على قدهم.. ويسوقونها مبسوطين ويدورون حول ابوهم ومعهم زينه اللي مب مصدقه عيونها..  
ومشعل جالس هناك على بساط فوق الثيّل وبحضنه ايمّا..اللي تسولف معه ورافضه تفارقه.. شوي تلعب بالقلم اللي بجيبه  
وشوي تاخذ مسباحه وشوي تناظر جرح يده وشوي تبوسه وتضمه ومشعل مستمتع بوقته معهم ومايبي اي شي يضايقه..
ايمي وهي تلمس خده بيدها/بابا
مشعل/رووح بابا
ايمي/بقعد معك
مشعل وهو يمسح على شعرها ويتمنى هالشي..
اقبلت زينه وجلست وجلسوا معها الشباب الصغار/تعبناااا
زينه/مشعل الله يخليك خلهم يقعدون شوي
مشعل بابتسامة خبث/وليش يقعدون شوي.. خليهم ينامون هنا بعد.. هذا بيت ابوهم
زينه خافت/ولوجين وش رايها؟!
مشعل/يمكن تعصب.. بس مالها حق تمنعني
زينه/لازم تعطيها خبر
مشعل/يا بنت الحلال ماعليك من لوجين..بعد العشاء وديهم غرفهم.. أنا ما أثثتها ع الفاضي..
ايمي ضمته/انا بنام معك بغرفتك
نايف نط وجلس بحضنه ومسك رقبته/لا أنااا
مشعل الصغير ضل مكانه ويناظر فيهم ببرائه/بابا شيلني زيهم
زينه/الله يعينك ابتلشت
مشعل ناظره بحنان لأن هالولد الهادي يشبهه بطبعه/تعال ميشو فيه مكان
ميشو قام وراح يحضنه..
زينه فتحت جوالها ع الكام وصورتهم/فددديتكم ما احلاكم..
مشاعل تناظر من شباكها من البيت مقهوره.. وتغلي..
،هي للآن موجوده لأن ابو مشعل قرر ما يقولها شي حتى رجوعهم لأبها… وبعدها بيتصرف معها..
،
،
.
،
.
،
.
،
.
رجعت الساعه12البيت… وصعدت فوق لأن الكل اكيد نايم.. بالأول مرت على غرف أولادها كالعاده ومالقتهم.. اتجهت  
لغرفة ايمي ومالقتها،نزلت بسرعه واتجهت لغرفة ساندي/ساااندي.. وين الصغار
ساندي وبعيونها النوم/روح من زمان مع مستر مشعل
لوجين وهي تحس بتنفجر من العصبيه/ساعه كم اخذ البيبي
ساندي/الساعه8ونص
لوجين طلعت من عندها و راحت لغرفتها، رمت عبايتها واغراضها و هي متوتره( اخذهم للحين.. هااه.. انا اوريك..وبعد  
شوي بيجيبهم الفجر وسهرانين بعد)
جلست ووقفت وراحت وجت.. وهي مو قادره تستووعب اللي يسويه مشعل..
ماقدرت تصبر اكثر اتصلت فيه بالرقم اللي اخذته من تبوها "خلسه" ضل جواله يرن وهو ما يرد!!!
لوجين اتصلت مره ثانيه وثالثه..
وأخيراً رد عليها بصوت راايق/خير..
لوجين/اااي خيير وانت ماخذ اولادي لنص الليل براا
مشعل بالجوال/الاولاد نايمين عندي ببيت ابوهم.. لا تسوين دراما
لوجين رمت الجوال ع السرير من حرتها ورجعت تاخذه وبعصبيه/ومن اعطاك الحق تاخذهم ينامون عندك هاااه انت عنديم  
مسؤليه.. اربي اولادي وتجي بالاخير تخربهم علي مستحيل اخليك تتمادى
مشعل /انتي مابيدك شي.. كلمه مني لعمي ماجد تسكتك.. لا تنسين اني خليته يسحبك للمحكمه غصبن عنك هههه وتزوجتك  
وانا مابيك.. لكن ابي أم اولادي تحت تصرفي أنا.. واضمن انها ما راح تجيب لهم زوج أم يغثهم..
لوجين انقهرت لأن كبريائها ينهان بهاللحظات، سكتت ما لقت رد تقوله.. وهو يتكلم عن زواجها منه بهالطريقه " 
المُهينه"،..!!
مشعل كمل بقمة بروده/وبعدك ما شفتي شي.. راح اجيب لهم أحلى أم تسكن معنا بيتنا ونصير عايله حقيقيه.. وما راح  
تكونين انتي بحياتنا..
لوجين نشف ريقها و نزلت الجوال وحطته على الطاوله واتجهت لسريرها وجلست هاديه بخيبة أمل وكأن هالمكالمه كانت  
رصاصة الرحمه اللي قتلتها.. وكلمات مشعل ترن بأذنها رن..( لا تنسين اني خليته يسحبك للمحكمه غصبن عنكِ هههه  
وتزوجتكِ وانا مابيك.. تزوجتكِ وانا مابيك.. تزوجتكِ وانا مابيك…..)
،
،
.
،
.
،

بغرفته يحاول النوم ولاهو قادر..
تعب حيل من هالانتظار لدرجة انه حس ان "لمياء" نست موضوع الخطبه!!
اخذ جواله وكتب هالرساله:
[[اعفيت من الجواب واسحب طلبي..
اعرفك ما تحبين تردين الطيب الا بالطيب..
واعرفك بنت عفيفه.. تكرهين افعال الحثاله..
ماقصدت احرجك.. وما انفي أنك مطلبي وغايتي من سنين. ولكن ان رفضتيني صدقيني".. .." ]]

حاول ينام.. بعدما ارسل لها اللي بخاطره.. ولكنه فزع من رنة الجوال وماصدق من هو المتصل!!!!!/مسسستحيييييل..  
ماني مصددق
.
،.
.
،
.
،
.


يتبع*


اعتذر بشده لقلوبكم الجميله عن تأخري ليلة البارحه.. ولكن مازلت عن وعدي واهديكم هذا الفصل..
عطلة نهاية اسبوع سعيده.. وبالتوفيق للي عندهم امتحانات..
وقراءه ممتعه*







39))من متى والغصن يختار الطيور؟!!
،

،
بلعت ريق الشوق قدآم عينك..,
خــآيفه أبوح وأفتقد لذَة الصمت..
.

،
قرّبت مني لحظة الحظ السعيد و كسرت بيدي حاجز البعد العنيد..
في مجلس الرجال.. جالس يترجاه سااعه ورمى شماغه عند اقدامه/ياشيخ طلبببتك الذبايح تموت علشانك الليله لا ترفض  
انا فدا لحيتك قُل تم ترى نص رجال القريه جايينا الليله..
بو مشعل بابتسامه نزل يده واخذ شماغ عزيز وباسه وحطه على راسه/تم وانا بوك..
عزيز اتجه لراسه وباسه وضمه/الله لا يحرمنا منك يا شيخ
بو مشعل بهدوء/بس عندي شرط..تخليني اخطب لك و نزوجك أول ما نروح للديره..
عزيز خاف من هالنقطه وتغيرت نبرة صوته ولون وجهه ونزل راسه/هااه ،يصير خير يا عم يصير خير
بومشعل لاحظه/فيه شي.. حاط. بالك ناس تبي تناسبهم؟!،قول لي لا تستحي اذا ببالك احد.. لا تخليني اروح اخطب لك  
عند ناس ماتبيهم واتورط؟!
عزيز رفع راسه وناظر ابو مشعل وهو يقول بخاطره"اخاف اتكلم واقول ابي بنتك انت ويطردني..وش الدبره يا رب..  
الرجال ناااوي يخطب لي.. لازم اتكلم.. "
بو مشعل بابتسامه/علامك انطرمت..
عزيز كان بيتكلم.. ودخل ابو علي وهو يرسم ابتسامته/السلام عليكم..
الكل/وعليكم السلام
ابو مشعل كان بيقوم وماقدر..
ابو علي مسكه وضمه وبكوا الشيبان..
عزيز اوول مره يشوف بو مشعل بهالشكل.. انسان ثاني بعد العمليه.. ابتسم لانه شاف ببريق عيونه الانسان الطيب..
عزيز وقف بعد عشر دقايق/يلا عن اذنك عمي بروح اجهز عزيمة الليله
بو مشعل بابتسامة رضا/الله يعينك ويرضا عليك يا ولدي
عزيز ابتسم عند كلمة ولدي.. وطلع..
بو علي بابتسامه/ماشاء الله هذا عزيز صار مثل مشعل نسخه قول وفعل،محد قام بي بعد وفاة جابر غير عزيز ومشعل  
كانوا سند لي بعد الله..
بو مشعل باعجاب/عزيز يعتبر مشعل اخوه الكبير وقدوته اكيد بيصير مثله.. الله يسعدهم كلهم..
ابو علي/امين… انت بشرني عن صحتك شلوونها
بو مشعل ضل يسولف مع بوعلي…
،
.
،
.
،
.
،

طلعت من غرفة ايمي اللي كانت نايمه فيها الليله الماضيه.. بكت كثير.. انجرحت وماتقدر تتكلم مع احد او تقابل احد..  
تمنت لو ماعندها دوام..مو مستعده تعالج احد وقلبها ينزف مالقى من يداويه..!

بدلت ملابسها وخلصت وطلعت.. كانت مستعجله تبي تتحاشا أسئلة أمها ونظرات ابوها.. تبي تتهرب من البيت اللي فقد  
صوت اولادها من امس..
اي عوده لك يا مشعل.. هالعوده اللي زلزلت حياتها.. خربت استقرارها مع اولادها، هالعوده اللي حركة مشاعرها وألهبت  
اشواقها.. ودمرتها بنفس الوقت!!

وصلت عيادتها وابتدأت يومها ..وهي تحاول تسمو على ظروفها كعادتها.. تتناسى كل شي بمجرد ما تبدأ تعالج قلوب  
الناس… لكن قلبها من يداويه…؟!!
،
.
،
.
،
.
،


كانت جايه قبل موعد دوامها بساعه واتجهت لقسم التنويم.. اتجهت لجناح "فاتن"..ترددت كثير قبل تدخل ولكنها بالاخير  
دخلت..
فاتن كانت جالسه هنااك على الكنبه الجلديه السوداء ابتسمت بذبول و وقفت لها اول ما شافتها/دكتوره لمياء!!
لمياء اتجهت لها/السلام عليكم
فاتن/وعليكم السلام.. هلابك تفضلي.. يا شيخه انتظرتك كثيير..
لمياء وهي تجلس بهدوء حذر/وهذا انا جيتك… ايش موضوعك المهم؟
فاتن بدون مقدمات/عُمر وانتي عارفه ان مافيه غير موضوع عمر يجمعنا..
لمياء بجديّه حبت تنهي الموضوع/اذا حابه تعرفين رأيي فأنا…
فاتن قاطعتها/لححححظه تكفيين، لا تقولين رأيك لين تعرفين كل شي..
لمياء استغربت/ايش اعرف يعني، فاتن مهما كان..
فاتن قاطعتها مرّه ثانيه/ولدي عبود مو ابن عُمر
لمياء وبانت ملامح الدهشه/مافهمت!!
فاتن وهي تكره انها تنبش بالماضي ولكن سعادة عمر اللحين بيدها هي بعد الله/انا وعمر من تزوجنا ماصارت بيننا علاقه  
طبيعيه نفس الازواج واتمنى انك فهمتي قصدي
لمياء بحسن نيه/يعني قصدك انتم تبنيتوا عبود؟!!
فاتن ودمعتها تنزل/لا ..أنا كنت حامل من واحد قبل اتزوج عمر.. وعمر كتم هالشي بصدره وستر علي و مافضحني،  
اعطاني فرصه أربي ابني ..ماحب يعيشه بيتم..
لمياء بحالة صدمه/!!!
فاتن كملت وهي كارهه/عمر اعطاني فرصه للحياه للتوبه بفضله بعد الله أنا اللحين حافظه للقرآن كامل..هو مثّل قدام اهله  
وجماعته انه هالولد لقيط من قدام باب المسجد وهو في الحقيقه ولدي أنا..
لمياء هنا نزلت دموعها وهي تسمع عنه كل هالنبل.. مع انها تعرفه.. لكن تضحيته هذي لا تضاهى في هالزمن.!!
فاتن/لمياء انا حبيت افرّح عمر قبل اموت.. ابي ارد له جميل افعاله معي.. لا ترفضينه تكفيين.. ابي احضر زواجكم ابي  
اشوف ابتسامه صادقه بوجه عمر..
لمياء عورها قلبها/تحبينه؟ شلوون بتفرحين اذا تزوج وحده ثانيه!!
فاتن بابتسامه دامعه/لو سوى لك هالمعروف ماراح تقدرين الا انك تفرحين له.. لمياء انا بكون صريحه معك.. انا اعشق  
عمر لحد اللي مستعده اضحي بنفسي علشانه.. فلا تحرمينه من قربك.. انا اعرف عُمر يستحي.. وما يحب يلّح على أي  
شي.. لكن بعدما انا فاجئته بخطبتك له.. صار ملهوف يبي يعرف ردك حتى لو ما يقصد.. يبين بنظراته وتصرفاته..
لمياء صدت بضيق وقامت وعيونها حمراء من البكي/ليش تقولين لي هالكلام اللحييين حرام عليك..
فاتن استغربت/ليش؟ ايش صار؟
لمياء وهي تتذكر اللي صار البارح بعد المسج اللي ارسله لها "عُمر"..
رجعت بذاكرتها لليلة البارحه .وبكل ألم…
قرأت المسج.. ولا شعورياً اتصلت فيه وكانت تغلي انتظرته يرد عليها…
وبعد ثلاث رنات رد عليها/الوه
لمياء بجديه/ممكن تقولي من انت؟
عمر بالجوال/أنا عُمر يا لمياء..و رقمي مسجل عندك
لمياء بغضب/انا اقصد، من انت علشان تراسلني بكلام زي هالكلام.. اصلاً ايش بيني وبينك يا سيد عُمر علشان تعفيني  
وماتعفيني وتعبرلي عن مشاعرك بهالطريقه
عمر بدأ يتوتر.. عمره ما تعرض لأهانه/لمياء أنا..
لمياء بعصبيه/انت انسان… <<سكتت ماقدرت تشتمه
عمر كمل عنها/انا انسان عديم حظ من يوم يومي.. ادري كنتي بتقولين انسان "بدون كرامه"..لكن لسانك ماتعود على اهانة  
الناس.. وشتمهم…اعرفك ولا تسألين كيف..
لمياء ودموعها تنزل بدون توقف، تحاول تتجاوز مشاعر قلبها اللي يتمناه/المهم انساااني.. انا مستحيل اتزوج واحد  
متزوووج.. فاهم
عمر سكت ما رد لأن العبره خنقته/..
لمياء حست فيه متأثر.. وماحبت تحرجه اكثر وسكرت الخط..
،
فاتن بكت بعدما سمعت هالكلام/ذبحتيه يا لمياء..!!
لمياء بضيق/فاتن انا ماكنت ابغى ازعجه.. ماكنت ابي اقسى عليه ولكن اللي صار صار
فاتن/تسمحيلي اصلح هالغلط؟
لمياء وهي تقوم وتنهي الموضوع/لا فاتن انا مافيني اقابله بعد اللي صار انسي
فاتن مسكت يدها/لمياء.. الله يخليك انا "احتضر" ..اعتبري هذي امنيتي الاخيره وابيك تحققينها لي،انا مابي غيرك يربي  
ولدي..
لمياء رحمت فاتن وربتت على كتفها/كلامك انتي اللي ذابحني ..
فاتن نزلت دمعتها بابتسامه حانيه/اللي ربت بنت ماهي بنتها وتخفي عن الناس انها متكفله بيتيمه، هذي انسانه قربها ينشرى  
بالذهب ..صدقيني انتي وعمر انخلقتوا لبعض.
لمياء ابتسمت من طاري بنتها حبيبتها ولكنها استغربت/كيف عرفتي انها مو بنتي
فاتن/الوالده قالت لي..
لمياء( الله يسامحك يمّه)
.
،
.
،
.
،
.
،
.
،
بعيادتها ..*

عزام فتح زر ثوبه من فوق بضيق/قوليلي وش اسوي اللحين
لوجين حزنت عليه/عزام انا من البدايه صارحتك.. وقلتلك جبها لي وبفهمها.. لكن انت ما تسمع كلامي.. اذا زوجتك مب  
متفهمه.. اتركها هالفتره ع الاقل..انت اللحين عندي اهم..
"
جنب الباب اللي كان مفتوح واقف مشعل يسمع وهو يغلي.. مايدري وش يسوي..
عزام فرك جبينه بيده اليمين/انا قررت اسوي شي وسويته فعلاً.. بس مدري توافقيني عليه
لوجين باهتمام/ايش هوه عزام
عزام مد عليها ورقه بابتسامه/حبيت اقدم لك هالهديه..
لوجين استغربت واخذت الورقه/هديه ايش..
عزام/أقرأيها بالاول..
لوجين بعدما قرأتها خنقتها العبره ولكنها ابتسمت/هذا شي كبير منك عزام !
عزام ابتسم وهو يحبس دمعته/ماقلتي لي بعد هالتشخيص كم باقي لي
دخل مشعل بهاللحظات وحواجبه معقوده/السلام عليكم
عزام استغرب دخلته بهالشكل/وعليكم السلام
مشعل وهو يناظر لوجين/حبيت اكلمك بموضوع "ممكن"
عزام عصب علباله مراجع وينط بدوره/نعم يا أخ.. انتظر لين اخلص لو سمحت
مشعل عصب اكثر لكن متحكم في ردة فعله/انا ماني مراجع عندها يا أخ.. انا زوجها
عزام ابتسم ووقف له/اهلاً تشرفت بك اخوي،ظنيتك مراجع ..عن اذنك دكتوره.. شكل فيه موضوع خاص ضروري،  
استأذن سلام
لوجين وهي تكبت غيضها من تصرف مشعل/سلام.
مشعل ندم لأن شكل الرجل هذا مهذذب،راح وسكر الباب و ألتفت عليها معصب/هذا وش يبي عندك
لوجين وقفت معصبه/وانت شدخلك؟!.. لايكون شايفه معي بغرفة نومي!!.. هذا عملي يا استاااذ..
مشعل قرب منها اكثر/قلتيها بنفسك عملك.. ليش تقابلين الرجال هااه
لوجين ناظرته مستغربه/انا طبيبة جراحة قلب وأورده وشرايين يا استاذ مشعل مب طبيبة اطفال.. يعني اعالج مرضى  
القلب بكل اعمارهم وانواعهم .
مشعل/طيييب هذا وش يبي بعيادتك؟
لوجين شافته يقرب ووقف بوجهها، عصبت من نبرة الاتهام وحاولت تفهمه بصوت منخفض يشبه الهمس/قصّر صووتك  
ولا تسألني وكأني متهمه.. انت بمستشفى
مشعل اصطنع الهدوء/ايوه.. هدأت.. ممكن تجاوبيني
لوجين بحزن/الرجل اللي شفته قبل شوي هنا.. مريض بالقلب سويت له عمليه لكن.. عنده ضعف في عضلة القلب وكل  
يوم يصير اضعف، ويعجز عن ممارسة حياته بشكل طبيعي زي اي واحد بسنه.. وكل شي حاصره بقلبه الضعيف.. حتى  
اهله ماعطاهم خبر ولا هم مقدرين وضعه..
مشعل تأثر وسكت..
لوجين اخذت الورقه اللي اعطاها اياها "عزام"/شوف وش معطيني قبل شوي..كان رايح للمحكمه واخذ رخصه للتبرع بكل  
اعضاءه بعدما يموت. لانه على حسب حالته الضعيفه ماراح يكمل شهر بالكثير
مشعل شاف الورقه و كره نفسه وهو يتخيل صورة عزام"..
طلع مستعجل وتركها..ونسى موضوعه اللي جاء علشانه..
لوجين شافته طلع وتركها وضاق بها الكون..
جلست وهي حيل متضايقه من تصرفات مشعل معها، صاير يزعجها كثير..
كانت تنتظره يجي يعتذر.. او يطلبها او حتى ياخذها معه بالقوّه ماعندها مشكله..تبي منه إشاره تدل انه يحبها للحين  
ويبيها.. لكن خاب أملها مثل كل مره..
… .رحمت نفسها من كثر ما آلمها وأرهقها صدوده وهو مايحس فيها ولا يحن.. ناظرت ساعة معصمها بضيق وارتاحت  
أن دوامها خلّص..
،
.
،



ماراح اليوم للمستشفى..وما زار فاتنً..ضل مثل اللي ميت له غالي.. جالس في كافيه.. ويشرب قهوته ..
اتصلت به فاتن ولكنه ما رد عليها.. تركها يبي يرتاح شوي من ضيقته، وبعد شوي جاه مسجات واتساب ولا فتحها.. ولمح  
زياد يدخل الكافيه نفسه..
حاول يتصدد عنه ويهرب ..وفعلاً قام من مكانه واتجه للباب وهو يتصدد يبي يطلع من دون ما يلمحه.. وتفاجأ باللي يناديه..  
ووقف
زياد من وراه/عُمررر!!
عمر ألتفت عليه وهو مرتبك/هلاا زياااد
زياد يحتررم عمر لأنه يدخل القلب،انسان له قبول عند الناس اتجه له وسلم/السلام عليكم يا رررجل ويييينك
عمر/وعليك السلام ..هلا بو طارق
زياد/هلاااابك.. حياااك
عمر خاف/انا و..
زياد قاطعه/يا رجااال جايني في جده وما تدخل بيتي!! والله ان تاخذ واجبك..
عمر باستسلام/دامك حلفت الله يعينك..
زياد بسعاده/ياخي والله لك معزه.. وكني اعرفك من سنين،صدق اللي قال بعض العرب ما تقدر تنساه مهما ابعدته السنين
عمر تنهد وتذكر "لمياء" ويأيد كلامه/معك حق بعض العرب ما ينتسي بسهوله
زياد /تفضل مشينا..
.
.

،
،
مرت الساعات..
وهذا هو وقت العصر قربت نهايته ويدخل المغرب..
هدى جالسه مع لوجين وهي تناظر ألعاب الاولاد، بالحوش،وتتقهوى/اشتقت لهالصغار والله ماني قادره اصبر لين الليل  
علشان اشوفهم
لوجين نزلت فنجانها/ليش تروحين انتي ابوهم راح يجيبهم اكيد
هدى ترددت/بس الليله عندهم عزيمه كبيره لسلامة عمك فيصل ومشعل عزمني انا وابوكِ
لوجين تفاجأت لأنها ماتدري.. ومحد عزمها!!
لحظات ويوصلها مسج، واستغربت انه من مشعل فتحته، وانصدمت بالمكتوب[ الليله عندي عزيمه ولازم تحضرين..  
افضل لك ولي.. لا تحرجيني قدام المعازيم بعدم حضورك]
قامت بدون تردد وكانت قمة هدوئها المصطنع..
هدى/وين رايحه.. ؟ اجلسي كملي قهوتك
لوجين/حاسه اني محتاجه انام.. انا مانمت بعدما رجعت من المستشفى،ابي ارتاح شوي .
هدى/اكيد بتروحين معنا صح؟
لوجين بدون اي ردة فعل/لا ماظن، انتي سلمي لي عليهم
هدى/بس مو المفروض تروحين،هذا بيت زوجك!
لوجين بجديّه/والمفروض هالزوج يجي ياخذ زوجته من بيت ابوها.. مو هذي الاصوول يا أمي؟صح؟
هدى مالقت رد وماتبي تزيد عليها/..
لوجين كملت وهي تحاول تكون هاااديه وما تبين ضيقتها/وهالزوج المصون ما كلف نفسه يجي لا مكالمه لا هدية زواج لا  
عزومة عشاء و لا كلمة مبروك اصلاً من وقت ما رجعني له ابوي..أمي انا مستحيل ارمي نفسي على واحد ما قدّرني ولا  
احترمني ،ولا احترم كوني وحده حملت وولدت و ربت عياله ع الاقل.
هدى رحمتها/ماني عارفه متى بشوفك مرتاحه.
لوجين قامت وهي تمثل القوّه/انا وانا بعيده عنه مرتاحه.. لا يوريني وجهه وبكون بخير
هدى شافتها رايحه وباين عليها التوتر من رجفت شفايفها ولمعة عيونها وهي تتكلم/والله منتي بخير يا بنتي.
،
،
.
،
،
بيت مشعل..*
بو مشعل وهو يمر بعكازه بالصاله طالع من غرفته يبي يتجه للمجلس.. لمح ام مشعل جالسه هناك بحشمتها وقدامها قهوتها  
كانت معطيته ظهرها وما شافته..
اتجه لها و تحنحن
ام مشعل استحت وفزت واقفه وهي تسوي لثامها وتغطى منه، بعد فراق خمس سنوات ..خلتها تستنكره… وكأنهم ما  
يعرفون بعض!!
بو مشعل اعجبته ردة فعلها" ويقول بخاطره" صحيح يام مشعل ما يحلي الحرمه الا الحياء وهذا هو محليك"..فرق عن من  
تأتي ماحرم الله/مساش الله بالخير يا الرهيّفه
ام مشعل كانت صاده عنه ..ولكنها التفت بعدما نادها بأسم اللي ينادونها فيه ويدلعونها وهي بنت شابه/مساك الله بالرضا  
والعافيه يا فيصل
بومشعل بصوت اضناه التعب/قالوها الأولين.. الذهب ما يصدي
ام مشعل استحت وضاعت علومها/تبي قهوه يا شيخ؟محتاج شي؟
بو مشعل كمل بابتسامه/كبرتي ما زدتي الا قدر وحشيمه..
اقبلت مشاعل وشافتهم واقفين هناك واتجهت لهم بميوعتها وكامل اناقتها وطقطقة كعبها ووقفت جنب بو مشعل/حبيبي انت  
هنا وانا ادور علييك
بو مشعل ضاق صدره منها ومن نفاقها وكذبها،ماحب يرد عليها قدام ام مشعل/..
ام مشعل قررت تتركهم وتمشي بكرامتها احسن لان مشاعل ماتحشمها ابد.. مشت..
بو مشعل ناداها/الرهيّفه..
ام مشعل وقفت والتفتت عليه/سَم طال عمرك
مشاعل عصصبت/نعععم شتبي فيها
بو مشعل ابعد يد مشاعل عنه وهو يخزها/قصري صوووتك انتي!
مشاعل ناظرته مستغربه تصرفه ،تركته ومشت بعدما قطت هالكلمه/خلها تنفعك..
بو مشعل طنشها واتجه لأم مشعل بنظراته/..
ام مشعل/أمرني طال عمرك.. وش بغيت مني؟
بو مشعل/بغيتك انتي
ام مشعل تلفتت لا يكون فيه احد و صدت عنه وهي مرتبكه، كانت تظن انها كرت وانحرق معاد له قيمه، بعد كل اهاناته لها  
وطلاقه لها من خمس سنوات بعد زواج دام سنيين..!!
بو مشعل/وش قلتي يالرهيّفه؟..
ام مشعل لمعت عينها ونزلت دمعتها المستعصيه،كم كان يكرهها بعد ولادة زينه، وابتعدوا عن بعض وتطلقوا عاطفياً قبل  
يكون طلاق واقعي الا انه اللحين يناظرها بنفس نظراته لها ببداية زواجهم وكأنه"جاء بالامر خيره"/كلّم مشعل  
بهالموضوع… لا تكلمني انا
مشت وتركته...
بو مشعل فهم ردها وطلع… لمجلس الرجال وهو مبسووط..
،
.
،
.
،
.
مجلس الرجال مكتض بالزوار..
حضروا اهالي القريه واصحاب مشعل وعزيز.. الكل حضر هالعزيمه وتحمد لابو مشعل بالسلامه..
عزيز اللي تفاجأ باولاد مشعل الاثنين داخلين المجلس مع بعض هم ومشعل و لابسين طقم مع ابوهم ثياب بيضاء وغتر  
بيضاء بتنسيق من ابوهم وجزمات لونها بني محروق وكبكات ذهبيه ..كانوا يمشون معه ويقلدونه.. شكلهم حلو..
عزيز لأنه قد شاف صورة نايف تفاجأ بأن له توأم نسخته واتجه لهم ماقدر يمسك نفسه من السعاده/هلا بالعيااال
نايف ابعد عنه/لا تخرب ثماااغي
مشعل وعزيز والرجال الحاضرين جلسوا يضحكون..
مشعل بنبره جديّه/نااايف مشعل سلموا ع الرجال يلا..
عزيز وهو فرحان فيهم/ما شاء الله ..
بو مصلح وبو علي وابو شبيب واعيان القريه مستغربين "من هذول"
بو شبيب وهو يسلم على نايف/ما شاء الله.. منهم عياله
بو مشعل بفخر/عيال ولدي مشعل.. وبنت اخوي الدكتوره لوجين اللي سوت لي العمليه ..
الكل مستغرب نبرته وكلامه عنها وكأنه اعترف بها وراضي عن عملها/!!!!!
ابو مصلح/انت صادق والا تمزح يا بو مشعل.. ؟!
بو مشعل/لو واحد منكم كان بمثل حالتي ومريض ومحتاج مساعده بتسوي لكم الدكتوره نفس ما سوت معي وبتنقذ حياتكم  
بدون تفكر بالماضي.. او ثار او أي سبب ثاني
بنت اخوي دكتوره جرّاحة قلب وشرايين.. وانا افتخر بها واللي يرشها بالماء أرشه بالدم..
مشعل جالس بكل فخر وقادر يرفع راسه بين ربعه.. ومعجبه حديث أبوه عن حبيبته..
الكل ساكت والاغلبيه موافقينه/..
بو مشعل/واذا كلامي ما جاز لكم… دوروا لكم شيخ غيري وغير ولدي
بو شبيب بعد تفكير/والله يابو مشعل… دام ان الله نجاك بيد بنت اخوك.. اللي وقفنا ضدها كلنا.. اكيد انها اشاره لنا من  
ربي اننا ضعيفين وان بأي لحظه اي واحد مننا معرض للخطر ومحتاج من يساعده واذا ما اعتمدنا على عيالنا وبناتنا عمرنا  
ما راح نستغني عن الاجانب وراح داايم نضل محتاجينهم… انت كفو و اخوك وبنته كفو.. ومانبي غيرك وغير ولدك  
للشيخه
الكل قام يأيده.. رغم ان فيه من عارض وسكت..لكن المهم ان لوجين اصبحت صفحتها بيضاء عندهم.. وصيتها عالي..
عزيز همس لمشعل/وش عليييك ههه
مشعل وده هاللحظه يشوفها،في ظنه انها حضرت علشانه اكيد، التفت على عزيز بابتسامه/انا رايح للوالده شوي
عزيز فااهمه/وش تبي بها.. يابن الحلال كل شي موجود وانا موفر قهوجي وصبابين قهوه وكل شي منظمه خل عمتي  
ترتاح مع ضيوفها
مشعل ابتسم نص ابتسامه/قلت لك بروح شووي ورااجع…انتبه على العيال
عزيز بنص عين/طيب روح الله معك
.
،
.
.
،
.
،
.
سمعت صوته وهو يتحنحن ،واتجهت له زينه بسرعه/هلا مشعل..
مشاعل كانت ماره من عندهم ووقفت تسمع..
مشعل وباله مع زينه اخته/اهل عمي ماجد هنا؟
زينه خايفه من زعله/ايه هنا
مشعل بسعاده/ناديلي لوجين
زينه تنحت ماقدرت تجاوب..
مشعل/تحررركي وش تنتظرين؟
زينه بارتباك/بس لوجين ما حضرت مع اهلها..
مشعل وكأنه ماسمع/اقول بسرعه بس ناديها
زينه/مشعل شفييك.. اقولك ما جااات
من بعيد صوت ام مشعل تنادي بنتها/زززينااااه.. ووينك
زينه وهي حزينه من ضيقة اخوها/عن اذنك امي تناديني
مشعل وقف مكانه ما يدري شلون يتصرف هاللحظه"تصرفها هذا لا يُغتفر بالنسبه له ..وماكان متوقع ولا حاط بباله انها ما  
بتحضر!!
مشاعل قرّبت منه ومسكت طرف يده بنعومه وهمست له/آه في ذمتي ما تستاهلك يا مشعل..
مشعل رفع راسه والتفت وشافها وسحب يده بقوه ودفها وراها/انقلعي انتي
مشاعل ابتسمت بخبث/كل هذا لأن لوجين ماعادها تبيك؟!! طيب شوف اللي شاريتك فتح عيوونك
مشعل تركها وطلع معصب بدون يمر مجلس الرجال..
عزيز كان يكلم احد صبابين القهوه برا وشافه يطلع لسيارته ،ماقدر يلحقه ويترك الرجال وراه بالمجلس/الله يستر بس
،
.
،
.
،
.
،
.
،
.
كانت بسريرها تتفرج بألبوم صور ذكرياتها كانت اغلب الصور لاطفالها ولها ولأحمد اخوها.. وبوسط هالألبوم ورده  
حمراء جفت من زمان وعندها صورتها السيلفي مع مشعل.. تنهدت وهي تتأمل ملامح مشعل بالصوره وابتسامته..  
ابتسمت بذبول وبسرعه اختفت ابتسامتها وهي تتذكر تصرفاته الاخيره معها (كنت اظنك بعد كل هالسنين تفهمني وترجع  
لي اجمل رجوع .. لكن الظاهر انكتب لي منك الحرمان طوول عمري)
تركت الألبوم على جنب وهي تسمع جوالها يرن مدت يدها للكومدينه واخذت جوالها من الشاحن،..
شافت المتصل "مشعل"..وبانفعال ضغطت الزر الاحمر متعمده وتركت جوالها ..ونزلت من السرير متضايقه..
رن جوالها للمره الثانيه واتجهت له بضيق ولكنها ابتسمت وهي ترد/هلا لمياء
لمياء بالجوال وصوتها غريب شوي/لوجي حبيبتي كيفك
لوجين تنهدت الضيقه/بخير الحمدلله.. وانتي
لمياء/كويسه،..
لوجين استغربت سكوتها ونبرة صوتها قبل/لمو، فيك شي؟!
لمياء/لوجي انا حابه اجيك اسهر عندك.. بعد نص ساعه راح اخلص الشفت وماني حابه اروح البيت.. ابغى اشووفك  
عندي لك كوومة حكي
لوجين بابتسامه/حيااكِ ،الليله ماعندي احد والكل طالع حتى عيالي مع ابوهم،وانا تعذرت بأي عذر علشان ارتاح
لمياء/حلو. . محتاجه اتكلم معاكِ
لوجين/اجل انا بسوي شاور علشان اتنشط شوي واسوي لنا قهوه وانتظرك اووكي
لمياء/اوكي..
لوجين تركت جوالها على الكومدينه واخذت روب الاستحمام والفوطه ودخلت حمامها.. سمعت جوالها يرن رجعت تشوفه،
حصلته "مشعل" وضغطت الزر الاحمر مرّه ثانيه ودخلت الحمام ببرود يخفي نااار داخلها ..
.
،
وقف سيارته...بعيد شوي عن باب الفيلا المقفول.. اتجه له وقرب.. كان بيرن الجرس ولكنه لاحظ الباب مفتوح.. عصب  
واتجه لباب غرفة السايق بيعاتبه ع الباب المفتوح ولكنه ما شاف السايق بالغرفه وتأكد ان السايق مو موجود لأن حتى  
السياره مو موجوده!!
دخل وسكر الباب وراه وهو معصب اكثر من تصرف السايق..
،
.
دخل البيت وهو يتلفت يدورها/لوجيين..
سمع صوت من المطبخ جاي/سير ميشيل!!
مشعل وهو رافع حاجب ومنزل الثاني/وين مدام لوجين؟
ساندي بابتسامه بلهاء/فوق في غرفتها
مشعل ترك ساندي وراح فوق مستعجل…
ساندي ماتدري انهم متزوجين واستغربت هالتصرف،صفرت بخفيف وهي تتبسم و تدخل المطبخ وفاهمه الموضوع  
غلط/O.M.G
،
.
،
.

دخل غرفتها اللي حافظ مكانها من المره السابقه.. قريب من غرفة ايمي..
قلبه ينبض بشكل متسارع، شي فوق قدرته يدفعه وقف وهو يشم عبق عطورها يملأ الغرفه..رااحه وكأن قلبه بدأ يهدأ كلما  
اقترب من منتصف الغرفه..!
سمع صوت الشور بالحمام وعرف انها تتسبح اكيد.. "
أتجه للحمام ولكنه حيل تردد ورجع…
وقف عند سريرها المبعثر ..ولفت انتباهه ألبوم الصور المفتوح.. والورده اليابسه!!
قرّب اكثر وشاف صورتها معه.. في حديقة ابو خيال قبل سنوات طوويله مضت.. واللي شدّه اكثر للصوره.. التعليق اللي  
هي كاتبته بالانجليزي فوق الصوره...!شده كثيير لدرجة انه خلاه ينسى كل شي..وتأمل المكتوب مرّه ثانيه
"The best moment of my life"
صحى مشعل بعدما وقف صوت المويه.. اخذ نفسه وطلع، ماحب يحرجها..
طلعت لوجين هاللحظات واتجهت للتسريحه وتنشف شعرها ..شمت ريحه عطر رجالي "مو غريبه عليها"..ابتسمت لنفسها  
بالمرايه وهي تكلم نفسها( مسكينه من كثر ماتفكرين فيه صرتي تتخيلين ريحته ههه)
لبست بلوفر Toms رمادي فاتح وبنطلون زهر فاتح وتعطرت..
مشطت شعرها اللي يوصل خصرها ع السريع وتركته بدون تربطه لأنه مبلول ..
اخذت جوالها والهدفون وطلعت ..نزلت بهدوءها المعتاد وهي تركب السماعات بأذنها و رفعت راسها تبي تنادي "ساندي"  
وتفاجأت بمشعل جالس بالصاله.. وباين ينتظر ..!!
مشعل وقف اول ما لمحها.. وعينه ظلت تتأملها بنظرات لهفه واضحه..
لوجين اتجهت له ببرود ووقفت قباله وبعيده عنه، وبنبرة سخريه/ماشاء الله سعادة الشيخ مشعل تناازل وزارني الليله!!!  
ههه… يارب يكون حلم واصحى منه.
مشعل اتجه لها بخطواته الهاديه والرزينه ووقف مقابل وجهها وبينهم سنتيمترات بسييطه وتكلم برزانه وهو يداعب سبحته  
بين اصابعه/شفتك ماحضرتي مع اهلك الليله، قلت اكيد تعبانه.. لأن انتي مستحيل ترفضين لي طلب،صح؟
لوجين وعينها بعينه بهدوء حذر مع كشخته وريحة عطره اللي جننتها من وهي بغرفتها/لا مو صح، واضح انك معطي  
نفسك اكبر من حجمك
مشعل مو لاقي كلام يقوله.. لكن عيونه تلمع/..
لوجين وهي تناظر كل شي بالمكان الا هو/ماقلت لي وش تبي؟ معليش انا منتظره احد يجيني
مشعل مد يده ليدها ومسكها بنعومه وهو يبلع ريق الشوق بسكات..
لوجين تكره رومانسيته الصامته،حاولت تسحب يدها،وهي تناظره/لو سمحت يدي!
مشعل لاحظ توترها من رجفت يدينها ونبرة صوتها المهزوزه،ضلّ ماسك يدها و قرّبها منه اكثر/ليش خايفه؟!
لوجين وهي تحاول ترجع لوراء وتتحاشاه،لا يكسر بخاطرها ويهينها مرّه ثانيه وهي معاد تتحمل اهاناته/مشعل الله يخليك  
ابعد عني،مـ..
مشعل قربها منه اكثر و ماخلاها تكمل بعدما لصق فيها ووجهه بوجهها واختلطت انفاسهم، وهو للحين ساكت..!
لوجين وكأنها داخت،رفعت ناظرها لعيونه وهي تهمس له/انت قلت لي انك تزوجتني وانت ماتبيني… ليش تجي؟ والا انتا  
جاي تنتقم لاني احرجتك وماحضرت عزيمتك!! هذي شغله ثانيه
مشعل وهو يتأمل نبرة صوتها المرتجفه اللي تسحره وهي تهمس له/جيت اتطمن عليك…
لوجين بضيق/تطمن عليّ !!! بس؟!!
مشعل هز رأسه بالإجابه وهو ساكت/..
لوجين حاولت تبتعد عنه ..وقدرت تنفلت من بين يديه/كثر خيرك.. وهذا انت تطمنت..يلا روح
مشعل وهو يناظر فيها للآن/اوكي انا طالع..تامرين شي
لوجين خزته وهو يبي يطلع ويسألها هالسؤال/الله معك
مشعل تراجع واقفى واتجه للباب بسكات/..
لوجين تذكرت موضوع انتدابها المهم ونادته/مشعل
مشعل وقف بسعاده والتفت لها وكأنه ينتظرها تناديه/آمري
لوجين برسميه/عندي انتداب لدبي بعد بكرا، و لازم اسافر اذا تقدر تسافر معي بكون ممنونه لك
مشعل يعنني مب مهتم/ضروري اسافر معك يعني؟
لوجين انقهرت من سؤاله/تأكد لو عندي خيار ثاني"غيرك" كان ما طلبتك
مشعل بابتسامه/للحين مغروره!!
لوجين تجاهلت كلمته/هاه بتروح معي والا لا؟
مشعل وهو يحاول يماطل طلع جواله وهو يخزها بابتسامة خبث/لحظه اشوف جدول مواعيدي.. ان لقيت لك وقت فاضي  
فانتي محظوظه، غير كذا مافي سفره
لوجين راح تنفجر من غضبها وهي تشوفه يتكلم بهالطريقه معها، لكن لزمت الصمت..
مشعل باتصال وهمي/الوو.. رامي.. كيف الحال؟..اسف اذا كلمتك هالوقت.. ..حبيت استفسر عن فرعنا في دبي.. كيف  
ماشيه اموره؟..حلو.. ماقلت لي متى بتزورنا؟..حلوو اجل انت تعال هالاسبوع وزور الاهل وانا بروح بدالك ..مو مشكله  
بحضر المعرض بدالك هناك.. اووكي.. سلام..
لوجين الآن بلحظه مستفززه من تصرفاته اللي تحتقر وجودها/..
مشعل سكر الجوال والتفت لها/احمدي ربك.. لقيت لك فرصه علشان اسافر معك،انبسطي يلا
لوجين وهي تكتم غيضها وتتكلم من بين اسنانها/اتعس لحظات حياتي السفره معك
مشعل اتجه لها وهو يتبسم، لأنه خلاص تيقن انها تعشقه للآن لو هي تكابر/مغروره وكذابه وشايفه نفسك.. شلون اجتمعت  
فيك هالصفات وانتي طبيبة جراحه؟!
لوجين بقسوه/وانت حقير ونذل واستغلالي،شلون اجتمعت فيك هالصفات وانت شيخ ورجل اعمال؟!!
مشعل ابتسم لها بخبث وهو يقرب منها/كلامك مثل السم في العسل
لوجين ابعدت عنه/ابعد عني بسس
مشعل سكت شوي وهو يناظرها مستمتع وهو يعذبها.. ،نطق باستغراب/شلون انتي قاسيه هالقد.. من كم يوم ماشفتي  
عيالك وللحين ماطلبتي تشوفينهم؟!
لوجين تذكرتهم وذاب قلبها، لمعت عينها/يتكلم عن القسوه، من كان قلبه صخر!!
مشعل عارف انها تقصده، تجاهل كلامها/ع العموم.. انا ماشي تبين منّي شي؟
لوجين بلامبالاه مصطنعه /وش ابي منك يعني؟..اطلع برا
مشعل وهو يناظرها بابتسامه وبعدها اتجه لها/نعم.. عيدي اللي قلتيه من شوي.. ماسمعته
لوجين بلعة ريقها ولمعة عيونها وصدت عن عيونه والعبره تخنقها/اطلع برااا اللحيين احسن لك
مشعل مد يده لدقنها ولف وجهها لوجهه وعينه بعينها/تكلمي.. انا عندك الليله ابيك تتكلمين ابيك تطلعين كل شي بقلبك
لوجين بردت اطرافها ووضح ضعفها من رجفت شفايفها،نزلت دمعتها قدامه لأوول مرّه بعدما عجزت ترد عليه..!
مشعل ماتحمل هالدمعه و مد يده يمسح دموعها بلهفه/لوجين!!تكلمي لا تسكتين
لوجين وهي بقمة ضعفها.. كانت بتقول له كل شي هاللحظه، خلاص.. حاسه ببرد يسري بعروقها..
مشعل ترك يدها بكل قوته وعينه بعينها،تحكي لهفة سنين/
بهاللحظات رن جرس الباب.. ولكن لوجين ما انتبهت له..
مشعل طنش الباب…
لكن الجوال بيد لوجين صار يرن..وضاق صدرها من هالازعاج/مشعل انا..
مشعل لاحظ جوالها مستمر يرن وتضاايق/سكتي جوالك
لوجين كانت بتقفل الجوال لكن انتبهت ان المتصل"لمياء"..ماحبت تتركها تنتظر.. هذي اخت دنياها مهما كان مشعل  
حبيبها.. تورطت بينهم/بس هذي لمياء
مشعل بيختبرها/اذا حيل تهمك.. ردي عليها لا تخلينها تنتظر ع الفاضي
لوجين قهرها بكلامه عن اختيارها بينه وبين صديقتها،عطته ظهرها و فتحت الجوال وردت/الوه...ايو انتظرك للحين  
مانمت.. وينك انتي؟… .ايشش؟! عند الباب!!.. طيب..
لفت لوجين تبي ترجع تتكلم مع مشعل وما لقته موجود،انقهرت ..بتنفجر قهر.. بتمووت حرّه..شلوون يتركها بهالشكل  
،شلون يسوي فيها كذا.. ويحرقها بتصرفاته وصدوده الدايم عنها..!!
رن جوالها بنغمة واتساب.. وفتحته بسرعه وقرأت حروفها بلهفه ..[كتبتْ لواحة عيونك رسايل ..
سراب الدَّمع .. وأنفاس القوايل ..
كتبت وذي ترى آخر رِساله ..
أحبَّك .. وإن هجرتيني .. وِداع..]
بعد هالحروف اللي عذبتها ،تكت ظهرها على العمود اللي وراها وجلست منهاره.خايفه يصدّق بعد هالمرّه انها ما عاد تبيه  
..ويهجرها للابد..
،
.
،
.
،

في سيارته.. يسوق و اوجاع قلبه.. وبعده عن حبيبته تزيد.. متعمد يهجرها ولو ان عذاب هجرها. يذبحه كل يوم مليون  
مرّه… لكن كل شي له ثمن.. هو خطط وهو رسم.. لكن بعد دمعتها الليله.. حس قلبه ضعف وكأنه اكتفى ورد اعتبار لقلبه  
وحبه المهجور..
حاول يكون هادي مثله دايم.. رغم اوجاع قلبه وشووقه العارم لاحتضانها طوول العمر..
..وكأن لسان حاله يقول:
[صدّتي
من باب رد : الاعتبار
لـ الشعور اللي :
تفَطّر واشتكى

يعني الواجب
و عدل : الانكسار
كسره بـ كسره
و الأصدق من : بكى]
…

،
.
،
.
.

يتبع*




40))من متى والغصن يختار الطيور؟!!
.
،
.
رجع مشعل لبيته وهو مرتاح نوعاً ما.. دخل والكل التفت يناظره مستغرب غيبته!!
بو مشعل عبس بوجه ولده وصد يتكلم مع ضيوفه..
عزيز دخل وشاف مشعل انبسط والتفت ع الرجال/تفضلوا ع العشاء حياكم الله..
الكل دخل يتعشى..
عزيز مر من مشعل وهمس له/ابوك حييل معصب الله يهديك.. شلون بخطب زينه اذا زعل هاه
مشعل ابتسم له/هذا اللي يهمك اللحين
عزيز/يااابرردك ياااخي..ابعد عن وجهي بس
**راح وتركه..
مشعل تلفت وما شاف عمر موجود!! /ويين هذا ما جاء للحيين!!
اخذ جواله واتصل فيه وانتظره يرد عليه/..
ع الطرف الثاني بالجوال عمر/الوو
مشعل/السلام عليكم..
عمر/وعليكم السلام..
مشعل/وينك يا رجل؟..ليش ماحضرت
عمر/اعذرني ..قابلت واحد من سنين ماشفته وحلف علي وعزمني..
مشعل استغرب/من سنين؟! منهو اعرفه أنا؟
عمر/ايه.. زياد قريب زوجتك
مشعل/ايييهه.. طيب دام كذا ما اعطلك.. سلملي عليه
عمر/سلام..
،
.
،
.
،
.
،
.

بيت زياد.. *
سكر عمر جواله والتفت لزياد/مشعل يسلم عليك
زياد ابتسم/الله يسلمك ويسلمه،وش اخباره؟ عساه تزوج
عمر بابتسامه/شكلك ماعندك خبر، هو رجع زوجته وانتهت القطاعه
زياد صب له فنجان ومده لعمر/زيين الحمدلله،والله صاير ما دري عن شي ..خبرك تزوجت ونقلت بيت لحالي وانشغلت.  
حاليا زوجتي عند اهلها علشان كذا جبتك بيت اهلي
عمر ابتسم/عساه عامر بالطاعه
زياد/امين يارب
بعد شوي…
عمر طرأ عليه سؤال وحب يقوله/زياد
زياد باابتسامه/سم
عمر/سم الله عدوك،
زياد استغرب سكوته وسرحانه/عمررر تكلم وش فييك
عمر/ لو جاك واحد مثلي انا.. بتزوجه اختك
زياد استغرب/اكيد، انت ونعم فيك
عمر ابتسم/لازم ترد لي هالزياره
زياد ابتسم له وفهم قصده/وصلت خير
.
.
،
.
،
.
،
.
عند لوجين..
جالسه من نص ساعه ساكته.. ولمياء جالسه قبالها وتناظرها بعدما هدأت/شفيك؟! انا كلمتك ومافيك الا العافيه.. شلون  
انقلبتي فجأه كذا!!
لوجين بعدما استعادت نفسها، تناست اللي صار/ولا شي
لمياء/بس انا شفت مشعل وهو طالع.. ايش اللي صار بينكم
لوجين/ابداً ..كان هنا يتطمن عليّا… وتكلمنا شوي
لمياء سكتت وتخزها/
لوجين وهي تقوم/بروح اجيب القهوه..
لمياء قامت معها/اخذيني معك.. حابه ندردش.. ودي افضفض
لوجين/يلا ..
،
.
،
.
،
.

في بيت هنادي*
ساكته لها ربع ساعه.. مو مصدقه الكلام اللي قاله لها خالها…
ابو عهود/هااه يا بنتي ايش،قلتي
عهود جالسه جانب هنادي وتنغزها/يا بنت انطقي نشفتي ريقي
هنادي/خالي انتا قلت انو كان متزوج!
عهود/كلنا نعرف انه تزوج وطلّق من زمان.. الرجال حابك مو قادر ينساكِ
ابو عهود/ايوه يا بنتي صح هالكلام..
هنادي فكرت كثير.. وترددت..
عهود/هنااادي.. الله يوفقك، ترى فارس ما ينرد.. ونعم الرجل.. وضابط شرطه مركز مرموق.. ايش تبغين اكثر من كذا
ابو عهود/عهوود لا تضغطي عليها.. خليها براحتها.. فكري يا بنتي ووقت ما تقرري قولي.. لا تستعجلي، وتأكدي ان خالك  
معك سواءاً وافقتي،او رفضتي..
هنادي ابتسمت لخالها/الله لا يحرمني منك.
ابو عهود/انتي بنتي مثل عهود بالضبط..
هنادي بعد سكوت/فارس كان خطيبي من زمان.. وكنت موافقه عليه وحابه اكون زوجته… انا موافقه خالي.. موافقه اتزوج  
فارس
عهود زغردت/الحمدلله… الف مبروووك حبيبتي هناادي
بو عهود/الف مبروك يا بنتي.. انا اتفقت مع فارس انو لو وافقتي ،الزواج بيكون نهاية الاسبوع.. وراح يكون بس عشاء  
هنا بالبيت ،لأن ام فارس توها متوفيه من فتره قصيره..
هنادي بخجل/اللي تشوفه خالي..
ابو عهود قام وراح لغرفته…
عهود التفتت بحمااس على هنادي/دااام كذااا.. من بكرااا ننزل السوق يا احلى عروس..
هنادي هاللحظه تذكرت "جابر" اول رجل بحياتها،هذاك الشاب الطايش اللي عشقها واخذها غصب عنها وعلمها كيف  
العاشق يعشق حبيبته ويحافظ عليها بدوون انانيه.. بدون حب تملك.. شلون عشقها وما تعامل بأنانيه معها وقت مرضه  
بالايدز.. نزلت دمعتها وهي تتذكر اخر جمله قالها لها بابتسامه(بموت ماقلتي لي أحبك)..
عهود لاحظت دمعتها وحززنت/هنااادي ليييش الدموع اللحيين
هنادي بنبرة حزن/مدري ليه تذكرت جابر الله يرحمه
عهود/الله يرحمه
هنادي وهي تمسح دمعتها/اشتقت لعمي ابو علي.
عهود/اتصلي به هو اللحين بحسبة ابوكِ
هنادي/عهود انتي ماتعرفين هالرجال.. قديش كان مثل ابوي بتصرفاته وتعامله معي.. وحبني اكثر بعدما تغير جابر وتاب  
لله.. اخاف عمي بوعلي يعرف اني بتزوج بعد جابر ويضيق صدره
عهود/صادقه.. يمكن يزعل
هنادي سكتت وصدرها ضايق..
/
/
/
/
/
/
/
/
طلع من بيت ابو زياد..
ومعه زياد ..ضلوا يسولفون شوي عند سيارة عمر..
عمر/ماقصرت يا زياد..
زياد/ي بن الحلال ماقمنا بواجبك.. لازم تزوورني مره ثانيه ولا تقطع فيني.
عمر/الله لا يجيب قطاعه.. باذن الله بتشوفني كثير
زياد يمازحه/شووف ان اختفيت مره ثانيه.. انا اعرف ديرتك وبيتك ومكان عملك بنشب لك هههه
عمر/هههههههه حياك الله.. عزيز وغالي يا زياد.. يلا انا ماشي
ركب سيارته..
زياد وهو يبتعد عن السياره/الله معاك عمر .
عمر شغل سيارته ومشى ..وزياد دخل البيت ..
تذكر انه نسي جواله ببيت زياد ورجع بسررعه…
هاللحظات وصلت سيارة سايق لمياء،..
عمر فكر وش،ممكن يسوي،و اتجه بسيارته بسرعه ووقف لعندها و يناديها/لمياا
لمياء استغربت تصرفه توقعته متعمد يلاحقها/عمر!!!
عمر بنبره مصطنعه/شخبارك؟
لمياء تلفتت وماشافت احد.. خافت من الفضيحه/انت تلاحقني؟! انجنيت!!
عمر يستهبل عليها ويمثل الجديّه/انتي اللي حديتيني ع هالشي
لمياء بارتباك/عمر تكفى خليك عاقل زي ماعرفتك رووح من هنا بتفضحناا
عمر بتصرف غريب/انا رميت العقل ..ماني محتاجه بعد اليوم..قد جربته ومانفع معس
لمياء حاولت تفتح الباب،لانها فهمت قصده/.
عمر شاف يدينها ترجف وهي تحاول تفتح الباب/ماراح تفتحينه.
لمياء لفت عليه وهي خايفه/انت وبعدين معك؟
عمر وهو رافع حاجب ومنزل الثاني بيخوفها/انتي ادرى..
لمياء وهي تحاول تفتح الباب/ايش صار لك فجأه
عمر/اللي صار انك جننتيني!! وماني مسئول عن تصرفاتي لمن اشوفك
لمياء فهمت قصده،لكن تستغبي/ايش تبغى مني
عمر رفع يده يبي يرن الجرس ويلعب باعصابها المتوتره/جاي اخطفك
لمياء ابعدت عنه وهي تطلق صرختها وطاحت من فوق ثلاث عتبات لانها لفت على الخلف بدون تلتفت..
نزل لها عمر بسرعه وحاول يمسكها/لميااء.
لمياء انهارت هاللحظه اصلا هي متوتره.. ،
طلع بهاللحظات زياد وهو مستغرب وجود عمر واخته واتجه لهم/ايش صاااير
لمياء من الرعب اغمي عليها لانها خايفه اخوها يفهمها غلط او يظن انها بعلاقه مع عمر!!
عمر وده يسند ظهرها ويجلسها بس خاف/زياد.. انا نسيت جوالي عندك ورجعت اخذه وتفاجأت بها طايحه قدام الباب!!!
زياد اتجه لاخته بسرعه واخذها/عمر افتح باب السياره بسرعه هي مغمي عليها..
عمر بسعاااده فتح باب سيارته الخلفي وركبها زياد وراء وركب هو قدام مع عمر !..
،
.
،
.
،
.
،
.
،
ببيت مشعل* •

طلعت من غرفتها وهي حيل متضايقه..شافت اخوات مشعل كلهم مجتمعات بغرفة أمهم سهرانات ويسولفون وضحكهم  
واصل آخر الدنيا..وهي محد معطيها وجه بهالعايله!!
انقهرت من هالوضع الممل وحبت تسوي اكشن وتنكد عليهم.. اول شي طرأ ببالها "الصغار"..!!

اتجهت لغرفة اولاد مشعل.. ودخلتها وهي تلفت تبي تشوف وش ممكن تسويه لأذيتهم!! ..
اتجهت للي نايم ع السرير اليمين والشر باين بعيونها وهي تمتم(ماني مرتاحه لين اذبحكم واحد واحد يا عيال لوجين، خلي  
الحزن يموتهم كلهم..وخسارة عيالك يا مشعل مصيبه ماراح تنساها طول عمرك هههه)..
اخذت وساده صغيره وهي تتجه نحو "نايف" وتشوفه نايم بسلام..لكنها ضغطت على قلبها و اتجهت بالوساده لوجهه ..في  
مشهد يخلو من الانسانيه..
.
،
.
،
.
،
قامت من نومها مفزوعه.. ما ارتاحت ابد كانت تشهق وتنادي/نااايف..!!
تنفسها صار مضطرب ودقات قلبها غير منتظمه..بسرعه اخذت جوالها بيد مرتجفه وهي تبكي اتصلت على مشعل وكانت  
تحاول تسيطر ع بكاها.. انتظرته يرد ولكنه تأخر.. وبكت ..
ع الطرف الثاني رد بصوت فيه نوم/الوه..
لوجين وهي تنهد وواضح انها تبكي/مشعل ..
مشعل استقعد وانتبه للجوال وصوتها الباكي/لوجين.. وش فيك. اذكري الله
لوجين حاولت تسيطر ع نفسها/لا اله الا الله بس يا مشعل ابي عيالي بليييزز
مشعل رحمها وهو يحس العبره تخنقها/ابشري اذا قاموا بكره اجيبهم لك بس وقفي بكي
لوجين وهي تحاول توقف بكاها وماتقدر/رووح لهم شوفهم اذا نايمين ودافيين والا لا الله يخليك طمني، قلبي مو مرتاح يا  
مشعل يمكن نايف تعبان او ايمي بردانه او ميشو يبكي.. انا اعرف مشعل حبيبي يحب ينام والنور بالغرفه مضوي رووح  
ماماا
مشعل ابتسم وهو يشوفها تترجاه علشان عيالها/ان شاء الله اروح اللحين لغرفهم واتطمن واطمنك بعد، يلا سلام
لوجين وهي تترجاه/لا بليز لا تسكر الخط خليك تكلمني
مشعل طلع من غرفته وهو يكلمها بالجوال/اوكي،هذا انا طلعت من غرفتي ورايح لغرف الصغار..
لوجين قلبها يرجف ودموعها تبلل وجهها/حباايب ماماا
مشعل ابتسم وهو يسمع نبرة اللهفه وصوت الامومه الحاني بصوتها.. وتترجاه علشانهم وهي عمرها ما ترجته...
.
،

اقبل وهو يشم رائحه حريق ما كان متوقع كارثه تصير ببيته كذا..،سكت فجأه بعدما كان يطمن لوجين بالجوال ..
لوجين استغربت سكوته/مشعل شفيك سكتت؟!.....
مشعل قرب بسرعه وركض صوب غرف عياله وشاف الدخان من اتجاهها!! وصرخ ورمى الجوال بدون شعور ودخل  
بالنار!!!
على الجهه الاخرى لوجين بدأت تبكي بعدما سمعت الصرخه وصوت رمي الجوال ع الارض،ضلت تناديه ومتمسكه  
بالجوال/مششعل!! رررد علي
سمعت اصوات البنات يقربون ويصرخون وباين صوت زينه تصرخ وهي تقول/غرفة عيال مشعل احترررقت يباااه  
الحقنااا
،.
.
،
.
طلعت من غرفتها زي المجنونه واتجهت لغرفة امها وابوها وهي تطق الباب بقوووه/اممممميي ابوووي الحقوووني
طلعوا بسرعه وهم مرعووبين/لوجين ايش صاايرر؟!!
لوجين ودموعها تبلل وجهها وتبكي بحرقه/اولادي احترقوا يا ابوي الحقني..الله يخليك وديني لبيت مشعل..الله يخليك انا  
كنت اكلمه وهو رمى الجوال كنت خايفه
ماجد لاحظ اضطراب بنته وضمها يهديها/لوجين اسسكتي هدي نفسك يا بنتي
لوجين وهي ترجف و ترفض الهدوء/مااقدررر يابوي مااقدر
ماجد اشر هدى/هاتي عبايتها خلينا نروح نتطمن
هدى/اخذوني معاكم
ماجد/لا ياهدى خليك مع احمد..
هدى راحت وجابت عبايتها وساعدتها تلبس وطلعت مستعجله كانت حييل منهاره وطوول الطريق يدها على قلبها و تفكر  
بالمشهد الكارثي اللي رسمه خيال الامومه عندها...،
.
،
.
،

**فتحت عيونها بعدما صحصحت..وشافت نفسها بمكان غريب عليها، لكن الجو جو مستشفيات ومو غريب عليها..تلفتت  
وشافت ممرضه تحاول تعطيها ابره ومنعتها/ابعدي عني
الممرضه/مالك يختي
لمياء استقعدت بضيق/ما احتاج الابره
الممرضه/ازاي تئولي كده..سيبيني اشوف شغلي
لمياء/نيرس لو سمحتي،قلت لك ما احتاج هالابره،انا دكتورة طب طوارئ وفاهمه..
الممرضه ماصدقت/انتي دكتوره بجد؟!!
لمياء وهي تضبط حجابها وتتحاول توقف و تتجهز للخروج/وين راح زياد..
دخل بهاللحظات وهو يتبسم بخبث/الحمدلله ع السلامه
لمياء حست راسها يصدع، الدنيا تلف بها/عُمر!!.. وش تبي مني ايش جابك
عمر/أنا اللي جبتك هنا..
لمياء استغربت/واخوي وينه
عمر/مدري عنه.. انا خطفتك من قدام بيتكم واخوك يطالع اكيد هو منجن او متصل بالشرطه علشانك
لمياء طار عقلها من كلامه/مستحيل اصدق انك تسوي فيني كذا
عمر وهو يكتم ضحكته ويتجه للباب/ليش ماتصدقين يعني.. انا ماني ملاك يعني ممكن ارتكب اخطاء.. محد معصوم من  
الخطأ ،بس خير الخطائين التوابين.. لكن انتي في كل مره تجرحيني وماتتوبين..وش فيها لو خطبك واحد متزوج.. انتهت  
الدنيا!!
لمياء/ان ما طلعت اللحين راح اعمل لك فضيحه بالمستشفى وألم الناس عليك
عمر/بالله عليك؟!!..يلا اصرخي سويلي فضيحه ليش سااكته.. تكلمي
لمياء ألتزمت الصمت وقررت ماتسوي اي شي يضيق صدره..
عمر بابتسامه هاديه/ع العموم ،اخوك راح يجيب أمك علشان تطمن عليك. لا تخافين لا خطفتك ولا شي
لمياء رفعت راسها وتناظره مستغربه/!!!
عمر بابتسامه باااهته ويائسه/معقوله تصدقين سوالف الخطف ههههه انا كنت معزوم عند اخوك الليله ونسيت جوالي  
بمجلسكم وكنت راجع اخذه وصادفتك.. وتهورت وخوفتك اسف
لمياء استحت من كلامها.. وضلت ساكته..
عمر وبصوته نبره أليمه/ماحبيت اتركك هنا بهالمستوصف لحالك واخوك رايح يجيب امك.. ضليت واقف عند الباب لحد  
ماعرفت انك صحيتي..واللحين انا ماشي… سلام
اتجه للباب بيخرج… ووقفه صوتها وهي تناديه على استحياء.. /عُمر
عمر وقف بدون يلتفت عليها أو يتكلم/…
لمياء بصوت يغلفه الخجل والحياء/مساء يوم الجمعه ابوي يكون فاضي.. تقدر تزوره اذا حبيت تكلمه بأي موضوع  
رسمي..
عمر فهم عليها و ابتسم وهو طالع مبسوط..
لمياء ارتاحت بعدما قالت اللي بخاطرها أخيراً..استرخت مكانها وهي تهيم بعالمها..

،




.

وسط حضور المطافي والاسعاف..
واقف مشعل عند غرفة عياله المحروقه وهو حاس بداخله حريقه تشتعل..كيف عياله يتأذون بعدما يجون يعيشون عنده ،..
بعدما عاشوا بهدوء وسلام بحضن أمهم طول السنوات الماضيه..ربتهم علمتهم،وعندهم لغتين..ومؤدبين حيل وماخلتهم  
يكرهونه بالعكس،هي خلتهم يتعلقون فيه من صوره وقصصها عنه،..
وبالنهايه بدال ما يشكرها "قهرها" و اخذهم يعيشون عنده وتأذوا من اهماله لهم ..!!
وبيّن فراغ أمهم في حياتهم وحاجتهم لها..
،
تحت*
دخلت مع ابوها وهي مذعوووره من الوضع بالبيت!!مطافي وشرطه واسعاف..
ماجد انرعب/الله يستر وش صاير يا جماعه
لوجين شافت منيره موجوده بالصاله ومعها بنتها وساره ومشاعل اللي تناظرها بخبث...واضح ان الكل مصحصح!!
كانت تتجاهلهم وتنادي/ناااايف حبيبي ايماا..مشعل
زينه اتجهت لها وحاولت تكون هاديه/لوجين اهدأي شوي
لوجين خافت وحاولت تبعد زينه عنها وتبكي/ابعدي عني وين عياالي
نزل مشعل بعدما سمع صوتها.. خاف من مواجهتها/
لوجين شافته واتجهت له وهي تسأله بحرقه/مشعل وين عيالي
مشعل/بخير لا تخافين ماصار الاخير
لوجين مسكته من ياقة تيشرته و هزته بقوه/لا تكذب.. قول لي وينهم
مشعل بقلبه اللي يغلي وعقله اللي بينفجر من التفكير باللي حاول يحرق غرفة عياله..
سرح بتفكيره.. ولكنه صحئ بكف مدووي ..!!
لف وجهه وتفاجأ انه من لوجين وعقد حواجبه!!
الكل بالصاله في حالة صمت رهيب بعد الكف….
لوجين بانفلات اعصاب/وين وديت عياالي.. اخذتهم مني علشان تحرمني منهم باهمالك!!
ام مشعل اتجهت لها تحاول تهديها/يا بنتي هدي اعصابك.. اولادك بخير..
لوجين بهدوء مصطنع/اوكي انا هاديه.. وينهم يلا وينهم؟!!
مشاعل حبت تستغل الفرصه وتجلطها.. هذي الفرصه المناسبه/بصراحه احترقت غرفتهم وهم نايمين المساكين محد دري  
بهم
مشعل بصوت ززجر عالي/مشاااعل محد سألك
لوجين ماتحملت تخيلت عيالها بابشع مصير ..رجليها ما شالتها ولكن حاولت تتمالك نفسها وهي تفقد توازنها اتجهت  
للدرابزين وتمسكت فيه علشان ما تطيح..
مشعل اتجه لها وهو يشوفها تنهار ومسكها/لوجي حبيبتي اقسم لك انهم بخير ونايمين بغرفتي بعد، تعالي شوفيهم بعد.. اللي  
صار ان نايف انكتم شوي من الدخان لكنه اللحين بخير..
لوجين نزلت دمعتها بابتسامه/اكيد مشعل
مشعل بنظرات حب مفضوحه/اكيد
لوجين بنبره باكيه/ابي اشوفهم
مشعل وهو يضم كفها بكفه/تعالي معي..
راحوا لفوق…
وضلت ام مشعل مبتسمه/ماندري وين الخيره فيه.. عساها خاتمة الفراق يا رب
الكل ماعدا مشاعل/امين
منيره وهي تمسح دمعتها/رحمت لوجين والله
ساره/ايي والله
زينه بوادي ثااااني وتشك باللي صاير/اللي مجنني.. شلون احترقت غرف عيال اخوي لحااالهاا بسسس!! مو معقوله اكيد  
فيه ان بالموضوووع،الشرطه لازم تحقق
مشاعل خافت/ولا ان ولا هم يحزنون اكيد ماس كهربائي
زينه/انا بقول لاخوي.. يخليهم يفتحون تحقيق بالحريق..
ام مشعل بطيبة قلب/حسبي الله على من حاول يأذي ولدي واحفادي
منيره بحزن/واقلبي على نايف.. تعب حيل مابغى يرجع يتنفس مره ثانيه..
ام مشعل/فددديته..
مشاعل خزت زينه وهي تتوعدها بداخلها (شغلك عندي يا زينه ان ما خليتهم يقلبون عليك ماكون مشاعل).
.
،







دخلها الغرفه بهدوء/هذولا هم نايمين ولا دروا عن شي..
اتجهت لهم لوجين وهي مشتاقه لهم بعد هالغياب بوستهم بيدينهم ووجيههم وضلت تتأملهم وهم نايمين بسلام،اشتاقت لهم  
بالحيل..
مشعل جلس عندها/انا طلعتهم بسرعه من غرفتهم وهم نايمين ماحسوا بشيء لكن نايف صحى شوي وكان مكتوم.. لكن  
الحمدلله عدت على خير ونام
لوجين ودمعتها تلمع،مدت يدها ليد نايف وهي تتفحص اطراف اصابعه وبالتحديد اظافره..وتبوسها/فقد اكسجين ما انكتم..!
مشعل/مافهمت؟!
لوجين وهي توريه يد نايف/شوف اطراف يده، توضح انه فقد اكسجين لفتره.. يمكن 60ثانيه او كثر.يعني ولدي كان  
مخنوق.
مشعل بلع ريقه بخوف وهو يفكر من ممكن يسويها!!
تذكرت الكابوس اللي خلاها تفزع وتتصل بمشعل وتنقذ عيالها/انا شفت كابوس مزعج صحاني من نومي وخلاني اتصل  
فيك.. ما ارتحت ابداً، اشغل بالي..
مشعل مسك يدها بنعومه وقومها/اذا جلستي شوي عندهم اكيد بيقومون،اتركيهم
لوجين وعينها على عيالها/بس انا جايه علشانهم وحابه اضل معهم
مشعل وعينه عليها/حتى انا حابك تضلين معهم..
لوجين التفتت عليه مستغربه/؟؟!!
مشعل حاول يرقعها/اكيد العيال مشتاقين لك.
لوجين قامت وهي تناظر الغرفه بنظره بانوراميه وساكته،
مشعل مو مصدق انها معه بغرفته وعياله معه بعد.. اخيراً اجتمعوا مع بعض/تعالي نجلس هناك احسن علشان ما يقومون.
لوجين من قلب حابه تجلس معه راحت واتجهت لهالجلسه اللي تطل ع الحديقه و هي كنب ابيض طويل ومرريح وقدامه  
طاوله منخفضه وعليها فازه وريموت تلفزيون..
مشعل/تقدرين تاخذين راحتك وتشيلين عباتك،اعتبريها غرفتك
لوجين التفتت عليه بعدما قال "اعتبريها غرفتك"..!!
مشعل وهو مرتبك وفرحاان بوجودها/تشربين قهوه والا عصير والا جوعانه نطلب شي من برا؟
لوجين تناظر فيه وللحين ساكته مستغربه تصرفاته معها/..
مشعل وعينه بعينها/ليش ساكته؟شفيك تناظريني كذا؟
لوجين بلعت ريقها وصدت/ولا شي
مشعل قرب من الكنبه وجلس وهو يحاول يقرب منها وخايف ترده.. !
لوجين بالطرف الثاني من الكنبه نفسها وتحس باضطراب نبضات قلبها وهو قريب منها كل هالمسافه.وحاسه فيه يحاول  
يتقرب منها!!
مشعل مد يده ولامس اطراف اصابعها ..ولكنها
سحبت يدها من يده و قامت بسرعه بعدما شافته يقرب منها..اتجهت للشرفه المطله على الحوش ووقفت متكتفه تخفي  
توترها الواضح..!
مشعل ابتسم وهو يشوفها تتهرب منه،قام واتجه لها بخطوات هاديه ووقف جانبها وتكتف مثلها/كأنك تتهربين مني؟!
لوجين بتوتر واضح من نبرة صوتها/لا تظن ان جيتي لبيتك الليله خضوع!!...انا جيت علشان اتطمن على عيالي وراجعه  
بعد شوي بيت اهلي لا اكثر
مشعل بابتسامه/طيب ليش انتي معصبه
لوجين بارتباك/ماني معصبه لكن ماحبيت تفهم جيتي غلط
مشعل قرب منها وهو يطالعها بحب وهمس لها/انسي امر طلوعك من هالبيت
لوجين لفت عليه وعاقده حواجبها/يعني شلون؟! بتحبسني؟!!
مشعل بهدوء/انتي زوجتي وملزوومه تطيعيني
لوجين صدت عنه وهي تكبت غيضها بسكات/..
مشعل ببرود/زعلتي؟
لوجين التفتت عليه وهي تصغر عيونها/لا سلامتك بس اشوفك تستغل سلطتك وتبتزني "اكيد بكون مبسوطه"
مشعل بابتسامه تقتلها/اسف لكن مضطر ابتزك
لوجين صدت عنه بغضب ..
مشعل اتجه لها وهو يستغل هالفرصه ويحاول يقرب منها، بدون يتكلم..وقف وراها وكأنه بيضمها حاول يسحب الربطه  
اللي تمسك شعرها بنعومه ولكنها منعته وهمس بأذنها/رووقي اعصابك،ترى ماراح يصير الا اللي يرضيك
لوجين خافت ماتدري ليه..حاولت تبعد ولكنها تفاجأت به يثبتها وانخرست/..
مشعل ثبتها بكل قوته وعينه بعينها/لا تحاولين مجرد محاوله انك تهربين مني،انتي اللحين ملكي من جديد وكلمة تنازل  
حذفتها من قاموسي..
لوجين ضلت ساكته وعينها بعينه وتنتظر منه اي شي..غير الكلام!!
مشعل ماقدر يصبر قرّبها له حييل وضمها ولكن..
بهاللحظه انفتح باب الغرفه..!!!!
مشعل ابعد عن لوجين ولف يناظر من هالهمجي اللي دخل بهالشكل!!
لوجين بتموت قهر ع اللحظه اللي راحت عليهم..
و استغربت وهي تشوف مشاعل تدخل بدون استئذان وابعدت عنه وراحت تجلس مكانها..،
دخلت مشاعل بابتسامتها المُستفزه ولاحظت مشعل معصب منها/مساء الخير..اسفه بس حبيت اتطمن ع الصغار
مشعل/الصغار بخير ماعليهم
مشاعل ناظرت لوجين بطرف عينها ورجعت تناظر مشعل/مشعل ممكن تجي معي شوي
لوجين التفتت عليها وهي مو شايلتها من ارضها،نظرات مشاعل ماتطمن!!
مشعل اتجه لمشاعل اللي واقفه عند الباب من داخل/نعم؟!
مشاعل بوقاحه مسكت يد مشعل وطلعته معها برا الغرفه وسكرت الباب وهي تناظر لوجين باحتقار..!!
لوجين هنا وبعد هالتصرف ما ارتاااحت،من هذي وليش تتعامل مع مشعل بهالطريقه..؟!!
تفكيرها بيجننها وهي تستغفر ربها وتطرد وساوس الشيطان من راسها، ،..وحاولت ماتفكر بشيء..
،
.
عند باب الغرفه ..
سحب يده من يدها وهو يقصر صوته وعيونه ترسل شرارت غضب/وش جابك لغرفتي وتدخلين بدون استئذان بعد!!! انتي  
ماتستحين؟
مشاعل بجديه/كل شي منك بتحمله إلا انك مع وحده غيري بغرفه لحالكم!!! هالشي يجنني
مشعل حاول يمسك نفسه لكنه ماقدر ،ضربها كف مدوي/كفي بلاك وشرك عني
رفعت راسها والتفتت عليه بابتسامه مغلفه بالخبث والوعيد،وهي تحط يدها مكان الكف/وربي ما اخليك تتهنى مع غيري يا  
مشعل
مشعل مسكها من ياقتها وحشرها وهو يهمس لها علشان ماتصبر فضيحه/وانا اتحداك يالمريضه، لو قدرتي لا تقصرين
مشاعل مبسوطه وهو قريب منها/تأكد اني ما راح اذخر جهد في انهي سعادتك مع غيري،مفهووم
شافته قريب منها وباسته في خده وبهاللحظه فتحت لوجين الباب وشافت مشعل حاشرها ع الجدار وهي تطبع قبله على  
خده!!!؟؟
لا شعورياً سكرت باب الغرفه وقفلتها بدون اي ردة فعل منفعله!!!
مشعل ترك اللي بيده اتجه للباب حاول يفتحه ولكنه مقفل ضرب بيده على الباب كذا مره ومافتحت!!
مشاعل بابتسامة سخريه مشت وتركته…
،
.
،
.
،
.
في مكان ثاني،..
بعد حالة قلق.. هدأت. ولكنها مازالت تفكر اتجهت لزوجها اللي يحاول ينام/مااجد
ماجد وهو يعدل مخدته/نعم يا هدى،ما انتهت أسئلتك للحين!!
هدى/ماجد انا خايفه من روحة بنتي لهناك
ماجد/يا بنت الحلال هي رايحه بيت زوجها وهو اللي طلب مني اخليها..
هدى/يعني ماجلست هناك برضاها؟!!
ماجد/لو انتظرناها تطلب تقعد عند مشعل. ،بنموت وحنا ماشفناها عايشه مع زوجها ببيت واحد..انتي ادعيلها بالتوفيق وبس
هدى/الله يوفقها حبيبتي.. وبكره سفرتها لدبي ما يمديها تخلص
.
،
.
،
.
،
.
نزل للمجلس وصدره ضايق من الموقف اللي حطته فيه مشاعل اللئيمه..
جلس وهو يحاول يسترخي ويفكر شلوون يفتك من مشاعل ووشلوون يفهم لوجين هاللي صار..
ماعنده استعداد يخسرها وهو خلاص قرب منها اخيراً..
طلع جواله اللي اخذه من زينه قبل شوي.. حاول يتصل في لوجين لكنها ماترد عليه..
جلس يفرك جبينه باصابعه…
لحظات و رن جرس جواله… وبسرعه ناظر بالشاشه على باله انها "لوجين"..
لكن طلع "عُمر"
رد على جواله/هلا عُمر
عمر بسعااده/هلا بالخووووي مساااك ووووررد
مشعل كبت بصدره ضيقته/قوول صباح الورد هههه وش عندك متصل هالوقت عسى خير
عمر/الا خير وكل خير بعد..مشعل انا قررت اتزووج
مشعل استغرب/بتتزوج على زوجتك
عمر ماعمره حكى عن قصته مع فاتن لأحد سترها/اي الشرع حلل اربع وش فيها
مشعل ابتسم/عسااك ع القوه،هاه خطبت والا بس نويت تتزوج
عمر/هذا اللي انا مكلمك علشانه..ابيك تجي تخطب لي انت وابوك
مشعل بابتسامه/ابشر ما طلبت شي
عمر/مشعل شكل ماحولك نوم شرايك امرك ونطلع نتمشى
مشعل/لا والله ماقدر ..انا بكرا مسافر دبي انا وزوجتي ابي ارتاح وانام
عمر/وش عليييك بتسحب علينا ههههه
مشعل كتم ضيقته/اكيد بسحب عليك ههههههه
عمر/الله يوفقك وانا اخوك وعساها رجعه مباركه
مشعل تنهد/امين...ماقلت لي من ناوي تخطب انت؟
عمر بسعاده/اخت زياد الرايد
مشعل ابتسم/بنت خالة زوجتي؟! مبرووووك ما اخترت
عمر/امين يا رب
مشعل/الله يرزقك بالذريه الصالحه يا عمر تستاهل كل خير،
عمر بابتسامه/اميين يا رب
ضلوا يسولفون ،.،.،
/
/
/
/
/
في غرفة مشعل..،
جالسه بعيد هناك على كرسي الشرفه وهي تبكي بصمت شكل مشعل مع هاللي ما تتسمى مشاعل استباح دموع غيرتها،  
وش معنى هالبوسه وهالحضن غير ان بينهم علاقه،هذا اللي كانت تفكر فيه لوجين,
لفت بنظرها في غرفته وجلست تدور فيها وهي متضايقه وتقول بخاطرها(اكيد ما قعد كل هالسنوات وحيد..اكيد فيه احد  
بحياته،وانا رجعني بس لأني أم اولاده، مافيه حب ماشفت بعيونه لهفه،والدليل اللي سواه فيني بعد الملكه،ماقالي كلمه  
وحده..انا اوريك يا مشعل، لكن مو اللحين، بعدما ارجع من دبي، عملي اللحين اهم منك دامك ما صنت لي نفسك مثلما انا  
صنت نفسي لك)
انهارت بالبكاء..ونامت مكانها.....،
/
/
/






صباح يومٍ جديد..
البنات صاحيات بدري ويجهزون الفطور..
ام مشعل/مابعد قاموا الصغار
زينه بابتسامه/اللي قام بس مشعل ونايف وراحوا
ام مشعل بقهر/تمنيت اسوي حفله ما صارت ولا استوت لرجعت لوجين ومشعل بس مااااش ما صار اللي ببالي
منيره/ولا يهمك يمه..الوقت ما بعد راح.. وهذا حنا فيها
ساره/اي والله فيه وقت..هم بيسافرون دبي اسبوع ويمكن زياده..يمدينا نجهز
ام مشعل استانست/جبتوها..اجل توكلنا على الله
منيره/بروح اشوف لوجين خلصت والا للحين نايمه
ام مشعل/ايه ،لان طيارتهم بعد كم ساعه
،
.
نزلت لوجين بهاللحظه وكانت لابسه عبايتها وماسكه بيدها بنتها
منيره تفاجأت بلبسها/لوجيين وين رايحه من بدري كذا
لوجين وباين مستعجله/بيتي..سلمي لي على خالتي والبنات
منيره/ليش تاخذين ايمي معك؟؟
لوجين استغربت هالسؤال ولفت عليها/نعم؟!!
منيره/هذا بيت ابوها..
لوجين امتلئت عيونها دموع غاضبه/هالبنت حملتها انا لحالي وولدتها أنا وربيتها أنا بدون ابوها كل هالسنوات،وتجين انتي  
تسألين بوقاحه ليش تاخذينها معك؟!!
مشعل اقبل وسمع كلامها وعذرها،جاء من وراها/منيره روحي لأمي تناديك
منيره فهمت قصده وراحت،عرفت انها غلطت/....
ايمي اتجهت لابوها وحملها وباسها..
مشعل ألتفت على لوجين/تبين أوصلك بيت اهلك؟!
لوجين بدموع محبوسه/مابي منك شي اوكي، اطلع من حياتي
مشعل ابتسم ببرود/اسمحيلي ماقدر
لوجين انفها صاير احمر من بكاها الصامت وساكته
نزلت مشاعل من فوق وشافت لجين ناويه تطلع ولكن مشعل موقفها مبين بينهم نقاش فرحت انها فرقتهم..!
مشعل لمح مشاعل وقرر يقهرها اتجه للوجين وقرّب منها ومسك كتوفها بنعوومه وطبع قبله على جبينها وهمس لها  
بأذنها/دامك مصره اجل خليني اوديك انا..وناخذ عيالنا بعد
لوجين استغربت تصرفه كذا/!!!
مشعل/معك حق بيت اهلك أأمن لهم من هنا
لوجين استغربت اكثر وردت عليه بنفس همسه/سيارتي برا تنتظرني..عن اذنك
مشعل مسك يدها ورفع صوته شوي بحيث تسمعه مشاعل بعد/يلا مشينا
لوجين حست انه في شيء يصير مو طبيعي بس قررت تطلع وتريح راسها..
مشاعل واقفه وتناظر فيهم وهم طالعين وتتبسم بخبث(يصير خير )
/
/
/
/
/
في مكان ثاني من مدينة جده*..
في بيت ابوها تجتمع مع اختها في الويكند والاجازات..،
هنادي وهي تتكلم مع ولد اختها اللي صار كبير وعمره ١٣سنه/شفيك مؤيد ليش زعلان
مؤيد/مابي اروح مع أمي لبيت زوجها ابي اقعد هنا
هنادي استغربت/ليش حبيبي في احد مضايقك هناك
مؤيد وهو يعقد حواحبه/انا ما اطيق اولاد زوج أمي ..دووم يعايروني لاني ماعرف ابوي ..يقولون انو مالي اب ولا اهل
هنادي بابتسامه/وانا وين رحت انا خالتك وهذا بيت جدك واهل امك
مؤيد بضيق/يا خاله..انا ماعدت صغير وعارف انكم اخوالي لكن وين ابوي واعمامي ليه مالي اولاد عم ولا قرايب،
هنادي وهي تمسك يده وتناظره بفخر/كبر حبيب خااالته وصار يبي اهله.
مؤيد/تكفين يا خاله ارجعي للبيت هنا خليني اسكن معك.
هنادي/هههههه لا تخاف ما راح اتركك..
اقبلت نسرين وجلست/ايش الهرجه اشوفكم تودودوا لحالكم باين فيه اسرار
هنادي/ولااسرار ولا حاجه..انا قررت نرجع ونسكن هالبيت واحاول اقنع مؤيد يجي معاي هنا ووافق
نسرين ابتسمت/واهون عليك حبيبي
مؤيد بضيق/يا أمي انا واخوي ما نرتاح في بيت زوجك
طلع وتركهم...
نسرين ضاق صدرها وبندم/اللحين صرت غلطانه وانا ماتزوجت الا بعدما كبروا ..!
هنادي بابتسامه/نسرين لا تزعلين انتي اللحين معك بنت صغيره وحامل الله يعينك خلي مؤيد ومازن عندي اريح لهم ماني  
حابتهم يختلطوا مع اولاد زوجك،..لا تنسين انهم كبروا وبعدين صار الوقت انهم محتاجين رجال كبير يربيهم
نسرين خافت/ايش قصدك
هنادي/جدهم يا نسرين محتاجهم..جدهم رجل طيييب وحنون،، يكفي اني لمن قلت له عنهم فرح وسجد شكر لربي بعدما  
عوضه عن اولاده باحفاده،وحلف انه ما يحرمك منهم وقالي متى ما بغت امهم تجيبهم راح يكون البيت مفتوح لهم ، لا  
تنسين اني عشت عندهم وعرفت معدن هالرجل الطيب
نسرين وكأنها رضت/شورك وهداية الله، لكن لا يقطعون فيني
هنادي/هههه من هالناحيه لا تخافين انا اضمن لك بعد الله
نسرين سكتت بضيق وهي تفكر بفراق عيالها..،
.
،
.
،
.
،
.
وصلهم البيت ونزلوا الاطفال ببرائتهم فرحانين ودخلوا البيت ماعدا "ايمي" جالسه بحضن ابوها
لوجين تحاول تكون هاديه/ايمّاا انززلي
ايمي مدت بوزها ببرائه/No ابي بااباا
مشعل ضمها لصدره بحنان/وبابا يبيك بعد
لوجين كل ما تذكر شكله مع مشاعل تنقهر، نزلت وطنشته/
مشعل عارف وش في خاطرها وعارف انه في ورطه كبيره/لوجين لا تنسين طيارتنا الساعه 7بمرك
لوجين سمعته وسفهته ودخلت البيت بدون ترد عليه..
.
،
.
،
.
،
.
،
رجعت البيت وهي تحس براحه مابعدها راحه.. فصخت عبايتها ورمتها ع الكنبه وجلست باسترخاء..
ام زياد بابتسامه وهي تشوف بنتها مرتاحه/سلامتك يمه خوفتيني عليك
لمياء/الله يسلمك حبيبتي
ام زياد/ثاني مره انتبهي لخطواتك وانتي تمشين.. الحمدلله هالمره جات سليمه
لمياء/الحمدلله
دخل زياد وهو يخزها بنظرات اربكتها/السلام عليك
لمياء عدلت جلستها/وعليكم السلام
ام زياد/ايش فيك يا ولدي، كأنك مو على بعضك زوجتك فيها حاجه
زياد وهو يخز لمياء/لا مو زوجتي..
لمياء بدأت تخاف،وقامت/انا رايحه اشوف بنتي اشتقتلها
ام زياد/!!!
زياد يبي يخرعها/لمياء ..
لمياء وقفت والتفتت عليه/ايوه
زياد/تعرفين عُمر الفهاد؟!
لمياء فتحت عيونها ع الآخر من هالسؤال اللي خوفها، بس ماعندها شي تخبيه/شقصدك بهالسؤال؟!
ام زياد/زياااد.. ايش هالسؤال ..
زياد/جاوبي وبس
لمياء بدبلوماسيه/مو غريب علي الاسم والاغلب انها حاله وعالجتها بالمستشفى..
زياد ابتسم براحه/يقول انه واخته شافوك بالمستشفى وكلمني عنك بالجوال قبل شوي ..
ام زياد/شكلك انت تعرفه
زياد/عز المعرفه رجال كفو ويستاهل.. واكييد لمياء تذكره
لمياء انحرجت/انا رايحه اشوف بنتي..
زياد استغرب/اممما موضوع خطبه ومافيه اعتراض من لمياء
ام زياد ابتسمت بسعاده/عساه يكون نصيبها..
.
،
.
،
.
،
في مكان آخر'''
جهزت كل اغراضها و ضلت هي تتجهز وتلبس عبايتها وبالها مشغول بالموقف اللي شافت فيه مشاعل تبوس مشعل في  
خده!!..وتتذكر أثآر الروچ على ياقة ثوبه وتربط بين المواقف وتستغفر ربها(اعوذ بالله منك يا ابليس..مشعل مستحيل يكون  
رخيص لهالدرجه..)
اخذت ساعة معصمها وشافت الدبله في يدها اليسار هدية زواجها من مشعل قبل خمس سنوات..حركته وكأنها بتطلعه من  
اصبعها ولكنها رجعته مكانه..
دخلت أمها وهي تشوفها جاهزه/ناموا الصغار كلهم الحمدلله
لوجين/حبااايبي
هدى بابتسامه/ناايف حااس انكم بتروحون بالزووور نام
لوجين/لولا المؤتمر مهم وبيحضره نخبة الاطباء في مجالي ماكان رحت ولا كان ذليت نفسي لمشعل
هدى قربت منها وربتت على كتفها/حبيبتي عطي نفسك فرصه للحياه،انتي تعبتي ،اذا انتي حابه مشعل لا تحرمين نفسك  
تراه نصيبك وابو اولادك..وترى مشعل مو انسان سيء ،وانا اشوف بعيونك تردد ،انسي كل شي صار حاولي تغيرين  
جو..وتنبسطي.
رن جوالها /هذا مشعل وصل.
هدى ناظرتها بنص عين/ردي عليه
لوجين حطت الجوال بشنطتها/ما يحتاج..اصلا انا نازله له..
هدى/الله يهديك
لوجين وقفت عند باب غرفتها وتنادي/ساااندي نزلي شنطتي
اقبلت ساندي مستعجله واخذت الشنطه..
،.،
،
.
،
بالسياره ينتظرها من ربع ساعه..متأنق كعادته لابس بنطلون اسود وتيشرت اسود وجاكيت اسود رفع يده يناظر ساعة  
معصمه بتملل..شاف الشغاله اقبلت بالشنطه وهي للحين ما وصلت!!
نزل واخذ الشنطه وحطها بالسياره وهو مستغرب نظرات الشغاله له ..
شوي وتجي لوجين تمشي على هونها ،..
مشعل وقف ينتظرها عند باب السياره/اخيراً تكرمتي علينا ونزلتي
لوجين بتلكوء/اوه اسفه ،تأخرت عليك؟
مشعل بابتسامه ساحره/ماعليه، انتظرتك بشوق خمس سنوات و مستعد انتظرك طول العمر..شلون تبيني اتذمر من انتظار  
ربع ساعه
لوجين وهي ترفع حاجبها الأيسر ومعجبه بكلامه/اشوفك حاسب الدقايق شكلك متملل
مشعل وعينه تحكي قصص شوق طاغي/عديت الدقايق من لهفتي عليك ماعديتها من ضيقه
لوجين خلاص انسحرت وصدت عن عيونه تتهرب/تأخرنا ع الرحله ممكن نمشي
مشعل ابعد عن الباب وفتحه لها/تفضلي يا غناتي
لوجين ركبت وهي متعجبه من اللي يحصل وتقول بخاطرها(يا رب هذا واقع اعيشه والاخيال؟!!هذا حبيبي والا واحد  
ماعرفه)
،
.
،
.
الساعه٩ليلاً..،
في مكان ثاني..،
انهت مكالمتها بحماس وسكرت جوالها طلعت برا وهي تتلفت لايكون احد شافها وهي تطلع بهالساعه..
فتحت باب الشارع وهي تطل وتشوف حرمه سمراء تدخل عليها ولابسه عبايه مهترئه وبصوت خشن اشبه بصوت  
رجل/انتي مشاعل اللي كلمتنا
مشاعل كانت خايفه منها/ايوه أنا
الحرمه الغريبه مدت عليها الشنطه المثقله بالاغراض/هذا طلبك..
مشاعل مدت يدها علشان تاخذ الغرض منها ولكنها تفاجأت بالحرمه تسحب الشنطه/شفيك؟!!!
الحرمه الغريبه/بالاول هاتي المقسوم اللي اتفقنا عليه
مشاعل طلعت بوكها وهي ترجف واعطتها المبلغ المُتفق عليه/تفضلي
الحرمه ناظرتها بنظرات خوفتها وناظرت الفيلا الكبيره وتركت الشنطه ع الارض ومشت/...
مشاعل اخذت الغرض ودخلت وهي ترجف من الخوف..استرخت عند الباب قبل الدخول (وررربي ما اخلييك يا  
مشعل...هاللي بين يدي كفيل انه يفرقك عن اهلك كلهم وعشيرتك مو بس زوجتك ، دامك ماراح تكون لي فما راح تشوف  
بحياتك غير الجحيم)ههههههههههه
صعدت فوق وهي تشوف الاجواء هااديه.. واتجهت لغرفة مشعل الخاصه...وفتحتها بنسخة المفتاح اللي نسختها  
لنفسها..وهي تمتم بداخلها(يمكن ماقدرت احرق قلبك على عيالك لكن الوقت ماتأخر.. وباذن الله هالمره راح تتحسر على  
عيالك وزوجتك وانت بالسجون يا مشعل مثل ما احرقت قلبي عليك)…
.
،
.
،
.
،
.
يتبع







41))من متى والغصن يختار الطيور؟!
.
،
في غرفه باثاث كلاسيكي بني وذهبي، فيها سريرين منفصلين ..
صحى ابو مشعل من نومه وقام يتلفت ما شافها بسريرها المنفصل، قرر يقوم ويدورها معاد يثق فيها ابداً، وجالس يصبر  
نفسه لين يرجع للجنوب ويوديها لأهلها.. مثلما اخذها منهم.. وكل هالشي احتراماً وتقديراً لأبوها الامام الملتزم اللي هي  
نفسها ما احترمته..
طلع من الغرفه وهو يتعكز لابس قميص نوم سكري مقلم وكمه ربع (وين راحت هاللي ماتستحي)

..سمعت صوت عكازه في الممر وقامت واتجهت لبنتها/زينه زينااه
زينه استقعدت من نومها بصعوبه/لبيه يمّه
ام مشعل/ابوك طالع من غرفته هالوقت،قومي شوفي وش يبي.. اخاف تعبان او جوعان
زينه استغربت لهفة أمها عليه/فديتك يمه، تخافين عليه وهو مطلقك ومتزوج عليك بعد!
ام مشعل وهي تسوي نفسها ماسمعت/زيناااه بسررعه قوومي لابووك يا بنت
زينه قامت وطبعت بوسه على راس أمها وطلعت/..
ام مشعل جلست وهي تفكر بكلام ابو مشعل معها...
.
،
.
طلعت زينه واتجهت لابوها/يبه
بومشعل بعد تردد/وين مشاعل؟
زينه استغربت/اخبرها تقول بتروح تنام!! يعني مو عندك؟!
بومشعل يصرفها/قمت وما لقيتها.. ابيها تجيب لي الدواء
زينه/يمكنها رايحه دورة المياه او بالمطبخ تاكل.. تعال معي يبه انا بعطيك دواك
بومشعل/لا ما يحتاح
زينه بابتسامه/اللحين امي مقومتني تقول روحي لابوك شوفي وش يبي..وانت تردني!!
بو مشعل ابتسم/أمك فيها الخير ..
اقبلت مشاعل وهي مرتبكه/ايش صاير هنا!!
زينه/ابوي جاي يدور عليك
بومشعل بنظرات ناريه/وين كنتي فيه؟
مشاعل توترت/كـ كنت اتمشى في الحوش شوي
زينه استغربت/في هذا الوقت!!
بومشعل/امشي قدامي للغرفه
مشاعل خافت/فيصل حبيبي في شي
بومشعل/ابيك ..قدامي للغرفه
مشاعل استغربت نبرته معها اللي كل يوم تزيد في جفوته.. دخلوا الغرفه والتفتت مشاعل عليه/فيصل ماتقولي شفيك علي
بومشعل بضيق/قصري صوووتك ووجع
مشاعل انصدمت/هالكلمه لي أناااا
بومشعل/اي نعم لك..الزمي حدودك وعدلي من نفسك احسن لك
مشاعل خافت لا يكون انكشفت، واتجهت لكيدها،وبنظرات تسحر اي رجال اتجهت لفيصل وهي تمثل دور البريئه ونبرة  
صوت فيها سحرها/ماصدق ان حبيبي فيصل يقولي هالكلام.. مستحيل اهون عليك انا اعرف انك تحبني مثل ما انا احبك  
وماعاش من يفرقنا
بو مشعل يذوب من غنجها وهي حلوه بزود، صد عنها علشان ما يتأثر منها وتكلم بصوت في جديه وحزم/اسمعي الكلام  
اللي يجمد على الشارب..اتعدلي وصيري مرت شيخ سنعه، زمان الدلع والميوعه انتهى..الانسان لو ماتحلى بلباس بالحياء  
والدين مايستره جمال مظهره.. وحذي ببالك زين يا مشاعل هالبيت له احترااامه وانا ماني حي الله شايب وتزوجتيه  
غصب عنك.. لاااا.. هالشايب بيوريك ان الله حق وبيخليك تعرفين السنع بعد
مشاعل مدت بوزها بدلع اطفال مصطنع/هذي اكيييد ام مشعل وززتك علي.. لكن هييين يا فيصل..
بو مشعل التفت عليها وهو معصب/وشو اللي هين ..انتي تهدديني؟!!!
مشاعل وهي تقصر صوتها وتصد عنه/امحق بس وش اهدد فيك يا هالشايب العايب.
بو مشعل سمعها وعرف انها تستهزء برجولته ومستهونته!!
دخل دورة المياه وهو يكبت غضبه ناظر بوجهه بالمرايه وغسل وجهه،تذكر ان لوجين منعته من اي نشاط يضر قلبه..  
ولمحت له ان لزووم له الراحه التامه ..
بس هالشي يطعن برجولته وما يتحمل..مسح وجهه بالفوطه بعدما غسله وطلع لها.. اتجه لها وهي معطيته قفاها وتفك  
شعرها ..
شدها من شعرها بحركه مفاجأه وخلاها تصرخ وسكر فمها بقوه هي نفسها ماتوقعتها وهو مازال ساكته ويناظرها بعيون  
تلمع غضب..
مشاعل ناظرته بخوف/..
بو مشعل وهو يتأمل ملامحها.. ماشاف فيها الجمال اللي كان يسحره.. بالعكس شاف فيها قبح ..مع ذلك لازم ينتقم  
لرجولته ويدفع بصحته.. مسكها بقووه مفرطه وصفقها كف محترم ورماها بقوووه على السرير وهجم عليها بقوه ما عمرها  
شافتها منه وهو يتمتم/ماعجبك هالشايب يا قليلة الحياء هاااه.. اللحين بتعرفين وش بيسوي هالشايب.. مشاعل كانت بحاله  
يرثى لها وهي تنضرب تحته وتنهان بشكل غير متوقع من الرجل اللي كانت مستغفلته سنواات..
.
،
.
،
.
،
.
:::::::::::::





*دبــــــي*


أعترف لك إني تآيهه عآشقه لـ حد الجنون
إني وآقفه في شموخي بس ميته من حنيني ..!

غصب عني يوم شفتك بآن حبي بالعيون
مآ عرفت شلون أخبي و أنفضح كل شي فيني ..!
،،


وصلوا المطار ومنه للفندق مباشره، وهم يسترقون النظرات من بعض ولأن حكي العيون دوم هو اصدق حكي مهما زاد  
الكلام، ضل هو اللغه اللي بينهم طول هالرحله….

دخلوا للريسبشن وتكلم مشعل مع الموظف العربي/لو سمحت في حجز باسم الدكتوره لوجين ماجد ال عاصم ..
الموظف بعدما شيك بالكمبيوتر/ايوه ممكن اشوف جوازاتكم او بطاقاتكم لو سمحت
مشعل اعطاه البطاقه/هذا هي
الموظف بعدما كتب البيانات اعطاهم كروت غرفهم/تفضلوا انتم بضيافة اللجنه المنظمه للمؤتمر والحجوزات مدفوعه  
واظن انتم عارفين
لوجين تسوي نفسها مو منتبهه لشي.مع انها عارفه كل شي.
مشعل تفاجئ/لووجين وش هذا كرتين لغرفتين شكلهم غلطانين بروح ارجعه
لوجين/لا ترجعه ولا شي هات كرت غرفتي لو سمحت
مشعل/بتجلسين لحالك !!
لوجين قربت منه وهمست/عادي انا من سنين لحالي تعودت بعدين انا كتبت في بياناتي ان مرافقي راح يكون ابوي.. مابيك  
معي فهمت؟
مشعل سوى نفسه مو مهتم/طيب دام هذي رغبتك
لوجين اتجهت لغرفتها ..ومشعل معها لان غرفهم كانت بنفس الدور و مقابل بعض يعني الباب في الباب"
وصلت لباب غرفتها كانت بتفتحه ولكن شافت مشعل واقف جنبها/شتبي؟
مشعل ببرود/ابيك
لوجين/وانا مابيك لا ترمي نفسك علي.. عندي اشغال بكرا ماني رايقه لك
مشعل اخذ الكرت منها غصب و فتح الغرفه ودخلها ودخل معها وسكر الباب!!
لوجين استغربت منه تصرفاته،رغم ان هالتصرفات معجبتها خصوصاً انه مثبتها ع الجدار ومحاوطها وعينه بعينها/اش  
هالهمجيه هذي.. احترم ع الاقل المكان اللي احنا فيه.
مشعل ثبت وجهها بيده/انتي بالاول احترمي زواجنا وبعدين تكلمي عن الهمجيه والذوق..
لوجين سكتت وهي وتناظره بنظرات ناريه وبعدها تكلمت/ابتزيتني وتزوجتني من جديد بنفس الطريقه لكن باختلاف الزمن  
والظروف (ضمني لصدرك بليزز)
مشعل يقول بداخله( تكفين امنعيني من الخروج)
لوجين تقول بداخلها( بوسني بليييز)
لحظات و مشعل تركها وابعد عنها خطوه ونص/انا رايح غرفتي اذا بغيتي شي اتصلي فيني او تعالي.
لوجين وتنفسها متلخبط تقول بداخلها(ابيك انت.. لكن كيف اطلبك)
مشعل مسك عروة الباب وطلع وقلبه ضل عندها..
لوجين سكرت الباب وراه وتنهدت (يا رب رحمتك بقلبي) .
/

/
/


قامت وهي تلف الغطاء على جسمها وهي تتحسب عليه بداخلها.. لاحظته مستلقي بنص السرير ومبين نايم/حسبي عليك  
من رجال مسرع مانمت!!
تركته وراحت للحمام وفتحت الشور ثم بدأت تستحم..
وبعدما خرجت من الحمام..
شافته ما يحرك ساكن من جد ولا غير وضعيته ولاهو نايم!!
خاافت وطلعت تركض وتنادي/زيناااااه زززينااااه الحقوووني تكفوون
زينه طلعت تركض ومرعوبه ولحقتها أم مشعل/خير مشاعل عسى ما شر
مشاعل وهي تبكي/ابوك مدري شفيه.. فجأه طب ساكت
ام مشعل اخذت زينه/تعاالي نشوف ابوك بسرعه
دخلوا الغرفه كلهم.. واستغربوا المكان الحوسه!!
ام مشعل ناظرت مشاعل باحتقار/حسبي الله ونعم الوكيل
مشاعل خافت/والله مو ذنبي والله
زينه مافهمت شي، كل اللي همها تسعف ابوها وبكت/ابووي حبيبي.. ابووووي قووم وش فيك يالغاالي
مشاعل/اتصلوا بمشعل
ام مشعل/لااا.. مشعل لحد يقوله شي.. هاتي جوال فيصل بسرعه خليني اتصل بعزيز
مشاعل اخذت جوال فيصل وعطتها اياه/هذا هو
زينه كانت مشغوله بأبوها وتحركه وتضرب وجهه بخفييف تبي يصحي/يباااااااه
ام مشعل وهي تسحب زينه/اخذي و اتصلي بـ عزيز بسرعه
زينه وعينها الذبلانه دموع على ابوها/شكله مات يمااه
ام مشعل/فال الله ولا فالك.. اتصلي بسرعه في عزيز هو في المجلس نايم..
زينه اخذت الجوال بيدين ترجف واتصلت في عزيز بسرعه واناظرته يرد بلهفه..
لحظات ورد عزيز/لبييه يا عمي
زينه خنقتها العبره/عزيززز الحقني
عزيز تغيرت نبرته/زينه وش صااير
زينه وهي تبكي/ابوووي يا عزيز مدري شفيه مايرد علينا
عزيز عذبه صوتها الباكي/اللبسووا بسرعه تغطوا انا بدخل اللحين.
ام مشعل وهي تخز مشاعل/رتبي الغرفه لا نتفشل بالرجال..
مشاعل بقلة حيا/هزلت والله،معاد الا عزيز يسمونه رجال!!
زينه خزتها واتجهت لها بنظرات ناريه وبنبره حاده/مشاااعل احترمي نفسك وروحي تستري احسن لك وياليت ماتطلعين  
لنا.. عزيز رجال غصب عنك يا قليلة التربيه..
مشاعل/يخسسي
زينه بدون شعور رفعت يدها وسطرتها كف محتررم ودفتها/حدددك يا قليلة الحيا
عزيز اقبل وصعد فوق وهو يتحنحن/ياجمااااعه.. انا جيييت
زينه دفعت مشاعل للدرسنق روم وراحت تبي تطلع بس ما يمديها اخذت اقرب شي لها سجادة ابوها حقت الصلاه.. اخذتها  
وحطتها على راسها وتغطت بها عنه/عزيز ادخل
عزيز دخل وعينه بالارض/خالتي ام مشعل وشفيه عمي
ام مشعل/مدري يا وليدي.. بس اخذه للمستشفى بسرعه الله يخليك..
عزيز اتجه لابو مشعل وحاول يقومه وحطه بالكرسي حقه لانه يستخدمه احياناً/ابشرري
زينه/لحظه عزيز لا تروح بدوني
ام مشعل/ايه اخذها معك وانا بعد فديتك
عزيز ماقدر يمنعهم/يلا علبال ما اوصله للسياره تكونون لحقتوني..
مشاعل واقفه بالدرسنق روم و بنظرات ناريه/هيين يا زينه والله وطلعتي منتي هينه ..
،
.
،
.
،
.
،
.
،
.
دبي *
الساعه وصلت 2ونصف وللحين ما قدرت تنام.. التفكير ذبحها.. كانت واقفه ببلكونة الفندق من خلف الزجاج وتتفرج  
بالمدينه وسرحانه،شوي تتفرج بالتلفزيون وشوي تفكر تتصل في مشعل.. ما تقدر تمنع نفسها من التفكير فيه.. حرمها  
النوم..وتناظر لباب الغرفه"يمكن يجي بباله يسهر معها ويونسها"
،
بالغرفه المقابله لغرفتها..
جالس بنفس وضعيتها قدام التلفزيون ويتفرج بتملل ويناظر في الباب والافكار تعصف براسه (اروح لها اللحين والا لا…  
ايهه رووح ماعليييك.. هي حلالك ..بسك قطاعه.. تعبت والله العظيم، ماعدت اتحمل وجودها جنبي)..
قام واتجه للباب بيروح لها ..فتح الباب واتجه لغرفتها المقابله لغرفته.. رفع يده يبي يطق الباب ولكنه تراجع باللحظه  
الاخيره.. ورجع لغرفته بسرعه وسكر الباب..
.
،
.
،
.
،
.
،
الصباح*
اقبل عزيز متوجه لهم ..كانوا جالسات في الانتظار وقلوبهم مع اللي طاح ومايدرون وش فيه/صباح الخير
ام مشعل توجهت له/صباح النور يل ولدي.. بشر شلون صحته
زينه واقفه بتوتر وتنتظر اجابته/..
عزيز بابتسامه/ابشركم عمي بو مشعل تعدا مرحلة الخطر..
الكل/الحمدلله
زينه بلهفه/طيب صحي.. نقدر نشوفه
عزيز/هو بخير بس الافضل ما يزوره احد علشان ما يجهد قلبه ،حاطينه في غرفة الملاحظه ونايم براحه..
زينه/الحمدلله..
عزيز/شرايكم اللحين ترجعون؟ ترى انتم واقفين هنا من البارح
ام مشعل/اي والله تعبنا.. بنروح اللحين وبنجي العصر ان شاء الله
زينه/اظني ماقدر اروح واترك ابوي
عزيز/بس جلوسك هنا ما راح يفيده.. خلوني اوديكم احسن
ام مشعل/يلا بتروح معنا زينه..واهم شيء يا عزيز، لا تقول لمشعل عن سالفة ابوه.. خله يرتاح مع زوجته ع الاقل  
هالاسبوع.. تعذب واجد هالولد وزوجته..
عزيز/ابشري يا خاله.. ماراح نقول لمشعل شي..
/
/
/
/
/
/
/
/
/
دبـــي،،الساعه 8صباحاً..
خلصت وجهزت وطلعت مستعجله واتجهت لباب غرفة مشعل وصارت تطق عليه!! اتصلت في رقمه السعودي وخارج  
الخدمه!!
قررت تنزل بدونه و تاخذ بطاقة دخول القاعه من اللجنه المنظمه للمؤتمر دام ان اللجنه في نفس الفندق..!!
بعد،عدة اجراءت ما تعدت 10دقايق الا وهي معلقه بطاقتها..
وبعدما خلصت بسهوله.. فكرت تفطر بس ماتبي تفطر لحالها.. طلعت جوالها بتملل(الاخ مافعّل خدمة التجوال.. وانا حالتي  
حاله ادور عليه)
لحظات ورن جوالها.. استغربت من الرقم الاماراتي ولكنها ردت/ألوه
بصوت ماهو غريب،عليها/السلام عليكم
لوجين بابتسامه/وعليكم السلام..صباح الخير
مشعل ببرود/هلا..
لوجين وهي تخفي قلقها بعد هالرد/مشعل وينك؟قمت ومالقيتك بغرفتك وانت ماعطيتني رقمك الاماراتي
مشعل ببرود مصطنع/لو كنت معك بنفس الغرفه كان عرفتي عني كل شي،كان ما وقفتي لحالك مثلما انتي واقفه اللحين
لوجين خنقتها العبره/يعني انت اللحين بتتخلى عني!! او حاب تتشفى فيني؟!!
مشعل بدون رد/....
لوجين خافت وقربت تبكي..لكنها تفاجأت فيه واقف قدامها ويسكر جواله بابتسامه/مشعل!!
مشعل/نزلي عيونك الكل هنا عرف انك مغرمه فيني
لوجين ناظرته بحقد وصدت/سخييف
مشعل لحقها ومسك كفها بكفه وهو يتبسم/عازمك على اطيب فطور ممكن تذوقينه بحياتك
لوجين وهي تايهه فيه ونبرة صوته(آكيد بيكون اطيب فطور دامك معي) /واثق اني بروح معك؟!
مشعل رفع حاجب ونزل الثاني بابتسامة ثقه/غصب عنك بتروحين معي..مالي غيرك ومالك غيري
لوجين مشت معه وهي تفكر بكلامه/يعني لو لاقي غيري بتتركني؟!!
وقفوا عند سيارة مشعل والتفت عليها بنظرات حب/لو ابي غيرك مانتظرتك خمس سنين وكنت مستعد انتظرك ليوم الدين
لوجين وهي سرحانه باسلوبه وكلماته المنتقاه ،حاولت تشتت انتباهها عنه/اوكي انا جوعانه ممكن نروح مكانك العجيب  
ونفطر فيه
مشعل/يلا...
لوجين اتجهت لباب السياره وتفاجأت بيد مشعل تسبقهاوتفتح لها الباب/تفضلي
لوجين ركبت السياره ..وهو راح يركب ويسوق وتحركت السياره..التفتت عليه مستغربه/من وين طالعه الشمس اليوم؟!!
مشعل اكتفى بالابتسامه..ومد كفه لكفها وضمه.،








من كثـر مـا اشتقـت لطيوفـك تمنيتـك
رمش عيني او تصير الشوف لا اعياني ..

وان تمـادى هالحنيـن بجفنـي ضميتـك
وقتها : القاك ! لكن ليـه مـا القانـي ؟؟

والله انـك مـن لفيـت بنبضـي حييتـك
وكني بقولة ( هـلا) بيّنـت حرمانـي !!

هذا حالي يـا الغـلا مـن يـوم خليتـك
وانت طمني علي فالبعـد وش جانـي .؟

اذكـر انـي بالوفـا صغتـك وسمييتـك
واذكـر انـك بالوفـا كنـت تحدانـي ..

وصرت اشكك في كلامـك ليـن بكيتـك
وقلت موعدنا يجي كـان الله احيانـي ..

ويـوم جيـت بخافقـي وبخافقـك جيتـك
كنت انا رابح مع اني ( خاسر رهاني !! )

يـا عسانـي صـدق ولعتـك وهميـتـك
يا عسـاك بجـد تعشقنـي وتهوانـي ..
،،،

مطعم (لا براسيري) في اتلانتس دبي..
اجواء هاديه وراقيه..دخل مشعل وهو متمسك بيدها بسعاده..وجلسوا عند طاولتهم المحجوزه مسبقاً..
لوجين وهي تجلس بابتسامه/مشعل قطعنا كل هالمسافه علشان فطور
مشعل بنفس الابتسامه/مو اي فطور..هذا أول فطور لي معك وأول وجبه تجمعني بك من خمس سنوات..لازم تكون مميزه
لوجين سرحت فيه وبكلامه،كيف يحتفل فيها بكل ثانيه يقرب منها،كيف مهتم بالتفاصيل الصغيره/..
مشعل انتهى من الكلام مع القرسون والتفت عليها/عندهم كرواسون فرنسي يحبه قلبببك
لوجين تحاول تتجاهل مشاعرها وتجاريه بالحكي/سمعت عنه بس ما بعد زرته بصراحه
مشعل انبسط وضل يناظر فيها بسكات/....،
لوجين حاولت تتهرب من نظراته ولكنها ماقدرت،ضلت تناظر اي شيء، ووضح عليها الخجل..
مشعل ابتسم على تصرفاتها التلقائيه البريئه ..وصد وهو يشوف القرسون جاي ويحط الفطور وراح/يلا حبيبتي سمّي بالله
لوجين ارتاحت ان الفطور وصل وبترتاح من نظراته..
بدأوا اكل ..
وبعد لحظات صمت نطق مشعل/عندك شغل اليوم؟
لوجين/لا
مشعل/طيب وبكرا عندك شغل
لوجين بابتسامه حلوه/شكلك نسييت بكرا الجمعه off
مشعل بخاطره/حلو
لوجين استغربت/ليش ؟!
مشعل بدون مقدمات/ابيك معاي الليله حاب اخطفك من عالمك
لوجين وهي تجاريه بدلع/عن جد؟!
مشعل مد يده ليدها اللي على الطاوله قدامه وضم اطراف اصابعها بكفه وهو يناظرها بحب ولهفه واضحه بنبرته/اتعبني  
فراقك يا بنت ..سنين وانا انتظر لحظة صفا تجمعني بك..سنين ضاعت وانا تايه بدونك..
لوجين لمعت عينها وهي تسمع هالكلام منه وهو يعبر عن مشاعره بدون اي حواجز،ضلت تسمعه وهي مستمتعه/..
مشعل كمل حكيه/لوجين انا ماني قادر اصبر دقيقه ثانيه من عمري بدونك..ابيك جنبي اصبح فيك وفيك امسي..ابيك لقاء  
مابعده فراق، وعشق ما يعرف صد وجفى..ابيك لوجين
لوجين وهي تفكر بكل حاجه صارت بينهم،وليالي شوقها له في سنوات البعد، ولحظة اللي قال لها (تظنين اني بركع عند  
رجليك وبطلب الرضا؟!!تحلميييين)،حست انها تحلم،سحبت يدها و فزت واقفه ومشت..ودموعها تنزل وهي تتذكر صدوده  
عنها بالاونه الاخيره..
مشعل حاسب ومشى يلحقها....،

لقاها واقفه بمكان حديقه فااضي بهالوقت من الصباح..كانت متكتفه ودموعها تنزل وانفها صاير احمر..
اتجه لها مشعل بهدوء مصطنع، ووقف قدامها وعينه تلمع،شافها تصد عنه بالجهه اليمنى، رفع يده لدقنها ولف وجهها  
نعومه تجاهه وصارت عينها بعينه ونطقت بعتب/ليش تتركني كل هالسنين الماضيه بدونك
مشعل بضيق/تأكدي اني انا كنت اشتري رضاك بعذابي.. كنت اموت مليون مره كلما شفت اب يمشي مع عياله او اسمع  
طفل ينادي ابوه..لا تظنين انها سهله..لو كانت سهله كان تزوجت غيرك وعشت حياتي، لكن لا ،حياتي الحقيقيه توقفت اول  
ما طلبتي مني الفراق..
لوجين ضلت ساكته وهي مصدقه كل كلمه يقولها، ولكن سالفة الروچ على ثوبه ماتقدر تنساها! نار الغيره تشعل قلبها،
لكنها بهاللحظه تفاجأت بمشعل يجلس على نص ركبه وهو ماسك بيدها..مثلما هي كانت تتخيل وتتمنى يراضيها.،
مشعل/هذا انا انحني لك واطلب منك مكان لي في قلبك
لوجين قوّمته وهي تلفت والعبره تخنقها، سطرته كف قووي/يا انااني
مشعل استغرب كلمتها/...!!!
لوجين كملت بدمعه/شلون تطلب لك مكان في قلب انت اصلاً تملكه كلّه؟!!
مشعل ضاق صدره من هالمكان اللي هم فيه، وده لو كانوا بمكان اكثر خصوصيه في هذي اللحظات الخاصه/حبيبتي انا  
حاب اوريك مفاجأه ثانيه،شرايك؟!
لوجين بسعاده/موافقه
/
/
/

**قيل ذات مرّه ان الحُب الحقيقي لا ينتهي ابداً حتى لو افترق العشاق!!.
وقيل ايضاً ان لم يزدك البُعد عشقاً فأنت لم تُحب اصلاً..

ها أنا ذا واقف بين يديك انثر كل مشاعري وكل توسلاتي..
فان عفوتي عني وقبلتي بي عاشقاً ،نذرت روحي لك رهينه..
وإن لا ...فلتعذرني الحياه....
،.،
*اتلانتس دبي*
بالتحديد في (أجنحة نيبتون وبوزيديان تحت المياه)
دخلوا المكان سوا..
الجناح اقل ما يقال عنه فخم ورومانسي وتحيط به المياه خلف الزجاج الذي يحل محل الجدران..وهناك الكثير من الكائنات  
البحريه..
لوجين فصخت عبايتها وخلتها بيدها واتجهت للجدار المائي وهي تناظر الاسماك بابتسامه/
مشعل وقف مكانه وهو يشوفها كيف تعبر عن مشاعرها ببساطه وبدون تكلف،كانت عيونه عليها هي فقط..اتجه لها ..
و قرّب منها اخذ عباتها وحطها على الكرسي اللي عنده ولامس اطراف اصابع يدها بنعومه ورفع ناظره لناظرها بلحظة  
صمت وحكي عيون ..مسك خصرها وضغط عليه بيده اليمين و قرّبها منه اكثر واختلطت انفاسهم وهمس لها/حابه نطلع  
نتمشى برا
هزت راسها بالنفي وهمست وارنبة انفها تلامس ارنبة انفه/لا.
مشعل ابتسم وحضنها و قرب شفايفه لأذنها وهمس/احبك
لوجين دفنت نفسها بحضنه وشدته بقوّه ودموعها تنزل بغزاره واناهيدها تزيد..
مشعل ضمها بقوه وهو يحس اناهيدها المكبوته تشق صدره،فهم دموعها وفهم بكاها/كيف سمحنا لغرورنا وكبريائنا يفرقنا  
سنين؟! كيف وانتي معنى الحياه بعيوني..
رفعت راسها ومسحت دموعها وهي تناظر بعيونه بعشق سنوات الفراق/انت قول لي كيف لحضنك مفعول الادرينالين
مشعل ابتسم/ههههه انسي لغة الادويه والمستشفيات شوي وضميني
لوجين ابتسمت وضمته...،
،
.
،
،
.
،
.

السعوديه*
طلع من عيادة الدكتور واتجه لجناح ابو مشعل لأنه مرافق معه وقبل كذا اتجه للكافتيريا اخذ له كوب قهوه ..،
فتح باب الجناح واتجه للكرسي يبي يرتاح شوي وتفاجأ بها/زينه!!!
زينه كانت واقفه عند ابوها واول ما دخل عزيز غطت بالنقاب/ايوه انا
عزيز عقد حواجبه بعصبيه مكبوته/وين خالتي ام مشعل؟
زينه خافت من نبرته/انا جايه لحالي
عزيز نزل الكوب من يده وهو متنرفز/وشووو؟؟!!! لحااالك!! ليش ان شاء الله؟؟
زينه استغربت عصبيته/خفت على ابوي حبيت اتطمن
عزيز وهو يحاول مايرفع صوته/هذا ما يبرر لك انك تطلعين و تجين مع السايق لحالك
زينه سكتت ونزلت راسها ومدت يدها ليد ابوها ومسكتها/...
عزيز/بعدين هذا قسم رجااال ومو وقت زياره شلون دخلتي
زينه امتلت عيونها دموع من تهزيئه لها ونبرة صوته، قررت تمشي واتجهت للباب.. ووقفها صوته/...
عزيز/ووووين ووين
زينه ويدها تمسك بعروة الباب/برجع البيت
عزيز اتجه لها وبينهم مسافه كبيره/وبترجعين مع السايق بعد!!
زينه عصبت منه/اجل تبيني ارجع مشي!
عزيز تلخبط ما يدري شلون يصرفها/خلاص اجلسي هنا لين يجون خواتكمع بعض ارجعي معهم
زينه/خواتي ماراح يجون اليوم والا كان جو معي
عزيز بعد تردد وتفكير/دام كذا اجلسي عند ابوك ولا تعتبين باب الجناح،وانا بطلع اشوف الشغل كيف ماشي  
بالمؤسسه..وبالليل تجي اختك منيره وولدها مع السايق وياخذونك..طيب
زينه ارتاحت من البهذله/طيب
طلع عزيز بسرعه وما انتظر/....،
زينه اتجهت لأبوها وهي تفصخ النقاب/افف فتح معي تحقيق ماصارت..
ابو مشعل ابتسم وهو مغمض/الله يطعني عنك يا عزيز
زينه ابتسمت واتجهت له/ابوووي!! انت صحييت الحمدلله
ابو مشعل يادوب يفتح عينه من الاضاءه القويه وهو تعبان/زينه يا بنتي ابي ماء
زينه/بالاول انادي لك الدكتور
ابو مشعل/نسيتي ان عزيز مانعك من الخروج من الجناح؟
زينه استغربت/وشو.!! انت كنت واعي؟؟!!
ابو مشعل/ايهه عطيني موويه بسرعه
زينه بسرعه قامت وراحت تصب له كاس ماء ومدته له وتشربه بنفسها/قل بسم الله يا حبيب زينه
ابو مشعل وهو يشرب من يدها/فديت البنات..
زينه/ههههههه اللحين عرفت قيمة البنات يبه
بومشعل بعدما شرب ابتسم لها بحنان الأب/الواحد من يكبر او يمرض يعرف قيمة بناته،هذا انتي دااايم حوولي لدرجة ما  
ودي ازوجك وافقدك وهذي لوجين على قد ما أذيتها ما فكرت تنتقم بالعكس كانت احرص طبيب عالجني وخاف علي
زينه ابتسمت بمرح/على كذا راحت علي وبتخليني اعنس عندك يبه هههههه
بو مشعل/الا بزوجك تاج الرجال كلهم
زينه وهي تمازحه/يلا صير مثل الهنود ودور لي عريس كفو هههههه
بو مشعل/ههههه والله يمكن اسويها ههههه اسكتي عورتي قلبي
زينه وهي تحاول تسكت/خلاص سكتنا يبه كله ولا صحتك
بو مشعل/ههههههه
/
/
/
/
في مركز الشرطه* *
رجل بهيئه عاديه يعني ثوب وشماغ ويتكلم مع الضابط فارس بصفه رسميه/لذلك يا حضرة الضابط فضلنا نتعامل معكم  
وياليت تمدونا بقوّه مسانده.
فارس ببدلة الشرطه الرسميه ورتبته رائد/امر طال عمرك.. كلنا مجندين لخدمة الوطن.. واذا حاب اي خدمه يا عقيد  
حمزه، في التحريات ترى انا ومركزي تحت الطلب
العقيد حمزه/ماتقصر.. لكن تحرياتنا تقريباً مكتمله ونحنا تقريباً عرفنا شبكة التهريب والمروجين بهذي المنطقه حتى اننا  
عرفنا مين يتعاطى ومين يوزع
فارس/حلو.. اجل دام كذا الله يوفقكم.. ومثلما قلت مركزي تحت امركم والتوقيف عندنا تحت امركم.. لو حبيتوا تستخدمونه  
للمجرمين قبل ارسالهم للتحقيق والادعاء العام..
العقيد بفضول/حبيت اسألك.. المنطقه في الاحياء الشماليه كيف أمورها
فارس/للأمانه من اهدأ الاماكن ومافيها شي مشبوه
الضابط حمزه باستغراب/عجيب.. مع انه قبل يومين اكتشفنا انه فيه ترويج مو سهل.. وجاري التحقق من  
الموضوع..وطبخه على نار هاديه
فارس استغرب/الله يستر راح نكثف دورياتنا هناك ونشوف الوضع..
الضابط حمزه وهو يقوم/اووكي.. بالتوفيق اخوي الرائد فارس..
فارس وقف معه وهو يسلم عليه بيده/بالتوفيق عقيد حمزه.. سلام..
طلع حمزه و جلس فارس باسترخاء/شكل مافيه زواج هالاسبوع.. يادووب عقد القران بالمحكمه وامشي.. الله يعين..  
خليني اخبر عمي ابو عهود بالتأجيل…


/
/
/
اتجه لبيتها بشووق الأب اللي فاقد ضناه،..وقف سيارته التويوتا ونزل بكامل وقاره..بلحيته البيضاء بالكامل وبيده اليمنى  
بشته البني واليسرى مسباح بني اتجه لباب بيتها ورن الجرس ..وانتظرها تفتح له..ولكنه..
تفاجأ بولد عمره ١٣سنه يفتح الباب/هلا يا عم
ابو علي ناظر الولد بنظرات توجع وتذكر عياله اللي فقدهم/يا ولدي هذا بيت هنادي؟ والا أنا غلطان
مؤيد استغرب هالرجل الكبير/قصدك خالتي هنادي؟..ايوه هذا بيتها
ابو علي نغزه قلبه وهو يقول 'خالتي هنادي'/انا ابو زوجها ممكن تناديها يا ولدي
مؤيد/انت ادخل المجلس يا عم وانا بناديها لك
دخل ابو علي وهو يتذكر كلام هنادي عن اولاد "علي"قلبه صار يرجف بقوه
بعد دقيقتين اقبلت هنادي وهي مو مصدقه/عمي بو علي يا مرحبا الف والله
باست يده وراسه وعيونها تلمع/تفضل استريح يا عمي زارتني البركه والله
ابو علي/الله يبارك فيك با بنتي، كيف حالك ايش اخبارك؟!
هنادي/بخير عساك بخير، كييف طريت على بالك هااه
ابو علي/انتي ماتروحين من بالي ابداً انتي زوجة ولدي الغاليه..
هنادي ضاق صدرها وحست انها صار صعب تخبره بزواجها/الله يرحم جابر
ابو علي/أمين
هنادي/مؤيد حبيبي هات القهوه انا مجهزتها بالمطبخ .. وناد اخوك مازن بعد
راح مؤيد وضل الشايب يفكر/..
هنادي لاحظته يفكر وسرحان وقررت تقول له/عمو
ابو علي التفت عليها/لبيه يا بنتي
هنادي بابتسامه/انت اكييد عرفت هالولد لمين
ابو علي/ولد اختك..هو قال
هنادي/يعني انت عرفت انه مؤيد حفيدك
ابو علي ماصدق من فرحته دمعت عينه/انتي وش تقولين يا هنادي دمعت وهي تبتسم وشافتهم يدخلون المجلس مع  
بعض/ايه مؤيد ومازن اولاد ابنك علي يعني هم احفادك يا عمو
الشايب مد ذراعيه لهم/تعالوا لجدكم يالغالين معاد له بالدنيا غيركم
مؤيد تأثر ومن فرحته ماصدق ان هذا جده وانه اخيرا شاف احد من طرف ابوه ،اتجه له وضمه وبكى ومعه مازن..،
/
/
/
/
/
/
رن جوالها كذا رنه وردت وهي مزعوجه/خير !!
المتصل بصوت خاافت/لي ثلاث ايام اتصل فيك ليه ماتردين
مشاعل بضيق/اظن الشغل اللي بيننا انتهى ماله داعي ارد عليك
المتصل/من قال انه انتهى… يالحبيبه تسجيلاتك كلها عندنا بالصوت والصوره… لو وصلت الشرطه او لزوجك واهله اكيد  
بتروحين فيها لا محاله
مشاعل امتلت عيونها دموع من الرعب وفهمت انه جالس يبتزها/اخلص.. قوول وش تبي مني
المتصل/هههههه تعجبني الفاااهمه.. حالياً محتاج 10000ريال بسس
مشاعل عصبت/وشوووو انهبلت انت!!!
المتصل/المره اللي طافت اعطيتينا 5000 وانتي تضحكين.. اكيد ما يهمك
مشاعل بضيق/الله لا يوفقك.. متى تبيها جعلك المرض
المتصل/الصباح بدررري تكون جاهزززه واذا خلصتي اتصلي فيني اعلمك وين تحطينها. بااااي
مشاعل سكرت الخط وجلست تندب حظها..
وفجأه تذكرت خطه بتنقذها وبتنقذ سمعتها وابتسمت بخبث ومكر (مافيه مثل زينه لهالمواقف الانسانيه ههههه… هي بنفسها  
تروح معاي و تدبس في القضيه وافتك منها هاللي مسويتلي انها تخاف ربها وملتزمه.. ههههه والله لأدفعك ثمن الكف اللي  
ضربتيني يالحيوانه انتي وابوك هالشايب العايب)

نزلت منيره هي وولدها متجهين للحوش ولاحظت مشاعل مسرحه/هييي انتي
مشاعل انتبهت لها/خيير
منيره/قصري بالتلفزيون ازعجتي العالم
مشاعل/وين رايحه انتي
منيره/رايحه اتطمن على ابوي.. اللي ما سألتي عنه.. واجيب اختي زينه معي
مشاعل قامت ومشت ببرود/اهاااه.. طيب
منيره تنرفزت ومسكت بيد ولدها/مشينا للمستشفى وانا امك… الله يهدي هالحرمه بس.. مدري متى بتعقل
،
.
،
.
،
.
،
.

في مكان اشبه بالخرابه المهجوره.. تحيط به النفايات من كل اتجاه..و تفوح من الروائح النتنه..خلفه من البنايات العتيق  
والازقه الضيقه التي لا يسكنها سوى العماله المخالفه.. وغيرهم من المجرمين..
هناك بأحد السطوح.. جلسة شيشه عامره بابخرة الشيشه ودخان الحشيش.. واربعة شباب مشبوهين..
احدهم وكان اسمر البشره اسمه صادق/بكراا راح اجيبها هنا ..
الثاني وهو برماوي اصفر البشره وباين محشش اسمه انس/هي كيف شكلها يا صادق
صادق بسخريه/اكيد احلى منك هههههههه
الثالث كان ابيض واسمه ثامر/ماقلت لي كيف بتجيبها
صادق/راح اواعدها عند مكان علشان الفلوس وراح اخذها معايه هي والفلوس
الكل/ههههههه
الرابع اسمه رمزي و كان ساكت طول الليله واخيراً نطق/يا شباب فين الولاعه..
انس/الاخ مقلللللع ههههههه
،
.
،
.
،
.
يتبع…


ملاحظه;
سبب تأخيري لظروف سفري وسبق اني قلت لكم عن سفري. ولولا انشغالي لرددت عليكم كل ردٍ على حده فأنتم تستحقون  
كل الثناء وجميل المحبه..

مع ذلك،انا ملتزمه بإتمام الروايه..
لكم خالص احترامي ومحبتي…

"قراءه ممتعه"






ــــــــــــــــــــــــــ



الجزء الأخير..



ولأن قصص هالبشر لو بدأت ما تنتهي.. ولو انتهت ترجع تبدأ من جديد.
و لأن هالحياه عباره عن مسرح كبير ..وكل واحد مننا له نصيب من العرض فأحيان يؤدي فيها دور البطوله وأحيان يكون  
مجرد متفرج سلبي صامت ..
الحياه ليست مثاليه لأي أحدمنا مهما كانت ..*هي دنيا وليست جنّه* كما يقال،
كلنا نحزن مثلما نفرح.. نفارق مثلما نلتقي..
كثير ما ناخذ اللي نبيه.. واحيان نخسر اللي نحبه.. واحيان ننحرم من حبايبنا.. ويمكن مانختار شريكنا بإرادتنا لكنه بعد الله  
يكون هو الحبيب الاقرب وتنشأ علاقه اقوى من كل العلاقات.و برضو ممكن يصير العكس..في اماكن وازمنه تفرض  
الاختار عليك وتكون انت اداة تنفيذ لاختيارات غيرك .. تذكرنا ببيت للشاعر الانيق متعب التركي;
""من متى والغصن يختار الطيور؟!""

،

42))من متى والغصن يختار الطيور؟!!
،
.
الليل.. *
وقف عند بابها وقلبه يرجف مو مصدق انه الليله بيخطبها وبتصير له ..نسف شماغه ، استرجع نفسه وثبت وقفته الواثقه..  
لأنه جاء لحاله ..ومشعل مب موجود وابوه مريض.. وهالفرصه اللي انتظرها سنين مستحيل يضيعها..
،
دخل بعدما رن الجرس وفتحوا له..
زياد بابتسامه/يا مرحبا بك يا عُمر..حياك الله
عُمر بابتسامه خجوله/الله يحييك..
زياد وهو يأشر للمجلس/تفضل اقلط..حياك
عمر دخل المجلس/زاد فضلك..
زياد بدأ بصب القهوه وتقديم الضيافه واقبل ابو زياد. وسلم على عُمر وجلسوا يتبادلون الاحاديث..
بعد ربع ساعه… مرّت وكأنها دهر.. قرر عُمر يفتح الموضوع اللي هو جاي علشانه..
،

في مكان ما…*
نزل سيجارته وهو ينثر رمادها في الطفايه، ونطق بحقد/اللي صار مابيه يمر بهالسهوله يا ناجي
ناجي/خالد انت وش تفكر فيه بالضبط؟
خالد وعيونه ترسل شرار/ابي حياتها..ودمار حياة اهلها..
ناجي/انهبلت انت.. اجل ليش تخلينا نقلب اهل القريه على مشعل و اهله..
خالد وبعيونه نظرة حقد دفين/ابيهم ينشغلون بانفسهم.. ابي اسرق راحتهم.. اجل تظن زينه اني بنسى اللي سوته فيني هي  
وصبيها معها..وبديت في عبدالرحمن زوج اخته المغفل.. وهذا هو بيطلقها
ناجي/طيب قوولي ..وش ناوي عليه انت
خالد بنظره كلها وعيد/راح تشوف..الناس سهل تلعب في عواطفها اذا الشي يمس شرفهم وعاداتهم
ناجي قام بعدما رن جواله وطلع يرد..
،
.
،
.
في نفس مجلس الرجال في بيت ابو زياد.. بعد صمت لدقيقه.. نزل بو زياد فنجانه..
عُمر صار على اعصابه بعد هالضيافه والترحيب ما يدري بيزوجونه بنتهم او لا…
ابو زياد/ماراح نطول عليك يا عمر.. قبلت ازوجك بنتي على سنة الله ورسوله.. مبروك
زياد بابتسامه عريضه/مبروك يا عمر
عُمر توه يستوعب وابتسم وواضح عليه المفاجأه/الله يبارك فيكم..مشكورين..
زياد/هاه متى تحب تكون الملكه
عُمر/ينفع هالاسبوع؟ وتكون بنفس يوم الزواج
ابو زياد/ههههههه ما يمدي هالاسبوع.. شفيك مستعجل كل هالقد..
زياد بمزح يحرق اعصابه/خلها بعد 6شهور احسن او سنه
عمر جاه احباط/هااه!!
زياد وابوه/هههههههه
عمر انحرج/اللي تشوفونه
ابو زياد/دام كذا… عطنا اسبوعين ..عالاقل يجهزون انفسهم..
عمر ابتسم بسعاده/ماعندي مشكله..
،
.
،

،

.
صباح يوم جديد..في دبي*
صحت من نومها وفتحت عيونها بكسل… تفاجأت فيه مسترخي جنبها ومتكي على يده اليمين ويناظر فيها بحب..
اكتسى وجهها اللون الوردي من الخجل وهي تغطي نفسها باللحاف وتتصدد عن نظراته اللي اكلتها..
مشعل بابتسامه دافيه/صباح الخير يا احلى عروس
لوجين وهي تبعد خصل شعرها خلف اذنها وتحاول تبعد عنه من الخجل/صباح النور
مشعل لاحظها تبعد ومسكها وسحبها له بابتسامه/لحظظه، ليش مستعجله على فرقاي
لوجين صدت عن عيونه وهي تثبت اللحاف عليها/مشعل بليز لا تناظر فيني كذا .ماااحب
مشعل وهو يقرب منها ويده تداعب خدها برومانسيه/من شاف اللي قاعد اشوفه فيك..اكيد بيدمن فيك النظر..
لوجين تبي تدور اي موضوع يشغله عنها/اولادي… مـ.. ما كلمتهم.. ابي اكلمهم واتطمن عليهم
مشعل عارف انها مستحيه وتصرفه/أنا كلمت خالتي هدى وتطمنت عليهم،لا تخافين و خلي لي شووي منك على  
الاقل،بعدين انا محتاج لك اكثر منهم ترى
لوجين ابتسمت/تغار من عيالك!!
مشعل قرّبها لصدره وضمها/اظن اني ماضايقتهم خلال خمس سنوات.. مافيه شي لو انفردت فيك يوم
لوجين بادلته الاحضان وهي تتبسم/على كذا بضيع أنا بينكم !
لحظة رومانسيه نادره….. عم السكوت واعتلت فيها اصوات الانفاس.. ولكن قطع هاللحظه..
"صوت رنين جوال"
مشعل وهو يحتضنها/اوووم الازعااج
لوجين ابعدته عنها بلطف/هذا اكيد احد من اهلي
مشعل بانزعاج/اقوولك توني مكلمهم ماظن يتصلوون
لوجين مدت يدها للكومدينه واخذت جوالها واستااانست/وااااااو
مشعل استغرب/من المتصل؟
لوجين وهي ترد بسعاده/روووبي
روبين بالجوال/السلام عليكم
لوجين/وعليكم السلام حبيييبتي كيفك وش اخبارك بشريني
روبين بحماسها المعهود/الحمدلله انا بخير ..وابشررك بجييكم في السعوديه السبوع الجااااي
لوجين/يا قلللبي اخييييررااا بشووفك..
.
مشعل شافها طولت وهي تكلم و تركها تكلم براحتها.. ونزل من السرير وراح يطلب لهم قهوه..
/
/
/
/
/
/
السعوديه^
في المستشفى.. *
بو علي بسعاده ومعه عيال علي جالسين جانبه.. كل واحد كاشخ بالثوب الابيض.. وبعد السؤال عن الاحوال..
بومشعل مبتسم باستغراب/محمد وانا اخوك من هالشباب اللي معك
بوعلي بابتسامه/ماراح تصدق يا فيصل ،هذول مؤيد ومازن عيال علي.. كان متزوج اخت زوجة جابر الله يرحمه.. ومخفي  
عننا هالسنين كلها
بو مشعل عصب على الماضي اللي كان فيه بيغصب زينه تتزوج علي وعلي كان اصلاً متزوج بالسر/الله يصلحهم..  
ويخليهم لك وعساهم العوض الصالح
بوعلي براحه/اميين.. يلا انا استاذن وانا اخوك
عزيز دخل وهو راسم ابتسامه ومعه سلة قهوه وشاهي واشياء/وووين يا عمي تووني جايب القهوه من البيت.. اجلس  
تقهوى
بو علي/مره ثانيه يا رجل..
بومشعل وعينه ع/يا رجال تقهوى معنا .. فيه موضوع مهم ابيك تعرفه..
بوعلي باهتمام/وش العلم يا فيصل
عزيز طلع القهوه وبدأ يصب..
بومشعل/عزيز اقعد قبل تصب القهوه ابيك تنتبه لي
عزيز وهو مستغرب جلس/اسلم يا عمي ..وش العلم
بو مشعل/العلم سلامتكم.. نويت ازوج زينه باذن الله
عزيز قلبه رجف بقوه ونزل راسه بضيق/..
بوعلي استغرب/قصدك خطبها واحد وانت نويت تعطيه؟
بو مشعل بجديه/لا تستعجل يا محمد.. انا نويت اعطي زينه لولدي عزيز.. هااه وش قلت يا عزيز
بو علي وهو يبتسم/عزيز كفو ويستاهل بنتنا وش قلت يا عزيز؟
عزيز ماكان يسمع.. أو بالاحرى دخل في حالة عدم تصديق رفع راسه ووجهه ما ينتفسر/عمي انت وش تقول؟
بو مشعل وبو علي ضحكوا على ردة فعله..
مؤيد بابتسامه/يقوولك جدي هو بيخطب لك زينه.. ماتسمع انت؟
عزيز ابتسم على كلام الولد.. والتفت على عمه بسعاده/ما يبي لها راي يا عمي.. انت خطبت لولدك.. وولدك تحت  
شورك..
بومشعلكان متوقع هالشي/تراها جتك.. زينه باذن الله حلالك
بوعلي/مبروووك عليكم.. تستاهل يا عزيز
عزيز حس ريقه نشف من المفاجأه الغير متوقعه،مد يده لجيك الماء وصب له كاس،وبل ريقه.. وسذ ضحكات بو مشعل  
وبو علي..
بو مشعل/بكرا يا عزيز تجي البيت ومعك المأذون..
عزيز وده اللحين يتملك لكن/ومشعل؟ لازم ننتظره
بو مشعل/بكرا ملكتك ومستحيل أأجل هالشي ليوم ثاني.. ابي اذا جاء مشعل تكون حفلتكم وحده.
عزيز طبعاً هذا أحب ماعلى قلبه بس خاف/التحليل لازم ياخذ وقت وبعد… عمي اخاف زينه ماتبي الـ..
بو مشعل قاطعه بابتسامه/لا تخاف.. انا ما فتحت هالموضوع الا بعدما اخذت موافقتها.. انبسط ...
عزيز هنا ارتااااح… حلم حياته قرّب يتحقق خلاص.. زينه بتكون له…
بومشعل مد يده لجواله اللي على الطاوله/خلني اتصل على عُمر علشان يمرنا للملكه..بس يارب يكون موجود
/
/
/
/
طلعت من عيادتها وهي تحس بسعاده لأول مره تحس بنشوة الأمل ..اتجهت لقسم التنويم.. وبالتحديد غرفة "فاتن"
دخلت وهي ترسم ابتسامه عريضه/صباح الخير
فاتن كانت جالسه تقرأ في كتاب ووقفت لها/صباح النوور هلا والله بعروستنا
لمياء بمرح/قوولي هلا بـ ضرتي
فاتن/ههههههه
لمياء وهي تمازحها/لا تضحكين..انا شريره و راح اسووود عيشتك
فاتن بابتسامه هاديه/ياليت كل الناس نفس شرّك
لمياء وهي تربت على كتفها/فااتن بلاش دراما الله يخليك.. لا تخربين علي الخبر الحلو اللي جايبته لك
فاتن وقلبها يرجف/ادرري ..خطبتك الليله
لمياء عبست/لااا مو هذا الخبر اللي اقصده
فاتن بفضول/اجل اي خبر؟
لمياء وهي تجلس و تحط رجل على رجل/راح تطلعين بكرااا وراح تكملين علاجك بمواعيد اسبوعيه هنا.. اشرااايك
فاتن والسعاده تغمرها/يعني اخيراً برتاح شوي من جو المستشفى
لمياء/يب.. الدكتور مبسووط،جداً من تعاونك معه..واذا استمريتي بهالنفسيه الحلوه باذن الله راح تكون فيه نسبة استجابه  
كبيره للعلاج
فاتن نزلت دمعتها من الفرحه وهي تحمد ربها
،
.
،
.
.
/
/
يومين مروا عالاحداث السابقه..
طلعت من غرفتها وهي تفكر بحيله تخلي زينه تطلع معها.. وتوقعها بالمصيبه ..تفكيرها بينشل ومو قادره تلاقي أي حيله…
نزلت وهي مستغربه الوضع تحت.. بخور و روائح تفتح ال
نفس.. وكأن الوضع يوحي بمناسبه او وصول ضيوف (معقوله مشعل وزوجته راجعين… لا لا ماظن توووهم رايحين  
وباين بيطولون عساهم الطلاق الأبدي)..
جلست تنتظر بالصاله.. تبي احد يعبرها..!!
لحظات وانفتح باب الصاله ودخل ابو مشعل وهو ينادي/ي زيناااه..
مشاعل وقفت تحسب انه ما شافها/اهلين بو مشعل.. نوورت البيت
بو مشعل وهو يناظرها بقرف/اللهم اني اعوذ بك من الخبث والخبائث
مشاعل انصدمت من هالجمله/اللحين اناااا خبث وخبائث!!
بو مشعل/زين انك عرفتي نفسك
اقبلت زينه والابتسامه شاقه وجهها/مررحباا مليووون يالغاالي
بو مشعل استبشرت ملامحه بشوفتها/مرحبااابك انتي يالغاليه
زينه باست راسه ويده/ارتاح يبه..ليش واقف؟
بو مشعل همس باذنها وهو يتبسم.. و زينه خجلت وصار وجهها احمرر ..
زينه بصوت كله حياء/قد قلت لك ان ماعندي اعتراض على طلبك
بو مشعل براحه/ترى مافيني حيل اروح واجي.. خليك بالمقلط جانب المجلس اول مانخلص الملكه بيجيك الكتاب ووقعي  
فيه.. وروحي..
زينه هزت راسها بالإيجاب/امرك يبه..
بومشعل همس لها/ولا اوصيك عليه تراني اغليييه بالحييل يا زينه.. يلا غطي شعرك وتعالي وراي
زينه ماتقدر تخفي سعادتها وابوها يبدي سعادته بعزيز/ابشر يبه..
طلعوا وسكروا الباب… وسط،حيرة مشاعل/يا ررربي وش وراااهم سولفوا سااعه ثم طلعوا..!!..(المصيبه اللحين شلوون  
اخلي زينه تروح معي وابوها رجع البيت!!)
رن جوالها وخافت وهي تشوف اسم المتصل..
اقبلت ام مشعل وجلست مقابل التلفزيون وهي التفتت عليها باحتقار/ردي ع جوالك صدعنا بصوته.. صاير يرن وااجد  
هالايام
مشاعل فزت واقفه وراحت ترد عليه بغرفتها/خيييييررر
المتصل/الخير عنددك… وينك.. مو موعدنا الليله
مشاعل بخوف/صارت ظروف صدقني.. البيت صار مزحوم.. انت بس عطني اسبوع.. وراح تشوف
المتصل/اوووكي وش ورانا ..اسبوع بس مافي زياده..ويا ووويلك لو طلعتي تستهبلين علينا.. انتي عاااارفه وش ممكن  
يصير لك.. حبيت اذكرك ان فيديوهاتك ومكالماتك لنا مسجله.. اوووكي
مشاعل جلست من خوفها/لا لا والله ما استهبل عليكم انا فعلاً راح اجيبلكم الفلوس خلال هالاسبوع..
،
.
،
.
،
.
،
.
في مجلس الرجال.. *
بعدما انتهى المأذون من الكتابه.. التفت لعزيز/وقع هنا يا ابني..
عزيز اخذ القلم ووقع بسعااده/بسم الله
المأذون التفت للشاهدين بو علي و عمر/وانتم تشهدون بهالزواج
بو علي وعمر/نشهد..
المأذون/اجل وقعوا هنا..
وقعوا الشهود.. وضل توقيع العروس..
المأذون التفت على عزيز مره ثانيه/الف مبروك يا ولدي بموافقة الولي صارت زوجتك بس نبي توقيع الزوجه ع العقد لو  
سمحتوا..
بو مشعل ناظر في عزيز/اخذه ووده لها توقعه هي بالمقلط جنب المجلس..
عزيز تفاجأ بالطلب وبلع ريقه/أنا!!!
المأذون/روح يا ولدي.. صارت زوجتك.. ناقص توقيعها عالعقد بس
الكل يناظرون فيه ويتبسمون..
عمر نغزه/بلا تناحه يا ولد قوووم..
عزيز فز واقف واخذ الكتاب معه.. وطلع وكان حيييل مررتبك..
،.
.،
،.
بالمقلط..
كانت جالسه لابسه فستان نااعم لنص الساق واكمامه طويله.. و شعرها البني مسدول كالعاده، بلمسة كحل داخل العين  
وماسكار وروج وردي..وتناظر بالباب تنتظر ابوها يدخل عليها..
انفتح الباب ودخل بهاللحظات عزيز وبيده الكتاب كان مرتبك شوي..
هنا المفاجأه كانت بوجه زينه، ووقفت ماتدري وش تسوي غير انها تهرب..بس وين الباب؟!! نست اتجاهه و الربكه  
جمّدتها..!
عزيز عرف انه تورط وحب يوضح لها/زينه. ترى عمي هو اللي ارسلني، وظنيت ان عندك علم او قالك انه بيدخلني عليك  
كذا بكتاب الملكه علشان توقيعك..!!
زينه بدأت تحاول تنظم تنفسها وجلست وانتثر شعرها وهو يغطي نص وجهها عنه.. وهي حييل منحرجه لانها اول مره  
تنحط بهالموقف.. وقفت وهي تلعب في خاتمها من شدة التوتر..
اقبل عزيز عليها وهو يبلع ريقه من شوقه وربكته..
وحط الكتاب عندها ع الطاوله وهو مفتوح/وقعي هنا
زينه اخذت القلم ويدها ترجف ماقدرت تثبت اصابعها بالقلم.. لان وجود عزيز لحاله هنا مربكها..وتفاجأت بيد عزيز تثبت  
يدها ويهمس باذنها وشعرها يلامس وجهه/سمي بالله
زينه بسرعه وقعت تبيه يبعد عنها..لان قلبها صار ينبض بسرعة خياليه وسبب لها خفقان وكأنه بيطلع من مكانه..

بعدما وقعت جلس عزيز جانبها ومد يده لذقنها ولف وجهها تجاه وجهه وهو يناظرها بحب ويبعد شعرها عن وجهها  
بابتسامه ساحره ويتأمل ملامحها اللي يعشق تفاصيله ونطق/زينه؟!! هذا حلم والا علم؟
زينه حست ببروده في اطرافها وهي بين يديه ،حاولت تسحب نفسها وتهرب ونجحت، لكنها تفاجأت بيد عزيز تمسك يدها..  
بس ما التفتت عليه كانت صاده عنه ووجهها صاير احمر من الخجل..
عزيز سحره خجلها اكثر واكثر ..ظل يناظر مقفاها وشعرها المسدول لنصف الظهر..ويدها المليانه اساور وسلاسل  
واصابعها الابهام فيه خاتم اسود عجبه..
… رحم حالها وهي خجلانه.. وقرر يتركها..
قام وطلع للمجلس.. وقلبه راح معها
.
.
.

بغرفتها ..
دخلت وهي مستعجله وسكرت الباب.. وجلست على طرف السرير وهي تلتقط انفاسها بصعوبه وتلهث وكأنها كانت  
تركض ..
ابعدت شعرها على وراء وبانت ابتسامتها الخفيفه اللي اتسعت وبانت اسنانها، غمضت عيونها واستلقت على سريرها  
وهي تتنفس بنشوة فرح..!
تمنت لو خواتها حولها بهاللحظه السعيده وهالخطوه الهامه في حياتها وحياة كل بنت.. لكن للأسف كل وحده من اخواتها  
راحت بيت زوجها ..
،
.
،
.
،
.
صباح اليوم الثاني *
كان جالس ويناظر فيها وهي واقفه عند الطاوله وتجهز اوراقها بملفها وتحطها بالشنطه.. لاحظته يتابعها بنظراته  
وابتسمت/لين متى بتقعد تراقبني كذا…ماعندك شغل؟
مشعل كان سرحان فيها وما انتبه لكلامه/هااه.. انتي قلتي شي؟!
لوجين جمعت باقي الاوراق وخلصتهم وهي تضحك على رده/…
مشعل سحرته ضحكتها، قام واتجه لها واخذ الشنطه منها وحطها على جنب و قربها له بدون سابق انذار/تقدرين تأجلين  
شغلك شوي؟
لوجين ابعدته عنها بلطف ولكنه ضل متمسك فيها وعينه بعينها/هههه حركاتك هذي تذكرني بنايف ولدنا.. دووم اذا جيت  
اطلع يسوي هالحركه
مشعل اعجبه التشبيه/قصدك اني طفل..
لوجين ابتسمت وعينها تغزو عينه وببحة صوت يعشقها/انت طفلي اللي اعشقه..
مشعل ما مسك نفسه وباسها بقوة شوقه لها.. .
لوجين وهي تنهي كل شي وتبعده عنها/مشعل بليز راح اتأخر خلينا نترك كل شي لبعد اشغالنا..بعدين روح شغلك انت بعد  
..والا نسيت انك جاي علشان مؤسستك اللي هنا!!
مشعل وهو يحك حاجبه الايسر بابتسامه/كانت تصريفه بس..انا ماعندي فروع خارجيه..
لوجين تخصرت وهي تتبسم/فهمت..كانت حيله لحرق اعصابي وبس!!
مشعل اكتفى بالابتسامه ورفع يديه فوق وسوى نفسه مستسلم/..
لوجين رفعت حاجب ونزلت الثاني بابتسامة خبث/لاتظن اني بمررها لك مرور الكرام.. راح أرده لك..اوعدك
مشعل مب مصدقها/هههههه
لوجين شافته مب مصدقها وخزته/هييه انصحك لا تستهين بي.
مشعل اتجه لها وشدها من خصرها ولصقها فيه وعينه بعينها/قوولي وش بتسوين هااه؟
لوجين شافته حييل واثق من نفسه، قربت شفايفها من شفايفه وتكلمت بهمس/احبك
مشعل سكتها بقبله
لوجين ابعدته عنها/حبييبي قلتلك خلاص ،يلا مشينا وصلني ما عاد فيه وقت..
مشعل اخذ منها شنطتها ومشوا/يلا ..اهم شي شغلك يا مدام
لوجين وهي تناظره بابتسامه/طبعا شغلي شيء مهم.. ووريني كيف بتغار من شغلي بعد
مشعل/ههههههه

،
.
،
.
،
..

على طاولة الفطور.. *
هي وأمها وابوها ومعهم الصغيره "ساره"جالسين يفطرون كعادتهم بهدوء..
بو زياد وكأنه تذكر شيء مهم/لمياء يا بنتي
لمياء رفعت راسها له/ايوه
ابو زياد/متى يخلص تحليلك تبع الزواج
لمياء بحياء وضح بصوتها/انا سويت تحليل امس بعدما قالي زياد اسويه.. لكن مادري عن عُمر اذا سواه أو لا
ابو زياد/اكيد سواه لان زياد قاله بعد… بالتوفيق ان شاء الله..
الكل/امين
ام زياد بسعاده غامره/اخيراً بفرح فيك يا بنتي
ابو زياد/الود ودي تقعد بنتي عندي بالبيت طول العمر..انا ما رزقني ربي عيال وبنات واجد… لكن املي بالله يكونون  
احفادي واجد..
لمياء باست يده بحب/حبيب قلبي ابوي
ام زياد دمعت عينها من فرحتها/عسى الله يتمم لك على خير يا بنتي..
/
/
/
/
/
/
/
/
زينه وهي متمسكه بالجوال و باين متفاجأه من اللي سمعته/كادي.. وش هالكلام.. قولي انك تمزحين..
الكادي بالجوال والعبره تخنقها/زينه هالشي ما ينمزح فيه. اول ما اوصل راح اقولك كل شي بالتفصيل.. وين مشعل؟
زينه/مسافر مع لوجين لـ دبي
الكادي بضيق/الله يسعدهم..
زينه/امين..
الكادي/يلا سلام.. ابي اخلص قبل يجي عبدالرحمن.
زينه سكرت الجوال بضيق وضح بملامحها/وش هالمصيبه ..ماحسبنا لها حساب.. معقوله؟!
دخلت بدون استإذان بعدما شافت الباب مفتوح/السلام عليكم
زينه تضايقت اكثر من شوفتها/وعليكم السلام
مشاعل وقفت قبالها وهي تمثل الندم الاحترام/ادري انك شايله بخاطرك مني.. معك حق أنا زودتها شوي بحق خطيبك..  
ماكنت اظن ان بينكم ..
زينه قاطعتها/لا تكملين.. مافي اي شي من اللي بتفكيرك المريض
مشاعل فاهمتها/زينه انا ماقصدت هالشيء.. انا قصدت ما ظنيت انه بيخطبك وكذا بس
زينه ما ردت عليها صدت عنها وحاولت تلهي نفسها بدرج اكسسواراتها/..
مشاعل/حبيبتي زينه والله مو قصدي.. انا جايه اللحين اصلح غلطتي.. جايه اعتذر منك وافتح صفحه جديده.. ممكن؟
زينه/مشاعل اخلصي وش تبين؟
مشاعل/مابي اي شي.. بس سامحيني
زينه التفتت عليها مستغربه إلحالها/اوكي حصل خير
مشاعل ابتسمت/يعني صافي لبن؟
زينه بتملل/اوهووو قلتلك حصل خير..
مشاعل/اوكي اخذيني معك للسوق.
زينه/شدراك اني رايحه
مشاعل/حفلتك قريبه اكيد بتروحين السوق.. مايبي لها ذكاء.. هااه وش قلتي
زينه بحسن نيه/يمكن اروح بكرا.. مادري ع حسب وجود سايق المؤسسه
مشاعل بابتسامة خبث/اوكي .تجين نشرب قهوه؟
زينه/مافي مشكله..
مشاعل طلعت من الغرفه وهي منتشيه باقتراب تحقيق هدفها.. (انهاء زينه)
/
/
/
/
/
/
/
/
/

دبي… **
بالتحديد في الفندق المقام فيه المؤتمر… العديد من الشخصيات الطبيه المهمه.. الكثير من الندوات والمحاضربن.. يومها  
كان جداً مزحوم… ألقت اوراق مشاركتها في الندوه واعجبت الكل بطرحها.. رغم صغر سنها في مهنه تطلب الكثير من  
الدقه..
كان من ضمن الجمهور الحاضر ..شخص يعشقها.. بكل مافيها.. تابعها بكل لحظه.. بدون ملل..
نزلت من منبر الندوه ..واتجه لها اكثر من مذيع ومذيعه.. ويطلبون منها لقاء..
الاعلاميين/دكتوره لوجين لو سمحتي؟..
لوجين كانت عيونها تدور على مشعل ..اللي فجأه اختفى عن انظارها!!
الاعلاميين بإلحالح/دكتوره لوجين حابين نسألك..
لوجي مازالت تتلفت وتدوره.. ضاق صدرها وألتفتت على الاعلاميين/اعذروني ما اقدر..
مشت بسرعه مع اسئلتهم وملاحقتهم لها…
احدهم لحقها..
،
.
طلعت من قاعة المؤتمر و ورش العمل.. ودخلت دورة مياه علشان تفتك من ملاحقة الفضوليين.
طلعت جوالها بسرعه واتصلت في مشعل وانتظرته يرد…
رن كثير و بكل مره يطلع مغلق. بلعة ريقها بخوف (كيف اختفى؟ وين راح فجأه؟) ..
،
.
،
.
،
.

ضغط على راسه لا ينفجر من الضغط.. وفتح جواله واتجه للرسائل الوارده و قرأ للمره الثانيه الرساله اللي وصلته وهو  
بالقاعه.. حس بضيق وقهر ما قدر يتحمله..
رفع جواله واتصل ..وانتظر الرد ولكن ما في رد... انقهر اكثر..
رجع واتصل بالشخص اللي أرسل له الرساله وانتظره يرد/
بعد كذا رنه رد الشخص وهو خايف/الوه..هلا بالشيخ مشعل
مشعل وهو يحاول يكبت صرخته ويضبط ردة فعله/ودامك تعرف اني شيخ.. شلون يا راشد ترسل هالكلام الفاضي لي..
راشد بعد تردد/مشعل الوضع ما ينسكت عنه.. انا ماتحملت كلام الرجال عنك بالديره انت ولد عم وافتخر فيك ولا تنسى  
ان بيننا نسب واخوي متزوج اختك
مشعل بقلّة صبر/قوول وش صاير
راشد/الديره مالها سيره غير رجعتك للوجين.. ويعتبرون انه هالرجوع خطيئه لا تغتفر وشي يمس شرفهم.. ولازم تتركها  
باسرع وقت..
مشعل بانفلات اعصاب/اوكي وان ما تركتها وش بيسوون؟ لو في واااحد منهم فيه خير خليه يتكلم وانا موجود.. ليه هذاك  
اليوم عندي محد تكلم!!
راشد/مشعل وانا اخوك انا ضدهم.. لكن حبيت احطك بالصوره.. ابيك تتصرف.. مليت من كلامهم وبهتانهم عنك..  
خصوصا انهم عارفين انها رايحه مؤتمر دبي.. وصورتها بالجرايد متصدره الوفد السعودي
مشعل انصدم/صورتها بالجريده؟!!
راشد استغرب/توقعتك تعرف.. المهم اذا حاب تعرف شوف جرايد امس.. اللي صدرت امس..
مشعل بانهيار/راشد مع السلامه
راشد وهو يشدد عليه/مشعل لا تسوي شي تندم عليه خلك حكييم ولا تخسر زوجتك ولا تخسر اهلك..
مشعل بهدوء مصطنع/مع السلامه..
،
مشعل سكر الخط منه وفتح جواله.. ومباشرتاً اتجه للويب سايت تبع الصحيفه.. وتصفح.. وكتب اسمها بالبحث اسهل له..  
وبحث.. كان يتمنى ما يشوف لها صوره.. لأنها ماقالت له انها بتسوي لقاء صحفي.. ولا جابت طاري صحافه واعلام!!
تفاجأ بصورتها على منبر المؤتمر صحيح متحجبه وبكامل حشمتها لكن عقول اهل قريته صغيره..واصلاً ضاق صدره  
لأنها ما قالت له عن هالموضوع..
جلس متضايق ومكتئب..
/
/
/
/
ع الجهه الثانيه كانت جالسه باللوبي تنتظره يجي.. وتتصل فيه لكن لا حياة لمن تنادي… !!
لمحة جرايد قدامها وقررت تاخذها تتصفحها وتضيع وقت علبال ما يجي..ولمحة جريده سعوديه من ضمن الجرايد واخذت  
تقراها… وبعد صفحتين انصدمت باللي شافته..خافت ان هالشيء هو سبب غياب مشعل المفاجئ..!!
.

.









.
،

جلس عندها وهو يبتسم لها بحنان/اخيراً بتطلعين،الحمدلله ع السلامه
فاتن بادلته الابتسامه وهي تجلس على طرف السرير وباين صحتها احسن من قبل/الله يسلمك
عمر وهو يبوس عبود اللي بحضنه/شايف عبود، أمك صارت بخير وبتطلع معنا
فاتن وهي تخفي وجع قلبها/ع الاقل اشيل عنك بعض المسؤليه.. احس اني ازعجتك باهتمامك بعبود
عمر وهو يحتضن عبود/عيب عليك.. هذا ولدي انااا ومحد يحبه كثري انا.. ولا احد بيهتم فيه وبيخاف عليه كثري انا.. فاتن  
لا تصيرين حساسه من هالناحيه
فاتن ودها تصرح له بحبها له.. بس ما يصير بهالوقت.. هي لازم تدفع ثمن طيشها طوول عمرها.. نزلت دمعتها بدون تحس  
عليها..
عمر رحمها وصرّف عبود/حبيبي عبود اخذ جوالي العب فيه لعبه..
عبود اخذ الجوال والتهى فيه….
عمر قام واتجه لها وجلس جنبها ولفها تجاهه/فاتن
فاتن منزله راسها غصب عنها لأنها منهاره من داخلها، وزواجه قرب وهي بنفسها اللي خطبت له،ماقدرت تتكلم لان العبره  
خنقتها/…
عمر مد يده لدقنها ورفع راسها/ناظريني وقوليلي ليه هالدموع
فاتن حاولت تبتسم وسط،دموعها/مافيني شي بس حاسده نفسي عليك..
عمر ابتسم وقربها لصدره لأول مره وضمها وهو يرحم حالها.. اللي شافته يكفي ..
فاتن ما صدقت انه يضمها زادت شهقاتها ومدت يدها وشدته لصدرها اكثر.. وكأنها خايفه لا يتركها.. بعدما يتزوج لمياء..
عمر رحمها اكثر وهو يشوفها تضمه بهالقوه.. سنين الحرمان صعبه وهي بنت تحملت فووق طاقتها سنين..
/
/
/
/
/
/
/
/
رجع للفندق.. يبي ياخذها.. دورها في اللوبي.. توقع يشوفها ولكنها ما لقاها.. اساساً الوقت تأخر والكل راح.. هنا  
صحصح مشعل وانتبه للخطأ الكبير اللي سواه من دون ما يحس.. دورها بالكافي والقاعه لقاها مغلقه..
تذكر الجوال وطلعه واتصل فيها ..ولكنها ماترد..!! توتر حيل.. واتجه للريسبشن ..
مشعل/لو سمحت… حاب أسألك عن احد حضور المؤتمر..
الموظف/تفضل
مشعل/الدكتوره لوجين العاصم
الموظف وهو يتذكر/كانت تنتظر باللوبي.. وبعدها طلبت ليموزين.. وجبنا لها ليموزين وراحت..
مشعل وكأنه عرف وين راحت/شكراً..
طلع مستعجل وركب سيارته وراح..
لحقته سيارة دورية المرور ..وهي تحثه على الوقوف..
مشعل ارتبك و انتبه انه كان مسرع.. مو ناقص شوشره وكلام مع اي احد..
اضطر يوقف لشرطة المرور..
/
/
/
/
/
/
/
رن الجرس آخر الليل..
الكل فزع وطلع من غرفته..
ام مشعل بخوف/الله يستر.. من اللي جاينا هالوقت
زينه طلعت وهي تتحجب بجلال الصلاة/انا رايحه اشوف
نزلت مستعجله..
ام مشعل سمعت صوت عصى ابو مشعل ودخلت غرفتها بسرعه..
طلع بهاللحظات ابو مشعل.. ونزل بخطوات ثقيله..
،
.
،
عزيز اتجه للباب وفتحه تفاجأ وهو يشوف وحده لابسه عبايه ومتغطيه و واقفه على الباب بنص الليل وما معها  
احد.وواضح انها حامل.!!/بسم الله ..من انتي
بسرعه ضمته وهي تبكي/انا اختك يا عزيز
عزيز عقد حواجبه وضمها وكأنها يحميها/كاااادي!! وش جابك تالي الليل.. ووين بنتك وزوجك؟!!
الكادي وهي تتنهد ماقدرت تتكلم كلمتين على بعض/ممادري اخ ذوها ممني
عزيز اخذها معه للداخل وشاف زينه واقفه عند الباب الداخلي و ومتلثمه،خايفه من هاللي جايه هالوقت وباين انها حامل  
ومنهاره/عبدالعزيز من هذي؟
عزيز وقلبه شايل حقد على زوج اخته/زينه تعالي اخذي الكادي ووديها بغرفه هاديه.
زينه نزلت دموعها وهي تكشف وجه الكادي/كااادي وش اللي حصل لك
الكادي/اللي ما يخاف الله طردني مثل الكلبه وارسلني مع التاكسي ..يقول ماتشرف بوحده اخوها ماله شرف ولا كرامه..  
لأنه عرف برجوع مشعل للوجين… حسبي الله عليه
بو مشعل اللي كان جاي من وراهم ويسمع القنبله/وشوو؟!!
عزيز/علي الحرام ما اخليه ولد ..
بو مشعل قاطعه/تعوذ من الشيطان.. لا تضيع نفسك على ناس ما تسوى
عزيز بعصبيه والنار تشتعل بداخله/اللي صار لاختي والله وانا ولد ابوي ما يعدي بسهوله…
بومشعل/زينه اخذي اختك للداخل بسرعه..
دخلوا البنات داخل.. وظل بو مشعل واقف برا وعزيز معه..
بو مشعل بجديّه/عزيز.. ابيك من بكرا.. تتصل في مشعل وتصر عليه يجي..
عزيز/ليش؟ وزوجته عندها…
بو مشعل قاطعه بحزم/من غير لييش؟..ماراح اضل اتفرج.. وانا اشوف موضوع لوجين يهدم عايلتي ويهز صورتي عند  
ربعي
عزيز/يعني وش بتسوي.. عمي خلني اتصررف انا
بو مشعل وهو يدخل/لااا اذا جاء مشعل.. راح تعرف وش بسوي.
عزيز كتم غيضه وجلس بحسرته برا.. ونيران الغضب تتقد بداخله…










43))من متى والغصن يختار الطيور؟!
.
،
خلص من شرطة المرور.. اللي ماتركوه الا بعدما حرروا له مخالفة سرعه..!
ركب سيارته وكمل طريقه.. وبهالأثناء رن جواله واستغررب من بيكلمه هالوقت و من الامارات! ..ولكنه رد بحذر/الوه
المتصل بصوت خافت/مرحبااا مشعل
مشعل ما ارتاح من نبرته/من معي؟
المتصل/مو مهم.. لكن حبيت اعطيك خبر ان الدكتوره الحلوه وصلت الفندق من ساعتين ونص وتنتظرك
مشعل غلي دمه/وانت وش دخلك.. من اااانت
المتصل بضحكه مستفزه/اعصااابك ما سوينا لها شي.. لكن لو بغينا ماتقدر تمنعنا هههه
مشعل سكر الخط.. وزاد سرعته…
،
دخل الفندق بسرعه وهو يتجه لجناحهم.. وفتحه.. وهو مستعجل.. وراح يدورها بالجناح مالقاها.. واجته للغرفه ولقاها  
متكوره على نفسها بلبسها اللي اليوم لكن بدون الجاكيت الرسمي و بوضعية الجنين و نايمه في نص السرير و ودموعها  
على خدها..واضح انها بكت كثير..
جلس عندها مشعل وهو متردد..
مسح على كتفها بحنان وهو ساكت.. تذكر صورتها بالجريده سحب يده وفز واقف.. واتجه للباب بيطلع ويتركها..
هي حست عليه وفتحت عيونها وهي على وضعيتها وتكلمت بصوت مبحوح من كثر البكي/صدقني انا تفاجأت مثلك بعدما  
شفت الجريده..
استقعدت وكملت حديثها وهي تمسح دموعها اللي تنهمر بغزاره/وربي ما سويت لقاء مع احد ولا كان عندي خبر انهم  
بيسوون كذا.. هذي مجرد اجتهادات صحفيه..
مشعل ألتفت عليها وهي تبكي وتنزل راسها بعدما خزها!!
اتجه لها وجلس جانبها و لف وجهها بقوة قبصة يده وتألمت هي من مسكته وضل يناظر فيها وركز على عيونها اللي  
ورمت من كثر البكي مسح دموعها باصابعه.. وهمس لها/لعاد اشوفك تبكين
لوجين بشفايف ترجف تكلمت وهي تبكي/خفت كثيرر.. مليون فكره بشعه جاءت ببالي، كيف ماتبغاني ابكي وانا اشوفك  
وكأنك بتعاملني زي قبل ليه تتركني فجأه و..
مشعل سحره شكلها وهي تتكلم بخوف عن هجره لها وتبكي، قرّبها له بسرعه وسكّتها بقُبله خلتها ترتاح من عناها وتوقف  
بكاها..
بعدما خلص همس لها وعينه بعينها/هاه وصلك الجواب والا مابعد تأكدتي؟..لوجين مستحيل يفرقني عنك اي شي الا  
الموت.. فاهمه.. يعني لو اجتمعوا اهلي وقالوا اتركها ولا تبرينا منك.. تركتهم وضليت معك انتي وبس ابيك ترتاحين من  
هالناحيه ، وانا اسف على اللي سويت اليوم جاني مسج مزعج وطلعت اصلح الامور..و بس
لوجين اكيد فرحت بهالكلام لكنها مابينت هالشي وهي تتذكر "قصّه" مهمه ومستحيل تنساها.. وبما أن الفرصه سنحت لها  
لازم تريح قلبها..
مشعل شافها تبعد عنه فجأه واستغرب/لوجين وش صاير بعد
لوجين ألتفتت عليه وهي تخزه/اعترف لي..
مشعل/وش اعترف لك فيه
لوجين اشرت له بايدها السبابه وتهدد/اعترف لي ولا تحاول تكذب لأن مافي اي شي يبرر فعلتك..هالشي اكيد وراه بنت
مشعل استغرب/انتي وش تتكلمين عنه
لوجين بنص عين/شوف مشعل اللف والدوران وخبث الرجال لا تستخدمه معي اوكي.. ماله داعي تنكر
مشعل مافهمها/يعني انتي للحين تشكين فيني مع كل هذا
لوجين/طيب اعتبرني ماني فاهمه واشرحلي كيف وصل الرووج لثووبك ..لا تحسب اني نسيييت.. يلا اعتررف قوول وش  
هو دفاعك
مشعل بلع ريقه من الخوف وصد.. وهو يفكر.. لو قال لها يمكن ماراح تصدقه، بس مضطر يبري ساحته عند زوجته..  
وهالمشاعل ماخافت ربها ولا تابت من ملاحقته و هو مو مستعد يخسر زوجته مره ثانيه علشانها..
لوجين وهي تستعجله/لا تصد بوجهك عني ، انت بتقول والا ناوي تنام في صالة الجناح؟
مشعل ألتفت عليها وباين متردد ومسستحي/بالاول لازم تتأكدين اني ما عرفت بعدك اي بنت ولا ابي غيرك بنت
لوجين وهي تكتف يديها/ايوه اللي بعده..
مشعل/لازم تصدقيني
لوجين بنفاد صبر/انت تكلم بالاول ..نشفت دمي.
مشعل جلس و بدأ يحكي لها..
……………
/
/
/
/
/

،
.
،
.

صباح يوم جديد في مدينة جده.. *
قامت من بدري.. اتجهت لغرفة زينه وتطمنت على "الكادي وتأكدت انها نايمه.. لأنها البارحه سوت مناحه علشان بنتها  
اللي اخذها منها زوجها..!
طلعت ام مشعل واخذت معها خدامه.. واتجهوا لغرفة مشعل ناويه تنظفها وترتبها وتغير اللي تقدر تغيره… لأن هالمره اكيد  
بيجيب لوجين معه.. ولازم تصير غرفة معاريس مو غرفة عزوبي…
بدأت بنفض السرير وتغيير مفارشه واغطيته.. والتفتت للخادمه/شووفي انتي روحي للحمام ونظفيه ززين والدلاب هذا  
طلعي كل اللي فيه انا بحط شامبوهات واغراض جديده مفهوم
الخادمه فهمت عليها/اوكي مدام
ام مشعل/يلا شوفي شغلك ..اما الغرفه انا بزينها..
الخادمه راحت تبدأ شغلها وام مشعل اتجهت لشغلها…
،
.
نزلت بهالأثناء زينه وراحت للمطبخ.. شربت مويه واتجهت لدولاب الصيدليه واخذت ادوية ابوها كالعاده وطلعت .. 
وتفاجأت بصوت طفل يناديها/عمتي ذذذيينااه
زينه التفتت صوب الصوت بابتسامه/هلا بروووح زينه.. هلا بنيووفي تعااال ضمني بسرعه تعال
نايف اتسعت ابتسامته و اتجه لها يركض وضمها/
زينه وهي تحوس شعره الناعم/وييينك من زمان ما شفتك
نايف ببرائه/حتى انا من ذمان ما شفتك
زينه/من اللي جابك ووين اخوانك
نايف/جيت مع جدي.. اخواني نايمين انا قمت بدري عشان اروح معه ههه
زينه/فدددديت هالوجه الحلو.. تعال نروح نشوف جدي ونعطيه دواه.. يلا
نايف/يلا
صعدوا فوق مع بعض وهم يسولفون ويضحكون..
اتجهوا صوب غرفة ابوها.. وطقت الباب..
لحظات وطلعت مشاعل وضاق صدرها بشوفت ولد لوجين/هلا زينه..
زينه/صباح الخير. ابي اعطي ابوي دواه
مشاعل وهي تبعد عن الباب/ تفضلي..
ناظرت في نايف بابتسامه زائفه/تعال هات بوسه حبيبي
نايف تخبئ وراء زينه وهو خايف منها/
زينه اعجبها رده وماعلقت اكتفت بالابتسامه/.
مشاعل ابتسمت ماتبي تبين شيء وطلعت تبي تفطر وهي تمتم (عسى ربي يعجل بفراقك انت وامك مع بعض قل امين)
.
،
.
،
.
،
الصباح الباكر ..
نزلت من السرير وهي تلف الروب الطويل حوالينها وتربطه من خصرها… اتجهت لدورة المياه وغسلت وجهها وهي  
تبتسم لنفسها بالمرايه .. سمعت صوت مشعل.. وباين يكلم احد بالجوال..
طلعت له في صالة الجناح شافته واقف ومعطيها ظهره ومازال يكلم بالجوال.. اتجهت له وضمته من وراه بنعومتها من بعد  
اللي سمعته منه البارح زادت مكانته ورغبتها فيه..
مشعل ابتسم وهو ينهي المكالمه ويلفها لقدامه/صح النوم
لوجين وهي ترمش بدلع/صباح الخير حبيبي
مشعل وهو يداعب شعرها المنثور ويضمها/صباح الانوار
لوجين ضلت بحضنه وهي للحين مو مصدقه انها بين احضانه،وتحسد نفسها عليه/..
مشعل لاحظ سكوتها طووول/تبين فطور
لوجين بابتسامه طفوليه/ياليت.. بالمره جوعانه..
مشعل/اجل خلصي لبسك واغراضك علشان نطلع نفطر ونتمشى شوي..
لوجين/ليش شوي انا حابه اقضي اليوم كله معك
مشعل/بس حبيبتي.. مضطر ارجع للسعوديه بسرعه
لوجين خافت/ليش بسرعه؟وش صاير..
مشعل/ما ادري بالضبط.. بس عزيز يقول ان الموضوع مهم وما يحتمل تأجيله،ابوي طلبني
لوجين انقبض قلبها/طيب حجزت؟
مشعل وهو خايف ترفض/ايوه.. بتروحين معي او بتقعدين؟عشان شغلك
لوجين ناظرت بعيونه بحنيه/ما يبي لها راي.. اكيد معك لآخر العمر.
مشعل/والشغل اللي جيتي عشانه؟
لوجين/اصلا انا ألقيت اوراق مشاركتي وعقدت ندوه وألقيتع فيها محاضره.. ما ضل شي.. وان شاء الله بقيت الوفد  
يكفون ويوفون .
مشعل ابتسم برضا/تغيرتي..اشوف صرتي دايم توافقيني
لوجين بحالميه/قصدك صرت عاشقه مدمنه قربك ماتقدر فراقك..
مشعل بحب/مابي شي يفرقنا، مهما كان يا لوجين مفهوم
لوجين وهي تقرب منه وعيونها لها بريق/مثلما قلت انت.. ماراح يفرقنا الا الموت.. من اللحين انا معك مثل ظلك عشان  
محد يتجرأ يقرب منك غيري
مشعل باسها على راسها/نسسسيت اقوولك الخبر الاااهم عزيز واختي زينه تملكوا
لوجين انبسطت بهالخبر/ربي يوفقهم، بس ليش بغيابنا!!.. هذي خيانه
مشعل/هههههههههه ماعليه مجرد ملكه بدون حفله الحفله بتكون بحضورنا.. لا يكون ببالك
لوجين/انا مابي حفلات.. يكفيني وجودك مره ثانيه بحياتي عسى الله لا يفرقنا
مشعل/اميين.
/
/
/
/
/

اتصلت فيه وهي بالمطبخ.. بعدما جهزت الفطور ..كانت متردده.. ولكن داخلها شي يلّح عليها ويقول سوي هالشي  
لعيونه…
رد بصوته وتوه صاحي من النوم/هلا
زينه بعد تردد/صباح الخير
تعدل صوته وتحنحن وصحصح/زينه!! يا صباح الورد ،هلا والله
زينه بخجل/انا قمت بدري وقلت اسوي لك فطور وقهوه قبل تطلع ..انت موجود والا طلعت
عزيز مو مصدق/لا لا ما طلعت.. انا موجود
زينه/طيب برسل لك الفطور مع الشغاله
عزيز جاه احباط/خلاص مابيه.. اذا الشغاله هي اللي بتجيبه
زينه/والله انا اللي سويته مو هيه
عزيز بإصرار/اذا انتي بتجيبينه راح افطر.. او خليه عندك وانا خليني اموت من جوعي
زينه/اوكي بجيبه.
عزيز انبسط/يلا انتظرك.. لاني بطلع للمؤسسه بعد شوي..
،
.
عند عزيز قام وغسل وجهه وفرش اسنانه و عدل نفسه شوي وراح ينتظرها بالمجلس.. جالس وهو متأمل بفطور  
رومانسي ..كلام شاعري ..هو وهي وبس..
لحظات ودخلت زينه ..ومعها "نايف" اللي يتبسم/عذيذذذ
عزيز وكأنه انكب عليه مويه بارده/هلا ولد النسيب هلا
نايف عقد حاجبه ببراءه/انا ولد مشعل مو ولد النثيييب
زينه وعزيز/ههههه
زينه كانت تثبت الطرحه اللي على راسها وتصد عنه/تبي قهوه
عزيز وهو يسرق عليها النظرات/لا مابي.. الشاهي يكفي.. اجلسي ليش واقفه
زينه جلست وهي مرتبكه ووقفت مره ثانيه/تبي شي اجيبه
عزيز كتم ضحكته على حركاتها/ايه.. تعالي اجلسي جنبي هنا.. تراني زوجك اللحين
نايف ببراءه مسك يد زينه/لا خلها جنبي أنا.. انت افطر لحالك اثلن كلنا افطرنا من ذمان
عزيز وهو يشق الضحكه/تدري انك ناشب بحلقي يا ولد مشعل
زينه زاد احراجها..
نايف مافهم عليه ..والتهى بالأيباد بيده..
عزيز التفت لزينه وبصوت فيه بحه/تسلم هاليدين..
زينه بصوت يدوب ينسمع/الله يسلمك
عزيز وهو يتأمل تفاصيلها بعيون عاشق/توقعتك حلوه..
زينه رفعت راسها وبنظرات حاده استفهاميه ناريه/..
عزيز كمل بابتسامه هاديه/انتي احلى واجمل من توقعي..تغيرتي عن وحنا صغار
زينه نزلت راسها بخجل ونزلت خصلات شعرها تغطي بينه وبينها
عزيز بجرأه وهو يطالع نايف/اخخ لو ان بعض العرب ماهو موجود كان صارت علووم
زينه بعد هالكلام ماقدرت تقعد، قامت بسرعه وهربت داخل
وانفجر عزيز من الضحك..
نايف رفع راسه له وشافه يضحك لحاله/ثفيييك
عزيز قام واتجه لنايف وحمله فووق وصار يدور فيه/احببكك يا هالوولد احببك
نايف مواصل ضحك ومبسووط من اللعب/..

/
/
/

المستشفى.. *
تووها تدخل عيادتها بنشاطها وحيويتها/السلام عليكم
الدكتور الخمسيني هشام المصري كان واقف ويجهز شنطته بيطلع/وعليكم السلام يا بنتي..
لمياء/اسسفه تأخرت عليك يا عم
الدكتور هشام بابتسامه/لا عادي.. عندي يومين off وبعد شوي خارج مع خالتك اسمهان واسامه للمول
لمياء/من زماان عنها.. بليز سلملي عليها
الدكتور هشام وهو طالع/هوصله.. سلام
الدكتور هشام وكأنه تذكر شي ألتفت عليها/دكتوره لمياء
لمياء رفعت راسها تناظره/ايوه
الدكتور هشام وهو يأشر على الكبت الابيض في زاوية الغرفه/جالك هديه من شخص اسمه "عُمر"حطيتها هناك.. روحي  
شوفيها
لمياء ابتسمت/شكراً ..دكتور هشام
الدكتور استغرب انها نادته/فيه حاجه تانيه
لمياء ماحبت انه يفهم شي غلط/عُمر يبقى خطيبي.. وراح نتزوج قريب
الدكتور هشام انبسط لانها طلعت مثلما يظن/الف مبروك يا بنتي.. ابقي اعزمينا في الفرح
لمياء/باذن الله.. انت اول الحاضرين..
الدكتور هشام طلع..
وراحت لمياء للكبت واخذت الصندوق و جلست وهي تناظره قدامها بحماس،تبي تعرف كيف تفتحه وبعد لحظات عرفت  
كيف تفتحها وتفاجأت بموسيقى هاديه وقصيده من بيتين بصوت حمد جارالله السهلي
[ جيتك بدون شعور وادراك و وعي
مدمن وأبي من حالة ادمانك علاج ،
مابي من الدنيا سوى تبقى معي
محتاج لك والحب فـ الاصل احتياج !"]
بدأت القصيده أول مافتحت الصندوق مع ريحة العطر الساحره.. وبوسطه طقم ألماس نااعم ..ومعه كارت مكتوب عليه " 
من قلب عُمر.. الى أجمل بنت'لمياء'"
نزلت دموعها من سعادتها مو مصدقه انه بيوم من الايام توصلها هديه بهالرومانسيه هذي..ابتسامه مع دموع فرح وهي  
تحط يدها على فمها دليل المفاجأه..

،
عُمر واقف بسيارته في مواقف السيارات في المستشفى، كان بيدخل ولكنه تراجع وراح.. ماقدر يدخل حس انه ماله داعي  
يدخل اللحين.. راح ينتظر للزواج افضل..

/
/
/
عند زينه*
ام مشعل بإلحاح/يا بنتي روحي وخلصي شغلك.. مانبي نتأخر.. بكرا بيوصل اخوك وزوجته و بننشغل علشان الحفله
زينه بضيق/يمه ماقدر اجهز لشيء واختي متضايقه من زوجها.. افهميني
ام مشعل/والله فاهمتك.. بس
الكادي دخلت بهاللحظات وهي أقوى من امس وكأنه ماصار لها شيء/ماهقيتها منك يا زينه.. شلون تبيني أرضى انك  
تأجلين فرحتك انتي واخوي اللي انتظرتوها سنين ،علشان واحد ما يسوى تراب قدم اخواني
ام مشعل استغربت قوتها/كادي؟!!
الكادي كملت/اللي رماني تالي الليل ما كان قصده الا انه يهين اخواني وابوي.. لكن ورب البيت ان يندم على فعلته  
وهالحفله بتتم و لا كأن شي صار..
زينه/بس كاادي.. وبنتك؟
الكادي بشموخ وعزة نفس تدوس على قلبها المدمي/البنت لي ومهما اخذها وابعدها عني بضل أنا أمها وهي بنتي..وما راح  
يتحمل ولا احد من اهله فاضي يربيها.. مرده يجي يترجاني، هذا زوجي وانا اعرفه زين هالأمّعه
زينه باعجاب/والله انك كفو يا بنت..
ام مشعل/لا تخلينه يكسرك اللي سواه اهانه لك يا بنتي والله مافي رجال محترم وعنده ناموس يترك وحده حامل ترجع بيت  
اهلها بهالطريقه تالي الليل
زينه وهي تغمز لأمها/يمه خليك محضر خير.
الكادي ابتسمت تخفي وجعها/وهي صادقه.. ويلا قومي روحي السوق لا تتعذرين فيني
نايف دخل وهو يسمعهم يتكلمون عن الطلعه والسوق وانبسسط،/وانا بعد بروح معكم الثوق
زينه نزلت لمستواه وحضنته وهي تبوس فيه/يا نااس احبببه وش اسوي به هالولد
نايف تألم منها/اااه وجعتيني يا عمه ذينه
كلهم ضحكوا على زينه وكلام نايف المحبوب من الكل وحيل ملقوف..
زينه حملته معها/والله ماروح للسوق من دونك يلا مشينا..
ام مشعل/لا يا بنتي خليه اخاف أمه ما ترضى
زينه/ان شاء الله ماتزعل ..ابيه يروح معي وننبسط سوا هذا ولد اخوي حبيبي
الكادي بابتسامه/اجل انتبهي عليه باااين عليه شقي هالنايف هذا
نايف يناظرهم ببرائه/يلا عمتي ذينه مشينا
زينه بابتسامتها/يلا روح عمتك.
طلعوا من الغرفه تجهزت و طلعت للسياره ومعها نايف..
،
تحت عند الباب كانت ماسكه الجوال وتكلم برسميه/الوه مركز الشرطه..
.
اقبلت زينه وشافت مشاعل تكلم بالجوال وباين مهتمه للمكالمه.. وتفاجأت انها سكرت الجوال او ما لمحت زينه/مشاعل  
على وين النيه
مشاعل بابتسامه تخفي خبث نوايا/مو اتفقنا نروح انا وانتي السوق سوا
زينه ترددت وضاق صدرها بس ما تقدر تمنعها/ترى بنروح مدينة الألعاب انا وعدت نايف
مشاعل وهي تناظر نايف بابتسامه مزيفه/ماعندي مانع اصلاً ودي اروح مدينة الملاهي مع نايف
نايف انبسط وراح يركب السياره قبلهم..
زينه طفشت لانها ما قدرت تفتك منها.. وركبوا السياره ومشوا..
/
/
/
/
/
في بيت هنادي. *
راجعين من المحكمه.. وجالسين ..هنادي حالتها حاله من الحياء.. وفارس كل شوي يناظر ساعته يبي هالحفله الصغيره  
تنتهي على خير وياخذ زوجته معه و خايف عمله يتصلون عليه بأي وقت. .
الحديث كله لأبو عهود خال هنادي/كان ودي اننا نفرح فيكم بعرس وحفله كبيره.. بس كلكم عارفين الظروف.. عسى الله  
يوفقكم ويجمع بينكم في خير..
فارس/امين
ابو عهود وهو حاس انه حاجز بينهم، فز واقف/يلا انا اترككم هنا شوي.. بروح اشوف ليش تأخروا داخل..
راح ابو عهود.. وضلوا لوحدهم..
هنادي ضلت تفرك يدينها ببعض وحيل مرتبكه،قررت تقوم وتروح.. وهي تشوف فارس ساكت..!
فارس قام ومسكها من كف يدها اليمين/ووين ووين.. للحين ماشبعت منك
هنادي من الخوف ما تدري وش تقول صارت غبيه/فك يدي
فارس رفع حاجبه الايسر بابتسامه وسحبها لصدره ومسكها من خصرها ولف فيها لف بعد..
هنادي فتحت فمها بتصرخ من المفاجأه اللي ماتوقعتها بدري كذا.. ولكنها تفاجأت بيد فارس تسكر فمها/اشش ترى بطلع  
اللحين وباخذك معي واتركهم مستغربين
هنادي سكتت وعينها بعينه هي تدري انه مستحيل يسوي شي يضايقها..
فارس بجرئه غريبه عليه/يلا عطيني بوسه وحده وافكك
هنادي خزته وصدت وهي ساكته اصلا مستحيه/..
فارس/من البدايه تغلي!!
هنادي وهي تتفكك منه/ابعد عني لا يجي خالي اللحين
سمعوا صوت خطوات..
فارس تركها وهو يمثل الزعل/على فكره انتي قاسيه
دخل ابو عهود ومعه شخص مب غريب على هنادي/السلام عليكم
فارس استغرب بس قال اكيد قريبها/وعليكم السلام
هنادي ابتسمت وهي خايفه واتجهت له وسلمت/هلا ومرحبا بعمي محمد
ابو علي بابتسامه باس راسها ومد عليها علبه كبيره غلافها مخمل لونه ازرق ملكي واطارها ذهبي/تفضلي يا بنتي هذي  
هدية زواجك.. مع انك ما قلتي لي عليه والف مبروك يا بنتي
هنادي دمعت عينها وضمته وبكت بصمت/..
فارس مستغرب من هالشخص..!!
ابو عهود/انا قلت له عن زواجك يا بنتي
بوعلي تأثر/اجل ظنيتي اني بزعل ..شكلك ماتعرفين غلاتك عندي.. يعلم الله لو عندي بنت ما قامت بواجبي مثلما قمتي  
به.. عسى ربي يوفقك بزواجك من فارس وتشوفين الذريه الصالحه
هنادي/تسلم يا عمي.. الله لا يحرمني منك..
ابو علي اتجه لفارس وسلم عليه بابتسامه/مبروك يا ولدي.. وبوصيك على هنادي حطها بعينك واحفظ ودها زين.. مابي  
اشوف بعيونها غير السعاده.. ترى لها ابو بيذبحك لو زعلتها
الكل ضحك..
فارس ابتسم له/لا تخاف يا عمي ..هنادي بعيووني بس ماتعرفنا عليك ياعمي
هنادي وهي تتجه لفارس/اعرفك عليه هذا ابو زوجي السابق
فارس تضايق ولكنه اخفى هالشي بنفسه لان زوجها ميت من سنين..
بو علي ابتسم لفارس/انا ابوها.. وبس ماعدت ابو زوجها.. زوجها انت وعسى ربي يوفقكم
فارس ارتاح وحبه على راسه/مشكور يا عمي
رن جوال فارس بهالأثناء وتضايق وهو يطلع جواله ويشوف من المتصل/هذول العمل..
ابو عهود/ هالوقت؟ انت مو تقول ماعندك دوام اليوم
فارس/خلني ارد واشوف..
طلع فارس وهو يكلم وباين انزعج من المكالمه سكر تلفونه واتجه لهم/معليش يا جماعه مضطر اطلع.. في مهمه ضروريه  
وطارئه و لازم اكون متواجد معهم
هنادي انقبض قلبها/اللحين
فارس/ايه..
ابو عهود/روح الله معك..
بو علي/استودعناك الله
طلع فارس وهو مستعجل..
هنادي ضل بالها معه ومنشغل فيه (اللهم اني استودعك زوجي فاحفظه لي)..
/
/
/

في شقّة عمر ..
بكل حيويه ونشاط من زمان ماحست فيه.. كانت تمشي وتبخر البيت بعدما انتهت من ترتيبه.
انتهت من حملة التنظيف.. و نومت عبود.. وراحت غرفتها اخذت روب الاستحمام الموڤ و دخلت تستحم وتنعش نفسها..  
معنوياتها مرتفعه وهي تشوف السعاده على وجه "عُمر" وهي السبب فيها..
انتهت من الحمام وطلعت..وقفت قدام تسريحتها وفكت الفوطه من شعرها وضلت تمسحه ولمحت بين عطورها علبه زرقاء  
صغيره وفوقها كارت صغير اخذت الكارت وقرأته مكتوب "الحمدلله على سلامتك يا حلوتي" واتسعت ابتسامتها اخذت  
العلبه وفتحتها ولمعت عينها وهي تشوف سلسال نعووم بأسمها بالانجليزي..
نزلته على التسريحه ولفت تبي تلبس ملابسها وتفاجأت بـ"عُمر" بوجهها احمرّت خجل وهي واقفه قدامه بهالروب القصير  
وتفاجأت بوجوده بغرفتها/عُمر!!
عُمر واقف ويناظرها بابتسامه بنظره بانوراميه،شعرها اللي طاح نصه من الكيماوي ومابقى الا القليل.. وجسمها اللي  
نحف من شدة المرض هو شي جميل بنظره،،
قرّب منها و خلاها ترجع على وراها ووقفت بسبب التسريحه. ومد يده للعلبه واخذ السلسال وقرب منها وهو يهمس  
لها/حاب اشوفك لابسته
فاتن بلعة ريقها من الخوف/خلاص بعدين بلبسه
عمر طبع قبله على خدها وهمس عند اذنها/أنا بلبسك
فاتن استسلمت له تبيه يخلص ويطلع بسرعه ماتبيه يتمادى معها اكثر..
ولكن عمر لبسها السلسال و طبع قبله على صدرها.. و مد يده على طرف الربطه اللي عند خصرها. وفتحها..
فاتن نزلت دمعتها وهي خايفه/عُمر لا.. انت بـ..
عُمر سكتها بقبله ..
فاتن مع كل هذا ما انبسطت هالشي يزيد من غيرتها وتعلقها فيه مع اقتراب زواجه من لمياء… دعت ربها انه ما يتمادى  
اكثر ..لأن رجل بطهارة عُمر لازم يتزوج وحده حافظت على نفسها له وبس..
رن جوال عُمر ودخل عبود بهاللحظات وهو يبكي/بابااااا
عمر تركها لوجود عبود وهو يبتسم لها/كملي لبسك
اخذ عبود معه وطلع..
ابتسمت وكأنها اشاره من الله ان علاقتهم ماتتم بشكل طبيعي( اكيد نيتك صالحه يا لمياء و الله سبحانه راضي عنك)
/
/
/
/
/
في مركز مكافحة المخدرات.. *
العقيد حمزه وهو يكلم مجموعته اللي راح تنفذ المهمه/شباب راح ننطلق اللحين وبرفقتنا قوه من الشرطه بقيادة الرائد  
فارس..
اقبلت سيارات قوّة الشرطه و نزل فارس بالزي الرسمي للشرطه/القوه جاهزه طال عمرك
العقيد حمزه/يلا اجل.. توكلنا على الله..
وتحركت القوه باتجاه وكر المروجين..



/
/
بمكان ثاني من مدينة جده*
على طاوله بالكوفي شوب بعدما افتروا بالسوق وتعبواا ..
زينه وهي تناظر نايف/شايف كيف تعبنا
نايف بابتسامه كلها نشاط ويشرب عصيره/انا ماتعبت
زينه/ههههه فددديت هالغمازه
مشاعل كانت تناظر الساعه كل شوي..
زينه/يا ربي متى بيجي هالسايق
مشاعل/السايق يقول انه بيرسل سايق ثاني من المؤسسه لانه خلص دوامه..
زينه استغربت/مو بكيفه يتركنا كذا ..ليش ما قال لنا قبل ينزلنا
مشاعل/عادي هذا هو اتصل وقال لنا
زينه سكتت وهي ماتحس براحه،قلبها قارصها، ..
مشاعل وهي تقوم/تذكررت لي غرض بروح اخذه قبل يجي السايق..
زينه/طيب لا تتأخرين علينا يمكن يجي
مشاعل/اذا جاء بعرف لانه بيتصل علي وبقولك تطلعين اوكي
زينه/اووكي..
.
،
.
،
.
انهوا اجراءات صعود الطائره ..وربطوا الاحزمه وكل واحد متمسك بيد الثاني ويدعون الله ما يجيب طاري فراق..
اوجست لوجين بشي مثل اللي جثم على صدرها وحطت يدها على صدرها وهي تمتم/بسم الله.. اعوذ بالله من الشيطان  
الرجيم
مشعل ألتفت عليها بابتسامه/افاا جرّاحة قلوب و تخافين من الطياره؟! هههه
لوجين عقدت حواجبها/لا طبعا ما اخاف منها.. بس
مشعل استعجلها بالكلام/وش فيك؟ باين انك متوتره او مزعوجه من شي
لوجين وهي تتخيل اولادها/مدري فجأه حسيت بضيق.. توقع في شي حاصل وماندري عنه
مشعل/لا تتفاولين بالشر. ان شاء الله مافيه شي..
طلع جواله وفتح عالاستوديو ويطلع صور اولادهم وهو يتبسم/انا اعرف اللي راح يوسع صدرك.. شووفي هالحلوين  
وبتنسين همك
لوجين ضلت تتأمل الصور وهي تتبسم بدموع/حباايب ماما و رب الكون وحشووني..
مشعل تحمس/شووفي هذا الفيديو ارسلته لي زينه قبل شوي بالواتساب..توقعي من معها بالسوق.. ؟
لوجين بابتسامه دامعه/مافيه غيره اكييد حبيبي نايف هالولد الشقي
فتحوا الفيديو وضلو يشوفون استهبال نايف وزينه ..نايف سوا حبتين وهو يقول"بابا قول لماما انا رحت الثووق مع عمتي  
ذينه.. حتى شووف"واطلق ضحكاته البريئه..
لوجين ومشعل ضلوا منسجمين ونسوا كل شي..
.
،
.
،
.
،
مشاعل واقفه بعيد وهي تراقب زينه وتكلم اللي راح تخلي زينه تواجههم بدالها/الوه.. هااه وصلتم ..طيب اللحين  
اجيكم..روحوا بوابه رقم 3 الفلوس بشنطتي
صادق بالجوال/طيب كيف نعرفك ؟
مشاعل وهي تتذكر/معايه ولد صغير لابس تيشرت احمر وشورت ابيض..
.
.
،
.
فيلا مشعل بـ جده*
الضابط واقف عند الباب ويكلم عزيز/لو سمحت يا اخ معنا امر بتفتيش البيت واعتقال المدعو مشعل فيصل العاصم
عزيز استنكر كلامه/نعم!! ..وليش ان شاء الله
الضابط/لو سمحت اخوي خلنا نشوف شغلنا..
عزيز باستسلام/خلني اقول للاهل يتسترون
.دخلوا العسكر.. وفتشوا البيت ..واتجهوا لغرفة مشعل وفتشوها ركن ركن..
واتجهوا بعدها للحمام وفتشوه..


،
عند البوابه رقم 3"
نايف التفت وشاف الدكتور هشام وابتسم له وأشر بيده يعني"باي" لأنه يعرفه
الدكتور هشام بادله الابتسامه والتفت على زوجته/شايفه الولد الشقي ده
زوجته بابتسامه/ايوه.. القمر ده
الدكتور/ابن دكتوره لوجين بتاعت جراحة القلب اللي قلتلك عنها
زوجته/بسم الله ما شاء الله..
،
بهالأثناء وقفت سياره فان مضلله وباين قديمه..
زينه رن جوالها وردت/ايوه يا مشاعل.. وينك؟
مشاعل بالجوال/انا بالسياره اللي قدامك يالذكيه اركبي
زينه استغربت/هذي؟!!
مشاعل/ايه ايه يلا اركبي
زينه وبيدها ماسه نايف.. وباليد الثانيه اكياس.. فتحت الباب وركبت.. وتفاجأت بالرجال.. وصررخت..
السياره تحركت وهي مابعد تركب نايف نايف كان متعلق ويبكي
زينه مستحيل تفكه لأنه اذا طاح اكيد بيموت من السرعه
صادق ضربها على مفصل ذراعها وانفكت يد نايف من يدها غصب..
وراحت السياره.. وهي تصرخ بجنووون وتبكي بهستيريا.. وتناظر وراها وتنادي باسمه/نااااااايف ناااااايف
صادق ضربها على راسها واغمي عليها..
،
.
مشاعل اخذت نفسها وركبت مع سايقهم وراحت تبي ترجع للبيت.. ولا كأنه صار شي..
.
،
.
تجمهروا الموجودين حوالين نايف اللي مرمي على الارض مثل الجثه ورأسه ينزف ..
وكل واحد يقول للثاني لا تلمسه ..
وما تسمع الا كلمة"الله يصبر اهله".."شكله مات".."إنا لله وانا اليه راجعون"..
اقبل رجل خمسيني يركض من بين المتجمهرين، وهو يصرخ بلهجته المصريه/وسعوا يا جماعه وسعوا
الكل/!!!
الدكتور هشام جثى على ركبتيه على الارض عند نايف وشافه وهو جثه.. وتذكر ابتسامته له قبل كم دقيقه بس،نزلت دمعته  
وهو قلمه اللي في طرفه كشاف وكشف على عيون نايف ونطق/لا يا نايف.. لا
احد الموجودين/اتركه ..الاسعاف جاي بالطريق
الدكتور هشام صرخ بوجهه/اخرسووا.. انا طبيب طوارئ وعارف بعمل إيه..
نزل العسكري من سيارته وهو من ضمن المراقبين للمجرمين.. اتجه للمتجمهرين وهو يبعدهم/يلا لو سمحتوا اللي ماله  
شغل يروح…
الكل سكت والقليل فقط مشي.!!
الدكتور هشام صار يتفقد جسم نايف ورفع البلوزه وشاف جانبه كله صاير احمر على بنفسجي.. شهق والتفت  
حواليه/عاوووز مشرط.. بسررعه ارجووكم عاايز مشررط دالوقت حالاً..
العسكري اخذ جهازه/يا عمليااات ووين سيارة الاسعااف.. الحاله خطره
واحد طلع من كيسة اغراض القرطاسيه مشرط ورق ومده للدكتور/هذا ينفع؟
الدكتور هشام بدون تردد اخذه ونبههم يبعدون عنه.. وسحب المشرط بشكل سطحي على جلد نايف.. وانطلق الدم اللي كان  
ينزف داخليا..
الكل/!!!
الدكتور هشام رفع جواله واتصل في الدكتوره لمياء/الووه. لمياء بسسسررعه بلغيهم يجهزون غرفة العمليات انا جاي في  
الطريق ومعاي حاله حرجه جداً
لمياء استغربت انه ماعطاها فرصه تتكلم وتسمع صوت الاسعاف عنده/دكتور انت مو برا مع المدام ايش..
الدكتور هشام قاطعها وهو متأثر/هتعرفي بعد شويه،سلام
.
،
.
،
.
في طريقهم لوكر المجرمين.. أحاطوا المكان من كل اتجاه.. الكل على اهبة الاستعداد وعناصر الامن منتشره في كل  
المكان..وبانتظار شارة الهجوم من القائد..
فارس وهو يكلم باللاسلكي اللي بيده/عقيد حمزه، المكان هادي ومافي احد داخل وطالع
صوت العقيد حمزه من الجهاز/نحن مراقبينهم وحاليا في طريقهم للمكان ومعهم ضحيه مخطوفه ماندري وش الهدف من  
اخذها… خلووكم حذرين،الوضع الآن فيه ضحيه ويمكن يستخدمونها رهينه، للآن ما اتضح شي
فارس تفاجأ وعقد حاجبه/هذا اللي ماحسبنا حسابه..
.
،
.
،
.
لحظات ووصلت سيارة الاسعاف للمستشفى ..نزلّوا نايف بسرعه ونقلوه للطوارئ
الدكتور هشام وهو ينادي/فين الـ defibrillator
لمياء كانت بالتعقيم وسمعت صوت الدكتور هشام وطلعت من الفضول بسبب مكالمته وشافته يطلب يستخدم جهاز الصعق  
الكهربائي.. وعرفت ان الحاله حررجه جداً..
الدكتور هشام كان يحاول/جهزوا لي الابره بسرعه
جات لمياء مستعجله بالابره وصرخت وطاحت من يدها الابره/نااااااييف
الدكتور هشام ما التفت لها اخذ الابره وضربها في نايف بسرعه.. وصرخ بالممرضات/طلعوها برا..شكلها نسيت انها  
دكتوره
لمياء ضلت غصب وحاولت تسكت/لااا ماني طالعه اتركووووني
والكل حاول جاااهد انه ينقذ هالطفل…

،
.
،
.
،
عند عزيز.. *
كان بعاالم ثاااني.. الفرحه مو سايعته.. حلم حياته تحقق خلاص مشعل بيجي و حفلته قربت ،اتجه لاسواق الذهب بيشتري  
لعروسه اجمل شبكه.. كل شي يشوفه ما يعجبه يبي شي احلى، شيء يليق بغلاها في قلبه شي يستحق تلبسه حبيبته اللي  
مالها مثيل بنظره وبقلبه..
شاف سلسال نااعم وفخم بنفس الوقت هذا يليق بعنقها الطويل،قرر يشتري هالسلسال. بس لازم ياخذ معه طقم كبير ..وده  
ياخذ كل شي حلو لها..
تخيل شكلها بالسلسال.. اللي يتمنى يلبسه لها بنفسه.. حسد نفسه من مجرد خيال..
.
،
.
،

يتبع





44))من متى والغصن يختار الطيور؟!
.
،
في بيت مشعل ..الجو مضطرب..
تأخرت زينه حييل واللي زاد الطين بله ان مشاعل رجعت وهي لا..!!
ام مشعل بصراخ/شلووون ماتدرين وين راحت.. وش قصدك
مشاعل كانت واقفه بعباتها توها راجعه وتخزها بنص عين/بنتكم وانتم ادرى بها..مادري وين راحت
الكادي بعصبيه مكبووته/وش معناة هالحكي هااه.. رحتوا سوى ومعكم ناايف… وين تركتيهم وجيتي؟!!!!
مشاعل وهي تتمسخر عليهم/اوووهه انا تعبت من تحقيقاتكم العقيمه.. اتصلوا في بنتكم وشوفوا وين هايته..
راحت وتركتهم وراها متجمدين..!!
عزيز اللي كان يسمع وهو ساكت ويغلي من داخله/..
ام مشعل وهي تمسك راسها من الصداع/حسبي الله عليها من حرمه.. تقول عن بنتي هايته.. الله لا يوفقها ان كانها ظلمت  
بنتي
رن جرس الباب.. وراح عزيز يفتح وتفاجأ بماجد/هلا عمي ماجد
ماجد بابتسامه ومعه مشعل الصغير وإيمي/السلام عليكم
عزيز خاايف لا يسأله عن نايف/وعليكم السلام تفضل عمي
ماجد/لا لا ما يمديني.. انا جاي اخذ نايف بنروح انا وياه واخوانه للمطار علشان نستقبل امهم وابوهم
عزيز صد بوجهه وهو ما يدري وش يقول/..
لحظات ورن جوال ماجد وهو مستغرب تصرفات عزيز/عزيز بسرعه روح جيب عزيز مانبي نتأخر
ماجد وهو يشوف جواله ومستغرب اتصالها ورد بسرعه لأنها ماتتصل فيه الا لشيء ضروري/هلا بنتي لمياء
لمياء كانت تبكي وصوتها حيل مبحوح ضعفت ماقدرت تتكلم/..
ماجد خاف من شهقاتها وألح عليها/لمييااء وش فيك يا بنتي.. تكلمي وش صاير لاهلك
لمياء زاد بكاها/نايف صار له حادث ونقلوه عندي بالمستشفى.. و حالته كثير صععبه
ماجد غرقت عيونه دموع وهو يلتفت لعزيز/لمياء انتي اكيد غلطانه انا تركت نايف في بيت ابوه وجده ..ماتركته بالشارع..
عزيز باهتمام وكأنه عرف انه صار شي بشع/بأي مستشفى؟
لمياء بإلحاح/عمي تعال بسرعه.. حالته صعبه ومافي احد منكم حوله.. لو أمه موجوده ماتركته <<<بكت
ماجد سكر الجوال والتفت لعيال بنته وباسهم/حبايب قلبي ادخلوا روحوا شوفوا جدكم وجدتكم.. انا بروح شغل وبجي طييب
ايمي تشبثت فيه/جدي ابغى اروح اشوف ماامااا
مشعل/وانا بعد
ماجد استصعب الامر/عزيز.. دخلهم بسرعه انا طالع للمستشفى
عزيز /عمي وش صاير تككفى قوولي..
ماجد بصراخ/عزززيززز دخل هالصغاار جووى بسررعه
عزيز دخلهم بسرعه.. ورجع مالقى احد!!
اخذ جواله واتصل في ماجد/الوو عمي وين رحت
ماجد رد وهو متأثر/ليه ماقلت لي انكم مضيعين ناايف.. ليييه،
عزيز استغرب وتغيرت ملامح وجهه/ما ضيعناه يا عمي.. اصلاً هو رايح مع زينه و زوجة عمي للسوق.. وزينه للحين ما  
رجعت
ماجد/ صاير له حادث وناقلينه للمستشفى الحقني هناك لازم نلاقي زينه اكيد هي هناك
عزيز اتجه لسيارته وطلع مستعجل.. كل اللي في باله انه بيشوف زينه بالمستشفى واصاباتها خفيفه.. ما جاء بباله اي شي  
اسوأ غير انها تكون مصابه في الحادث. او هو كذا يتمنى.!!
/
/
/
/
/
/
كلها ساعات…
وصلت الطياره ..ونزلوا ..اتجهوا لجمارك المطار علشان يختمون جوازاتهم..
لوجين كانت تتلفت تدور ابوها لأنها قالتله عن موعد الوصول..
مشعل وقف عند ومد الجوازات للعسكري علشان يختمها/السلام عليكم
العسكري وهو ياخذ الجواز منه/وعليكم السلام..
ناظر بالجواز و قارنه بوجه مشعل/مشعل فيصل العاصم..
مشعل بابتسامه/مثلما هو مكتوب عندك
العسكري رفع السماعه وهو يكلم خويه/المطلوب وصل.. وجواز معي تعال اخذوه
مشعل استغرب/وش المشكله يا خوي..
لوجين تمسكت بيده وهي خايفه/..
العسكري الثاني اقبل واخذ جواز مشعل واعطى لوجين جوازها/انت مطلوب.. وعندنا امر بإلقاء القبض عليك تعال معنا
لوجين وهي تشد على يده وتهمس لمشعل/وين بياخذونك عني
مشعل انقهر لان زوجته معه ومحد موجود ياخذها،التفت للعسكري/ياخوي انت شايف زوجتي معي محد لها غيري  
بهالمطار.. مقدر اتركها قدر وضعي
العسكري/اسمحلي مقدر اخليك تروح
لوجين ضلت متمسكه بيده وترفض انهم ياخذونه/
مشعل وهو يكلم العسكري/طيب بالاول خلنا نوديها البيت بعدين اخذوني معكم
العسكري سكت يفكر وتكلم/اتصل بأحد من اهلك يجي ياخذها هذي مب مشكله
لوجين طلعت جوالها وشغلته وهي تكلم مشعل/انا راح اكلم ابوي ويجي يتصرف حبيبي.. اكيد هو جاي يستقبلنا ..ما راح  
اخليهم ياخذونك
مشعل/اي والله اتصلي فيه.. ع الاقل اروح وانا متطمن عليك
لوجين انتظرت ابوها يرد ..وانتظرته ولكنه ما رد/غريبه ما يرد…. لكن برجع اتصل مره ثانيه يمكن ما سمع
مشعل/يمكن
لوجين حاولت وما رد عليها وبدأت تخاف.. وراحت تتصل بأمها ونفس الشي ماترد.. !!!
بدأت تقلق.. وريقها ينشف.. حولت مكالمتها للمياء وانتظرتها ترد واخيراً ردت/الووه السلام عليكم
لمياء بصوت مبحوح وباين كانت تبكي/وعليكم السلام
لوجين بلعة ريقها من الخوف،وحبت تجس النبض/كيف الحال؟
لمياء خنقتها العبره وماقدرت ترد/… .
لوجين بثبات واصرار/لمياء تسمعيني؟.. لميااء ردي علي!
لمياء وهي تبكي/اسمعك يا لوجين اسمعك
لوجين وكأن قلبها انقبض/اتصلت بامي وابوي كثييرر و ما يردون علي..وش صاير قوولي
مشعل جانب لوجين اتجه لها ومسكها/لوجين وش فيه
لمياء انهارت وصارت تبكي بصوت مسموع وفجأه راح صوتها ورد واحد غيرها/الوه اختي.. الدكتوره صاحبة الجوال  
اغمي عليها واخذوها..انا بروح اسلم الجوال للريسبشن وانتم اخذوه من هناك
لوجين بردت اطرافها تخيلت اهلها صار فيهم شي كايد دام لمياء ماتحملت تقولها.. افترت الدنيا حولها واغمي عليها..
مشعل اللي كان واقف جنبها مسكها وحاول يثبت وقفتها/لووجين وش فييك
لوجين لا حياة لمن تنادي..
/
/
/
/
/
/
/
/
/
في مكان وكر المشتبه بهم..
اقبلت سيارتهم مسرعه ودخلت المكان.. نزلوا وهم يتخفون.. ودخلوا "زينه"معهم…
وكل هذا تحت مراقبة الشرطه..
فارس وهو يشوفهم يسحبونها معهم ركب سيارته ناوي يتجه لهم واللي فيها فيها
خويه العسكري/يا رائد فارس لا تتهور.. انت خبره وعارف مصير اللي ما ينفذ الأوامر العسكريه
فارس وهو يعقد حواجبه/هذا وااجبي قبل وظيفتي..
فارس اخذ اللاسلكي وعمل نداء/عقيد حمزه انا قررت احرر البنت من الانذال..
العقيد حمزه بحزم/يا رائد فارس.. انت منت قدهم لحالك.. لا تاخذك الحميه وتخرب المخطط بأكمله.. البنت مجرد خيط  
لشبكه كبيره
فارس والنار تشتعل بصدره/ان ما حررت هالبنت منهم فيحق لكم تاخذون بدلتي مني..عطني الاشاره طال عمرك والا  
حاكموني
العقيد حمزه حس باصراره ونبرة الثقه/فارس لا تخيب ظني وارجع لنا بخير ..السعوديه تبي امثالك.. رووح وجيب لنا  
البنت
فارس انبسط/امرررك سيدي..
،
.

قبل دقايق ..دخلوا رجال ملثمين وكأنهم من ضمن المجموعه ضربوا الكل.. واخذوا زينه معهم وطلعوا.. زينه بدأت تستعيد  
وعيها ولكنها ما تصدق اللي يصير فيها..
صارت في وسط معركه من الرجال ..تبي تهرب ووين..
لحظات ومسكها واحد من يدها بقووه وسحبها معه لبرا ولحقوه مجموعته بعدما تخلصوا من اللي كانوا يحرسون مكان  
زينه..
بهاللحظات اقبل بسيارة الدوريه وشافهم يطلعونها من الوكر نفسه ناس غير اللي دخلوها.. واستغررب.. لكنه نسك  
مكرفون الدوريه وصرخ فيهم/استسلم انت وياه واتركوا البنت
الشباب بسرعه دخلوها السياره واسرعوا..
فارس ضل يلاحقهم وهو منقهر ع الوقت اللي ضاع بدون ما يحررها.. لحقهم باسرع ماعنده..
،
.
،
.
،
.
،
.
،
بالمستشفى *
كان الهدوء يعم غرفة الطوارئ..!
بصحبة العسكري ..دخل مشعل ومعه لوجين اللي يدوب قلبها ينبض.. اتجهت للريسبشن وكلمت الموظفه بدون  
مقدمات/وين دكتوره لمياء بسررعه
الموظفه حزنت اول ما شافتها/دكتوره لوجين!!
لوجين وهي تستعجلها/ايوه.. فيين لميااء؟
الموظفه/عند غرفة الانعاش رايحه تطمن عليه
لوجين مافهمت عليها.. بس راحت باتجاه غرفة الانعاش وهي تبحث عنها وشافتها واقف عند الحاجز الزجاجي ويدها على  
فمها دليل صدمه..!!
اتجهت لها وهي تصطنع الهدوء وقفت وراها وهي تكلمها/انتي هنا بعملك وانا بغى قلبي يوقف من خوفه عليك..
لمياء تجمدت،وهي تسمعها تقول قلبها بغى يتوقف من خوفها عليها.. اجل كيف لو عرفت اللي صار لولدها..!!
مشعل واقف بعيد شوي عنهم..
لوجين اتجهت لها ولفتها وتفاجأت بوجهها المخضب بالدموع وتغيرت ملامحها للذهول/ايش صاير قوولي
لمياء حاولت تتحاى بالشجاعه وتكلمت/نايف اصيب في حادث عرضي اليوم و…
لوجين مو مستوعبه قاطعتها/وين نايف؟
لمياء حاولت تهديها/صار عنده نزيف داخلي ولكن اسعفوه ..سوا له الدكتور عمليه لوقف نزيف الدماغ وقدر يوقفه.. لكن
لوجين/ماات؟!
مشعل جاء بعدما سمع صوت لوجين بدأ يرتفع وحاول يهدي لوجين اللي بدأت تنهار/لوجين هدي
لوجين مسكته من ياقته وشدته بقوه/نايف يا مشعل نااايف
مشعل بخوف التفت على لمياء/وين نايف يا لمياء
لمياء/وراي بهالغرفه المعزوله..لاتخافون تعدى مرحلة الخطر بس حاليا هو تحت الملاحظه.. صدقووني سووا الدكاتره  
اللازم.. ادعوا له انتم والدينه
لوجين قاطعتها/كلميني أنا.. أنا أمه وابوه أنا كل حياته ابعدي بدخل لولدي
لمياء بكت معها/انتي عارفه انه ممنوع
مشعل عاذرها حاول يهديها/يا لوجين اهدي
لوجين ألتفتت عليه وعيونها حمر من كثر البكي/افهمني اللي مرمي هناك على السرير هذاك مو قطعه مني هذا كل قلبي
مشعل ماتركها ثبتها/انا ابوه.. وقلبي محروق عليه مثلك
لوجين وهي مو بوعيها/انا بدخل عنده ليه نايم بهالشكل
لمياء اتجهت لها وابعدتها عن باب الغرفه/مشعل تصرف
مشعل مسكها وسكر فمها ودخلها غرفة الانتظار/لووجييين اذكري الله و توضي وصلي ركعتين لله.. احمدي ربك انه  
للحين عايش وادعيله ربي يقومه لنا بالسلامه.. اعرف انك انتي أمه وانتي اكثر واحد يحس بألمه لكن لا تعذبيني اكثر من  
كذا يا بنت الناس
لوجين هدأت وهي تذكر ربها في سرها.. وارتخت يدها..
مشعل باسها على راسها/أنا رايح مع العسكري اشوف وش يبون فيني.. انتي خليك عند ولدنا وانتبهي له مايحتاج اوصيك
لوجين ضمته بكل قوتها/الله يحفظك وترجعلي ولعيالك وراسك عالي
تركها مشعل بابتسامه تخفي ألمه واتجه للعسكري بسكات/..
لوجين شافته رايح وتنهدت وجلست و ضلت تبكي بصمت…
لمياء دخلت عليها بعدما شافت مشعل طلع/..
/
/
/
/
/
/
/
ببيت مشعل الوضع كان مكركب..
ام لوجين وهي تاخذ عيال بنتها/ماقصرتي يام مشعل اتعبناكم بالصغار
ام مشعل وهي تمسح دمعاتها/ما اعز من الولد الا ولد الولد يام لوجين… لولا الوضع مزري بهالبيت والا كان خليتهم عندي  
ويحوسون بكيفهم بعد
ام لوجين/ان شاء الله الشرطه يقدرون يرجعون زينه ونفرح فيها كلنا وبسلامة حبيبي نايف بعد
ام مشعل/ااامييين..
ام لوجين اخذت الصغار وطلعت/هيا فمان الله
ام مشعل/فمان الكريم…
طلعت ام لوجين وام مشعل طلعت لغرفتها.. لأن شوفت مشاعل تجيب لها الغثيان..
،
مشاعل كانت جالسه وحاطه رجل على رجل وتتفرج مبسوووطه باللي حاصل( خللك يامشعل تدفع ثمن اهانتي. و زوينه  
بعد خلها تموت حسره بعدما تخسر شرفها .. والله ونلت اللي تمنيته ههه)
دخل ابو مشعل وهو ينادي/يا عرب
اتجهت له مشاعل/ااامرر حبيبي
بومشعل اعتفس وجهه ما يبيها/مابي منك شي..
مشاعل بنظرة سخريه/ايه بس اللحين زينه الله يعلم وينها وانت مطلق ام مشعل..مافيه غيري بينفعك
الكادي اقبلت/هلا يبه.. امرني يالغالي
بو مشعل استبشر وجهه بشوفتها واتجه لها/تعالي وانا ابوك ابي لي اوراق وانتي اللي بتجهزينها لي
مشاعل انقهرت ولفت وتركتهم..
الكادي/من عيوووني بس ليش؟
بومشعل/مشعل اخذوه الشرطه.. وطلبت من محامي الشركه يروح.. وهو طلب مني بعض الاوراق.. وتهمتهم لولدي  
باطله.. باذن الله نطلعه..
مشاعل استغربت/شلون باطله يعني
ابو مشعل يدري انها تحبه وهالشي يطعن في صدره.. ويدر ان ولده ماله ذنب اذا كانت هي رديه/الحمدلله مالقوا مخدرات  
ببيته.يعني مافيه دليل وهالشي كافي انهم يطلقون سراحه
مشاعل ضاق صدرها من هالخطه اللي فشلت.. انقهرت..
الكادي التفتت لأبوها/قصدك انهم مسكووه!!
بو مشعل/ايه مسكوه بالمطار او ما وصلوا.. ولوجين اللحين عند نايف الله يشفيه
الكادي/المسكينه اللحين صدمتها صدمتين.. بالاول اخذوا زوجها للتوقيف وهم بالمطار والثانيه ولدها..
/
/






/
/
/
/
الليل..
في طريق زراعي واضح انه يؤدي لمنطقة الاستراحات..
عند "زينه" كان وضعها مزري.. خفقان ورجفه.. مع شدة تركيز كانت تضم يدينها لصدرها وكأنها تحمي نفسها..
ماتدري ليش،قاعد يصير معها هالشيء.. وش سوت بحياتها يمكن هذي دعوة مظلوم.. لكن هي ماقد ظلمت احد ..بالعكس  
كانت تكرس حياتها لرضا ربها و والديها.. كان عندها امنيه طفوليه انها تكون مع عزيز طول العمر لأن اللحظه اللي  
تغطت منه كانت من اصعب اللحظات عليها لأنه يمثل طفولتها ومغامراتها عزيز مثّل اجمل مرحله بحياتها.. هالامنيه  
تحققت و تم عقد قرانها بـ عزيز.. ولكن قبل الزواج انخطفت لسبب هي تجهله ..وبهاللحظه تذكرت مكالمة مشاعل يارب  
كانت متعمده والا مجرد صدفه!
صحت على كف من اللي جالس جانبها/تفكرين بمن يا زينه
انذهلت.. شلون يعرف اسمها،اكيد دامه عرف اسمها معناته مشاعل لها صله بالموضوع، ما ردت عليه وهي تحاول تحافظ  
على نفسها لدرجة وكأنها فقدت الشعور بحواسها وهي تركز على الباب.. تبي تفتحه بس تبي هاللي جانبها يلتهي شوي  
عنها..
السايق بخوف/يا خاالد هالشرطي ورانا ورانا..
خالد نزل اللثام من وجهه و بصراخ/تصرف يا غبي..حاول تضيعه.. واتجه للعزبه بسررعه
السايق/وش هالبلوه اللي بليتني فيها يا خالد
زينه وكأنها تذكرت هالوجه "خالد" اللي خطبها قبل خمس سنوات وانطرد شر طرده من بيتهم.. التفتت عليه مو مصدقه..  
كيف واحد ماعنده مروءه يخطف بنت من قرايبه،بحجة الثأر؟!!
خالد عصب وهو يتصل وما يلاقي رد/وين راح هالناجي هذا
خالد شافها تسترق النظرات عليه/عرفتيني هااه..
زينه بدون رد…
خالد عصب من تطنيشها ولفها عليه بقوه/عررفتيني والا لا؟
زينه بقوّة ماتدري شلون جتها/انا ماعرف الحثاله
خالد ماتحمل هالاهانه ورفع يده بسرعه وضربها/
زينه ابتسمت وهي تشوفه يضربها معناته عارف نفسه حثاله، تبي تركز على ادنى حركه/..
فارس كان يلاحقهم.. ويخليه يبتعد عنهم بعض السيارات.. انقهر وهو خايف يضيعهم.. مايقدر يرميهم بالمسدس لأن معهم  
بنت بريئه..

بنفس السياره
زينه تبي توترهم وتمد يدها للباب/الشرطي اللحين بيوقفكم .وراح تندمون
خالد وهو ينتبه لوراء وقدام وتاركها/اسسسكتي انتي
زينه/بنت الشيوخ مايسكتها واحد قليل مروءه مثلك
خالد/بسسس اسكتي
زينه وهي تزيد ضغطها بكلام هي ماتوقعت تجيبه/تحسب ان افلام الخطف اللي تشوفها بالتلفزيون حقيقيه.. وان الشرطه ما  
راح تقدر عليك هااه غبي.. معفن ماعندك ذرة رجوله
خالد ضربها والتفت على صويلح يحثه على السرعه/انت اسرع وماعليك منها
بهاللحظات المناسبه تخيلت نايف وهو ينفلت غصب عنها من يدها وفتحت الباب وهي تهددهم/يلا وقفوا
خالد صاح مقهور/مجنوووونه سكري الباب بتودينا بداهيه
صالح اللي هو يسوق بلع ريقه من الخوف/خالد تصرف بسرعه
زينه على طرف الباب وهي تصرخ فيهم/وووقفوووواا احسن لكم
خالد وعينه ترسل شرار حقده،طلع المسدس بسرعة البرق وصوبه تجاهها/سكريه والا فرغته فيك
زينه ابتسمت تغيضه وتستفزه/منت كفوو
خالد بدون تفكير ضغط على الزناد واطلق رصاصتين
وسقطت زينه على الفور وهي تطلق صرختها..
صالح صب عرقه وهو مرعوب/وش سووويت يالخبل..
خالد ببرود رجع مسدسه في جيبه/انت وااصل طريقك.. اكيد ماتت و الشرطه بتوقف عندها.. ماعلينا منها..
صالح بهستيريا/قتلتها؟!
خالد بابتسامة نصر/وسمعت بنفسي صرخة موتها وش ابي اكثر من كذا.. ارتاح قلبي اللحين..
صالح/بنزوح فيها
خالد/اقوول اسكت لا اخليك تلحقها اللحين.
/
/

عند فارس..
هدأ سرعته ووقف وهو مصدوم من اللي شافه.. شلون يسوون فيها كذا ويرمونها من السياره وهي تمشي بسرعه..!!
...؟!!
وقف فارس الدوريه ونزل وهو يركض باتجاهها..وهاله منظرها.. كل شي مرمي عنها.. لابسه بنطلون جينز وقميص ابيض  
تحول للاحمر كمه ربع ،ودمها مغرق المكان حولها..
اخذ جهاز اللاسلكي/انتهت المطارده.. ارسلوا سيارة اسعاف للمكان اللي يظهر عندكم في الجهاز..
سكر اللاسلكي وجلس عندها وغطاها بعبايتها .. وانهار بالبكاء مثل الاطفال.. شلون يصير معه كذا..كان متأمل ينجح  
بمهمته مثل كل مره.. وفاة البنت في مهمته وعدم قدرته على انقاذها نكسه بحياته..
.
،
.
،
.
،
.
،
.
حزة الفجر.. في المستشفى*
ارتاحت وهي تشوف جهاز الضغط يشير لتحسن حالة ولدها.. ونسبة الاكسجين رجعت طبيعيه ،شالت كمامة الاكسجين  
منه وهي تمسح على جبينه بحنان و تهمس له/سلامتك يا رووح الماما..ناايف حبيبي انا عندك انا ماما يا حبيبي.. وعد مني  
ما اخليكم لحالكم مرّه ثانيه.. حتى لو تطلب الامر اترك عملي واقابلكم.. انت واخوانك روحي
بهاللحظات انفتح الباب ..
لوجين التفتت صوبه وهي متفاجأه/مشعل!!
مشعل وهو يتقدم خطوات/مثلما انتي شايفه
لوجين ماصدقت اتجهت له وضمته/الحمدلله اللي تركوك تطلع كنت عارفه انهم غلطانين
مشعل وعينه على نايف/شلون حبيب ابوه اليوم
لوجين وهي تبتعد عن حضنه وتمسك يده/في تحسن الحمدلله.. الدكتور هشام كان قريب من مكان الحادث و ماقصر اسعفه  
بالوقت المحدد.. وهذا اللي ساعده بعد الله في تجاوزه الخطر بسرعه.. يعني لو انتظروا الاسعاف كان يمكن ولدنا راح  
فيها
مشعل وقف قريب منه وقلبه ينازعه عليه رحمه من هالابر اللي مزروعه بجسمه/متى بتشيلون هذي منه
لوجين/متى ما صحى من غيبوبته لا تنسى انه نزف من راسه بعد.. غيبوبته شي طبيعي وباذن الله ما تطول
مشعل بحرقة قلب أب/شكله تألم واجد ناظري جسمه كله كدمات
لوجين لاحظته حيل تأثر وهو يبوس يد نايف/مشعل خلاص لا تخليني ابكي من جديد
مشعل التفت عليها/لوجين انتي أم قويه.. انا لو مكانك ماقدرت اعطيه أبر او اغير
لجرحه.. وانتي عنده تعطينه الأبر بنفسك
لوجين بابتسامه دامعه/في بالي اذا انا اعطيته الأبره فما راح اخليه يتألم.. راح اسوي كل شي علشان يرجع لي نايف مثل  
قبل.
مشعل سكت وعينه على نايف ويحمد ربه على سلامة ولده..
لوجين/بتجلس والا تروح
مشعل/انا من اول ناجيت مارتحت ابي اروح البيت وارتاح
لوجين قلبها نغزها لأن مشاعل هناك،اتجهت له ومسكت يده/شرايك تروح لبيت اهلي احسن
مشعل مافهم قصدها/صعبه اترك بيتي واروح بيت اهلك ههه بعدين امي مابعد شفتها..
لوجين ضغطت على يده وعينها تلمع/دام كذا بكيفك
مشعل شاف لمعان عيونها ومد يده وهو يلامس خدها الناعم/يلا سلام حبيبتي
لوجين اخذت كفه من خدها لشفايفها وباستها وهمست له/استودعتك الله
مشعل باس راسها وطلع…
لوجين ناظرته وهو مقفي ورايح للبيت… مو قادره ترتاح بعد اللي عرفته عن حب مشاعل له..
جلست وحاولت تهدي نفسها…
،
طلع مشعل من عندها وتفاجأ باتصال من ابوه/مشعل ويينكك
مشعل خاف/انا عند نايف توني طالع من عند لوجين
بو مشعل والعبره تخنقه/تعال.. بسررعه قسم الطوارئ
مشعل/خير يبه
بو مشعل/اختك زينه جابوها واتصلوا فيني
مشعل راح مستعجل ..وقطع كل الممرات وهو خايف..
،
الطوارئ*
كان جالس على الارض مثل الاطفال،عند باب الغرفه ويديه على راسه ويبكي بكاء مرير ..ماقدر يمنع نفسه
مشعل شافه بهالحاله وحاول يفهم،اتجه لأبوه/يبه كيف حالتها لا يكون صعبه حيل
بو مشعل كان متلثم بالشماغ بشكل مهمل ويبكي بصمت..
مشعل وكأنه متبلد/ياجماعه خوفتوني،شوي ويطلعون يطمنونا عليها
طلعوا الممرضات ..واتجه مشعل لهم/لو سمحتوا وين الدكاتره ليه مافيه عند اختي احد
الممرضه هزت راسها بيأس/الدكاتره كانوا هنا من دقيقتين بس خرجوا.. شد حيلك
مشعل/مافهمت! لييش تاركين اختي لحاالهااا
الممرضه/توفت.. الله يرحمها ويصبركم
مشعل علق وهو واقف وكأن الصدمه ألجمته!!
عزيز شاف الكل طلع من عندها وضلت لحالها على متمدده على السرير الابيض تقدم لسريرها بخطوات مثقله بالحزن..  
وقف عندها ومد يده المرتجفه للحاف اللي يغطيها ورفعه عن وجهها الشاحب ولمس خدها بنعومه وكأنه خايف لا يخدشه  
وباسها على راسها ونزل لخدها وضل راسه على صدرها وكأنه طفل فقد أمه..
دخل بهاللحظات مشعل وناظر وجهها وهو يتذكر ضحكها وسوالفها وكلمة "لبيه وهلا يالغالي"اللي دوم تقولها له..تذكر  
لهفتها وخوفها عليه لو تأخر على البيت..بدأ هو يبكي وتتفجر احزانه وطاح من طوله وجلس منهار ويبكي..
بو مشعل اللي كان جالس برا ويحس باختناق وهو يتذكر جلساته معها ما كانت تفارقه.. وقبل لا يناديها تكون عنده..تذكر  
اخر مره كان بالمستشفى وهي معه دار بينهم احاديث حلوه وضحكوا تذكرها وهالذك.
[راحت تصب له كاس ماء ومدته له وتشربه بنفسها/قل بسم الله يا حبيب زينه
ابو مشعل وهو يشرب من يدها/فديت البنات..
زينه/ههههههه اللحين عرفت قيمة البنات يبه
بومشعل بعدما شرب ابتسم لها بحنان الأب/الواحد من يكبر او يمرض يعرف قيمة بناته،هذا انتي دااايم حوولي لدرجة ما  
ودي ازوجك وافقدك]
دمعت عينه وهو يحس انه خسر اجمل شي بحياته..!!
/
طلع الرائد فارس من ادارة المستشفى واتجه للطوارئ لعايلة زينه يبي يسألهم بعض الأسئله وشافهم متأثرين ،حس انه مو  
وقته.. ألتفت على العسكري/اسمعني بعد بكرا راح نستدعيهم.
العسكري/امرك
فارس طلع مستعجل وهو متضايق.. قرر يلاحق في هالقضيه ويجيب قاتلها،مستحيل يوم يخسر مهمته..
/
/
/
/
في البيت.. *
ام مشعل وكادي جالسات على اعصابهم لأن ابو مشعل طلع ووجهه ما ينتفسر بعدما جاله اتصال ..
مشاعل جابت قهوه وجلست/تتقهوون ؟
ام مشعل خزتها وصدت وهي مخنوقه ومتضايقه على غياب بنتها/..
الكادي/لا شكرا مشاعل
شوي وسمعوا صوت الباب ينفتح ودخل مشعل بخطوات متثاقله.. وقف بنص البيت ثوبه مفتوح من فوق وشماغه بيده  
والحزن مرسوم على ملامحه وقف وهو يحس الدنيا تصرخ صمت وصدى صوت اخته يرن بأذنه "..
اقبلت الكادي ومعها ام مشعل بعدما سمعوا صوت الباب ولا شافوا احد دخل.. و انصدموا من هيئته،
ام مشعل اتجهت له وقلبها يقول لها فيه كارثه حصلت، همست له وهي تربت على كتفه/حبيبي مشعل، وش صار
الكادي تقدمت له/مشعل وين ابوي وعزيز؟ فيه شي جديد عن زينه؟
مشعل نزلت دمعته عند هالاسم اللي معاد لصاحبته وجود،تحركت شفايفه بصوت مبحوح من كثر البكي/زينه تطلبكم الحل
ام مشعل ضربته على كتفه/لا تفاااول على اختك
الكادي انهارت وجلست وهي تضغط على بطنها
مشعل التفت لأمه وضمها وبكى وكأنه طفل صغير..
ام مشعل تيقنت انه الخبر الحزين حقيقه وضمت ولدها وهي تبكي بحرقه وتتخيل وجه زينه/يمااه ززينه يممااااه حبيبتي..  
ماكانت تبي تروح السوق بس انا اللي غصبتها تروح انااا ..انا وديتها لمذبحها
مشعل حاول يسكتها/لا يمّه لااا.. هذا قدرها انتي مالك ذنب تكفين اذكري الله
ام مشعل/ابي اشوفها يا عمري ابي اشوفها الله يخليك بشوفها

،
مشاعل كانت واقفه بعيد ومصدومه.. ماتوقعت توصل لهالمرحله.. توقعت الموضوع تشويه سمعه ورعب وبعدها ترجع..  
ماكانت تتوقع الامور بتنتهي بموت زينه..!!
،
.
،
.
،
.
اليوم الثاني*
،.،

خذني معك لا اصير جسمٍ بلا روح
حيث انها تقفى الا اقفيت روحي

ارحم خفوقٍ بين الاضلاع له نوح
عقبك يعلّم ساجع الورق نوحي

سري بحبك دايم الدوم مفضوح
لو مانطقت دموع عيني تبوحي..
.،.
في المقبره..
نزلوها قبرها.. وكان عزيز لأنه زوجها آخر من جلس عندها علشان يكشف عن وجهها .مسح على خدها بطرف اصبعه  
وطلع السلسال اللي شراه لها هديه مع الشبكه وحطه جنبها، وانهار بالبكاء..
نزل مشعل له وطلعه غصب وكملوا مراسم الدفن..
عزيز ضل عند قبرها جالس.. بثوبه المبهذل وشعره الاشعث كان صامت ولكن دموع عينه ماجفت، شلون تروح بعدما  
تحقق الحلم.. وكأنه عايش كابوس جاثم على صدره.. دفنها بنفسه لكن مو مصدق انها خلاص ماتت وانتهت معها احلى  
قصص العشق العفيف..
رفع عيونه للسماء وغمض.. وحس بيد تهبط على كتفه والتفت تمنى هالكابوس انتهى..
مشعل وهو مصدوم من حالة عزيز وقومه لين وقف معه/قوم يا عزيز ادع لها بالرحمه
عزيز بكى مثل طفل وكأنه ما يفهم اي شي/زينه هنا مقدر اروح واخليها يا مشعل
مشعل بكى/ولا انا حاب اخليها بس لازم نروح.. بيقفلون المقبره..
عزيز/سكروا المقبره خلوني عندها ماراح ازعج احد.. بس خلوني عندها
مشعل آشر لـ عُمر يجي يساعده.. وبالغصب طلعوه..
.
،
.
،
.

في مجلس العزاء..
الحزن مخيم على الوجوه.. والجو العام كئيب..طلعوا كل المعزين.. ام مشعل ماتحملت تجلس اكثر وهي عارفه انهم دفنوا  
زينه الصباح، قامت وراحت..
مشاعل جالسه بالطرف المقابل ماتقدر تفكر بأي شي ما كانت تتمنى هالنهايه لزينه.. خصوصا انهم عرفوا انها مقتوله..
لوجين اتجهت للكادي اللي باين تعبانه/كادي فيك شي
الكادي تكلمت بعد سكوت والعبره تخنقها/احس اني مخنوقه ماني قادره اتنفس
لوجين وهي تسايرها/شي طبيعي مع الشهور الاخيره من الحمل لا تخافين.
الكادي حاولت تقوم واستصعبت الوقوف..
لوجين قامت تساعدها لين وقفت/احسن شي اوديك ترتاحين بالسرير اليوم تعبتي كثير
الكادي/لا بروح لحالي، انتي خليك هنا، يمكن يجي مشعل ويطلب حاجه
مشاعل/خليها تروح معك مو مشكله انا موجوده لمشعل
لوجين ناظرتها باشمئزاز،لأي مرحله وصلتها حقارتها بتستغل حتى وقت العزاء/يلا كادي مشينا خليني اساعدك
الكادي اعرف بنوايا مشاعل من تلميحات زينه والايام اللي راحت/لا ماعليه انا اقدر اروح لحالي.. لوجين اقعدي
لوجين/طيب على راحتك.
راحت الكادي وجلست لوجين..
مشاعل وهي متضايقه من وجودها/انتي وش مجلسك هنا وولدك بالمستشفى؟
لوجين التفتت عليها مستغربه هالسؤال اللي مب بمحله/نعم؟!
مشاعل/اقصد من اللي جلس عنده. حرام يعني يفةقعد لحاله
لوجين وهي مو طايقتها بس تسايرها/لا تشيلين همه.. انا اشتغل بنفس المستشفى والكادر الطبي كلهم زملاء وكلهم يبون  
يهتمون فيه لا تخافين.
مشاعل بخاطرها (ليتك رحتي مع زينه كان يرتاح قلبي مره وحده)
.،
بعد شوي دخل ابو مشعل واستقبلته لوجين/عظّم الله اجرك يا عمي واحسن الله عزاك
بو مشعل بانكسار واضح بنظرته وبنبرته/اجرنا واجرك، يا بنتي جزاك الله خير
بو مشعل بضيق/اعذريني يا بنتي بروح لغرفتي ارتاح
لوجين/خذ راحتك يا عمي
دخل مشعل و شماغه على كتفه، واتجه للصاله وشاف لوجين ومشاعل/السلام عليكم
الكل/وعليكم السلام
لوجين اتجهت له وسلمت عليه بالخد وهي تشوف عيونه وهيئته/البقى براسك يا بونايف واحسن الله عزاك
مشعل وهو يصد من الحزن/جزاك الله خير
مشاعل/عظم الله اجرك يا مشعل
مشعل/مشكوره..
لوجين استغرربت انها ما عزت ابو مشعل واللحين تعزي مشعل/
مشعل راح وجلس وارخى راسه ورا…
لوجين صبت له كاس مويه ومدته له/تفضل مشعل
مشعل اخذ منها الماء وشربه كله ورجع الكاس وتنهد/..
لوجين/شلون عزيز اللحين
مشعل وهو يبلع عبرته/حالته صعبه.. بالقوه طلعناه من المقبره.. وجالس بعالم غير ..انا خايف عليه يستخف
لوجين/بسم الله عليه.. انت لا تتركه ابداً لحاله.. خلك معه وحوله
مشعل/انا جبته ودخلته بعدما اخذت له مهدئ علشان ينام وهذا هو نام اخيرا وجيتك هنا.
مشاعل قامت بضيق وراحت… ماتحملت تشوفه جنبها..
مشعل شاف مشاعل راحت والجو فاضي ومسك يد لوجين وشد عليها بسكات.
لوجين همست له/قوم انت بعد ارتاح، ورانا ولد يبي له علاج
مشعل التفت عليها بلهفه وضيق لانه انشغل عن ولده/وش صار عليه نايف..انا حيل قصرت معه
لوجين طبعت بوسه على يده اللي تضم يدها/حبيبي انت كنت معذور وماتركته بمزاجك..الايام اللي فاتت بدأ يصحي بشكل  
متقذع يعني دقايق ويرجع ينام.. المشكله مو هنا
مشعل استغرب/وش فيه؟
لوجين/نايف احتمال اصابته بصدمه وارده.. وفيه رضوض وكدمات قويه بجسمه.. يبي لها فتره علشان تطيب
مشعل تذكر اللي صار لولده ولأخته وضاقت به الوسيعه/يا رب رحمتك
لوجين قامت ومسكت بيده/يلا قوم بوديك غرفتك وبروح اشوف امك ،اللحين الله اعلم بوجعها وتلوم نفسها ،تظن انها هي  
السبب
مشعل صدره/ايه هذا اللي مزعلني..
،
.
،
.
،
.
،
اليوم الثاني ..*
في بيته المتواجد في جده..
كان يكلم بالجوال وباين التوتر في صوته/يا غبي وينك فيه.. انا جاالس اتصل فيه من كم يوم و ماترد علي غبي انت ماتفهم
ناجي بالتلفون/انا اسف انشغبت بظروف طارئه عندي.. هاه ايش صار
خالد/انا قتلت البنت وهالشي ماكنت ناوي اسويه بالبدليه بس هذا اللي صار
ناجي رفع صوته/قتلت زينه بنت الشيخ مشعل؟
خالد توتر اكثر/ايييه قتلتها.. لا ترفع صوتك واسمعني زين.. انا ابي اسافر خلال هالاسبوع.. جوازي عندك بسيارتك جيبه  
والا ارسله علي
ناجي/شلون اجيبه وانا في الجنوب
خالد/حيوان غبي.. ليش تروح بالسياره بدون ما تنزل اغراضي منها.. انا ابي اساافر بدون اي شوشره،كفايه السلك  
الدبلوماسي طردوني من العمل في السفاره..
ناجي/اهااا.. طيب من كان معك
خالد/كان معي صالح.. ليتني ماخذيته كمخه
ناحي/طيب طيب انا كلها شغلة يوم او يومين واكون عندك بالجواز...
،
.
،
.
،
.
،
.
من جهته..
فارس بعد تفكير طويل ومكثف توصل لطرف خيط ممكن يوصله للجاني..اخذ نفسه واتجه لمكافحة المخدرات وبالتحديد  
الضابط حمزه، استاذن ودخل/عقيد حمزه السلام عليكم
عقيد حمزه/وعليكم السلام هلابك رائد فارس
فارس بحماس وبدون مقدمات/عقيد حمزه انا فكرت واستنتجت اني محتاج احقق مع المجموعه اللي قبضتوا عليهم في خلية  
ترويج المخدرات.. انا حاسس انهم هم بالبدايه خطفوا زينه.. يعني يمكن يفيدوني.
عقيد حمزه/تحت امرك.. المتهمين للآن في التوقيف عندي.. وتقدر تحقق معهم قبل نحيلهم لهيئة التحقيق والادعاء العام…
فارس قام مبسوط وهو يحس انه مسك بطرف الخيط/مشكور لتعاونك عقيد حمزه
.
اتجه فارس للتوقيف وطلب الخاطفين ..وكلهم اتفقوا ان "صادق" هو اللي اتصل على البنت..وهو اللي خطط لخطفها..  
وفعلاً استدعاه فارس.. وجلس معه..
فارس بحواجب معقوده/اسمك؟
صادق بيأس/صادق محمد امين
فارس/صادق ،حسب بياناتك اللي عرفتها انك منت سعودي.. ممكن اعرف جنسيتك
صادق صد عنه/انا سعودي
فارس/بدون كذب.. انت منت سعودي.. قولي وش جنسيتك
صادق وهو خايف من الترحيل/انا مولود هنا و ماعرف غير السعوديه،ومالكم حق تبعدوني عنها
فارس/اذا انت تعتبرها ارضك وماتبي احد يبعدك عنها،ليش تسوي فيها كذا؟!!.
صادق سكت وهو خايف..
فارس/وش تعرف عن المقتوله زينه فيصل ال عاصم؟
صادق رفع راسه مستغرب الاسم/انا ماعرف وخده بهالاسم!!
فارس عصب وقام وهو يضرب بيده على الطاوله/لا تنكر انا كنت مع الجموعه.. وشفتك تخطفها قبل مجموعه ثانيه تاخذها  
منكم…لا تلف ولا تدور
صادق وهو يبلع ريقه من الخوف/انا اللي كلمتها وحدها اسمها مشاعل.. وسبق واتفقت معي انها تاخذ مخدرات بمبلغ  
وقدره.. وحتى كل شي عندي مثبت وحبيبت اني ابتزها وطلبت منها فلوس وكنت مبيت النيه اني اخذها من السوق
فارس باهتمام/وبعدها وش صار
صادق كمل/طلبتها توصف نفسها.. قالت انها بتروح بوابه 3 وقالت لي ان معها ولد صغير و انا اخذتها.. حتى هي بنفسها  
جات للسياره.
فارس استغرب و زادت حيرته/قلت لي اسمها مشاعل؟!!
صادق/ايوه هذا اسمها..
فارس/طيب انت وين وديت المخدرات اللي طلبتها.. يعني وين سلمتها لها
صادق/سلمتها في بيتها في الليل..
فارس/تعرف الفيلا وين فيه
صادق/ايوه اعرفها.. ولو حاب اوصفها لك حاضر بس لي طلب
فارس باحتقار/وش تبي بعد سواياك..
صادق/الله يخليك ويطول بعمرك.. لا يرحلوني ..
فارس استغرب الحاحه وماعلق/..
صادق قرب يبكي شاف اسمه على البدله/انت ماتعرف كيف الحياه في بلدي انا من النيجر لكن ماقد شفتها ابو هاجر هنا  
ومات هنا..
فارس بغضب/ان عشت هنا بتضل بالسجون لا تحسب انك بتطلع
صادق وهو يبكي/اعيش مسجون هنا ولا حُر هناك، انا حاب اقضي محكوميتي هنا..
فارس هز راسه وكأنه يطمنه/اذا تعاونت معي حاولت في ملفك..
صادق وكأنه لمح بصيص أمل/ان شاء الله انا تحت امرك.
فارس جلس وامره يجلس…
.
،
.
،


يتبع44
.
،

مع الايام الصعبه.. عُمر استحى انه يسوي ملكه وخويه بحالة حزن.. صعب عليه يتركه.. ويترك عزيز..
زياد كان جالس قبال عُمر في المقهى/ايوه يالنسيب ايش بغيت.. لك عشر دقايق تبي تقول موضوع
عُمر بعد تردد/بصراحه انا مدري وش اقول..
زياد بابتسامه/قول اللي في خاطرك
عمر/انت عارف الظروف اللي مر فيها خويي وعارف ان…
زياد قاطعه/عارف والله عارف يا عمر وعااذرك.. يعني بالله شفتنا ماصلين عليك مستعجلين والا حاجه؟!..اخذ وقتك.
عمر/انا اقول لو نسوي ملكه في المحكمه وخلاص
زياد ماعجبه هالحل وسكت/..
عمر خاف/زياد انت ليش سكتت؟
زياد /عمر انا ماعندي غير اخت وحده.. اهلي ماجابوا غيري واختي.. تتوقع انهم بيقبلون يزوجونها بهالطريقه؟!! استحاله
عمر/بس كذا بناخذ وقت..
زياد/لازم تصبر..
عمر بابتسامه/تستاهل لمياء حفله تشهدها جده كلها
زياد عقد حاجبه ويمثل العصبيه/لا تجيب اسم اختي على لسانك
عمر/ههههههه
.
،
.
،
.
،
.
،
.
،
في المستشفى*
من اول ما فتح عيونه وهو يبكي.. وما يتكلم..
مشعل جالس عنده ويهديه/بابا خلاص حبيبي
نايف بس يصرخ وهو يتخيل الخاطفين يضربون زينه علشان تتركه وتخيل بكاها عليه ولحظة سقوطه.. بكى بهستيريا..  
لدرجة ان لوجين بكت من قهرها على حاله و ماقدرت تتصرف معه..
الدكتور ألتفت على لوجين/انا مضطر اعطيه منوم
لوجين بصرامه/لااا.. كفايه وراح اطلعه اليوم
الدكتور/على حسابك
لوجين/مو مشكله..
طلع الدكتور ومعه الممرضه..
مشعل ضم نايف لحضنه بقوه وثبته وهو يقرأ عليه ايات من القرآن.. وبعد ثواني هدأ وبدأت حركته تقل واستجاب لأبوه  
ومد يده وبادله الاحضان وهو يبكي بصمت..
مشعل حس باناهيده على صدره.. وحمله وهو يتمشى بالغرفه ويهديه ..
لوجين ناظرتهم بابتسامة رضا/الله لا يحرمني منكم.
مشعل وهو يقصر صوته علشان ما يزعج نايف/يلا نطلع اللحين
لوجين/ايه ياقلبي اللحين..خلني اروح اضبط ادويته ومن بعدها نطلع.

،
.
،
.
،
.
،
رجع من دوامه متأخر.. بعد عدة مشاوير وتحقيقات.. قرر بكرا يكمل شغله ..
اول ما دخل حس بشي غريب ومتغير في البيت..!!
شم ريحة عطر فواح وابتسم..
طلعت من الغرفه الجانبيه وهي تبتسم بخجل.
حس بها والتفت تجاهها وابتسم لها/هنادي!! ماني مصدق
هنادي اتجهت له بابتسامه/قلت انك بتجي تاخذني ولا جيت!!
فارس تذكر انه قال هالكلام لابو عهود وانشغل بالقضيه/انا اسف انشغلت واجد
هنادي بنفس ابتسامتها الخجوله/واضح انك مشغول ..صار لي ثلاث ايام بالبيت
فارس/ثلاث ايام!!
هنادي/ماحبيت احرك قدام خالي.. وجيت بنفسي.. طبعا هو ظن انك رجعت البيت تاخذني بنفسك لان هذا الكلام اللي قلت  
له.
فارس اتجه لها وهو مبهور باطلالتها الساحره رغم بساطتها فستا اوف وايت ناعم وقصير فتحت صدره واسعه وله قصه  
من الخصر وشعرها مسدول وكحل وما سكارا و روج احمر..
هنادي شافته قرب منها و حاولت تشتت انتباهه/انا جهزت الحمام لك ة، روح واتحمم بالاول وانزل بيكون العشاء جاهز
فارس كان محتاج احد ينتظره بالبيت واحد يهتم فيه من بعد أمه،وتفاجأ بوجود هالبنت اللي اختارتها له أمه قبل سنوات هي  
اللي تنتظره طبع قبله على جبينها/مشكوره
هنادي استغربت/على ايش؟
فارس ابتسم بامتنان/على كل شي..مشكوره على وجودك هنا وانتظارك لي بدون ملل..
هنادي سكتت وعينها على شفايفه وهو يتكلم وعيونه اللامعه/..
فارس لاحظ انه يتكلم بدون فايده تقدم لها اكثر وقرب لخدها وباسها وهمس لها/احبك من زمان
هنادي مدت يدها وتعلقت برقبته وحضنته
فارس بادلها الاحضان ورفعها عن الارض وصعد بها فوق..
.
،
.
،
.
،
.
،
.

في بيت مشعل*
في صالة البيت..
ابو مشعل التفت على مشعل وكأنه يهمس له بموضوع مهم.
مشعل كان ساكت مجرد يسمع.. لأن باله مشغول باللي اتهمه بحيازة المخدرات،من هذا وليش يسوي بي كذا..!!
مشاعل اقبلت ومعها الشاهي/تشربون شاهي؟
بو مشعل ناظرها بقرف/لا.. انا رايح اشوف عزيز قبل اطلع لغرفتي
مشاعل/براحتك..
طلع ابو مشعل وتركهم..
مشاعل وهي تقوم وتجلس قريب منه على يساره مستغله عدم وجود احد/قلبي اصب لك كاسة شاهي
مشعل كان يطالع جواله و رفع ناظره لها وهو رافع حاجب ومنزل الثاني/انتي استحاله يكون فيك دم وقلب نفس الاوادم.
مشاعل مدت بوزها نفس الاطفال/الله يسامحك.. هذا القلب يعشق روحك.. وانت تجرحه!!
،
نزلت لوجين من عند ولدها بعدما تأكدت انه نام براحه.. شافت هالسوسه جالسه جنبه ونزلت تمثل البرود ووقفت بعيد  
شوي وكأنها رايحه المطبخ/السلام عليكم
مشعل قام واتجه لها/وعليكم السلام.. هاه نام نايف
لوجين وهي متجاهله وجود مشاعل/ايوه نام حبيبي..والبقيه نامو بعد ..
مشعل مسك يدها/الحمدلله
لوجين بنبره وضح فيها الغيره/ليش جالس جنبها؟هااه
مشعل استغل هالفرصه وقاطعها ببوسه نص على خدها ونص على الشفه وهمس لها/خلينا نروح نسوي لنا قهوه ونطلع  
غرفتنا.. راسي محتاج قهوه
لوجين ابتسمت لانها عرفت قصده من البوسه،مسكت يده/يلا حبيبي مثلما تبي..
،
راحوا امام نظرات مشاعل اللي تغلي من الغيره والحقد( من بكرا بطلب من فيصل يرجعني للديره ..ماراح اقعد لهم ثانيه،  
لكن ماني رايحه قبل اخرب بيتهم)
.
،
.
،
.
،
.
الصباح الباكر ..
قاموا على رنة جرس الباب....
طلع عزيز اللي له كم يوم ماطلع ولا قابل احد.. واتجه للباب استغرب ان السايق مب موجود!! فتح الباب وشاف  
العسكري!!
فارس/السلام عليكم
عزيز/وعليكم السلام..
فارس/منزل مشعل فيصل العاصم
عزيز/ايوه ..ايش المشكله
فارس/انت مشعل
عزيز/لا.. لحظه اناديه
لحظات واقبل مشعل وهو مستبشر خير،شاف وجه فارس ومشبه عليه بس مو متأكد../السلام عليكم
فارس استحاله ينسى الوجوه اللي يتعرف عليها وهذا بعمله اللي يتطلب تركيز/مشعل العاصم.. قد تقابلنا قبل كذا صح؟
مشعل حاول يتذكر/وجهك مو غريب علي
فارس/يومها كنت متضارب مع شخص وجيتوا عندي بالمركز… انا مستحيل انسى اللي اعرفهم
مشعل بابتسامه/فااارس!! يا هلا.. اقلط تفضل
فارس/لا.. في الحقيقه انا جاي في مهمة عمل ويااليت تساعدوني فيها
مشعل وعزيز استغربوا/نساعدك
فارس/ممكن نجلس نتكلم بالموضوع..
مشعل/اكيييد تفضل
فارس التفت للعسكري/خلوكم مع صادق وانتبهوا عليه
العسكري/امرررك

.،

.
.
.،
.
**
وقف راشد سيارته عند مركز الشرطه واتجه لخويه اللي معه و شافه متردد/هااه يا ناجي لا يكون هونت..
ناجي وهو يتذكر حال خالد وبلاويه ومشاكله..كل شي بيتقبله من خالد الا انه يقتل نفس بريئه.
التفت على راشد بحزم/لا ما هونت.. قدام خلنا ننهي اللي جايين علشانه
راشد بابتسامه/كفوو
،.
،
.
هناك في بيت مشعل..
عزيز بحالة غضب وهو يتوعد ويحاول يتفكك من يد مشعل ويروح يقتل اللي خطف حبيبته/فكني علييييه فكككننني
مشعل ثبته بقوه/عزيز اذكر الله
فارس وهو يطالبه بالهدوء/عزيز انا عارف وجعك ومتفهم ..خل التحقيق ياخذ مجراه بالاول نبي نعرف من هو القاتل هذا  
بس خطفها خلك هادي
عزيز وكأنه هدأ..
فارس/واللحين مشعل لو سمحت ممكن تنادي السيده مشاعل
مشعل/اللحين اروح اجيبها لك
.،
.
جالس بو مشعل ومعه لوجين اللي جالسه وتتقهوى معه ومعهك مشاعل..
بو مشعل/وين مشعل يا بنتي؟
لوجين وهي تصب له فنجان قهوه/من ساعه جات الشرطه وراح استقبلهم بالمجلس ولهم حوالي ساعه
مشاعل خااافت(الله يستر)
بو مشعل/ماقال ليش جايين..يعني غريبه
لوجين/علمي علمك
مشاعل قررت تقوم وتروح
وبهاللحظات دخل مشعل و هو يرفع صوته/وقفي مكاانك يا مشااعل
الكل ألتفت صوبه/؟!!!
مشاعل حست وكأن رجلها ماتشيلها ماتدري ليه انرعبت،لفت صوبه ووجهها اصفر/خير مشعل
مشعل تقدم لها وهو منغبن منها/ما شفت الخير من اول ما شفتك..
ابو مشعل وقف وهو مستغرب هالكلام يطلع من مشعل/وش اللي صاير
مشعل تقدم لها اكثر ووقف قبالها/حبيبك صادق برا ينتظرك
مشاعل بدأت تفقد/انا ماعرف احد وش تخربط انت
مشعل/للاسف كل شي مثبت ضدك..كنت اتساءل شلون دخل اكياس الهيروين اللي لقته أمي وهي ترتب غرفتي تحت  
مغسلة اليدين وظنتها بودره للنمل..اخذتها وطلعتها
مشاعل بدأت اطرافها تبرد وريقها ينشف/..
بو مشعل بحقد دفين اتجه لها وضربها كف/سوود الله وجهك
لوجين حاولت تبعدهم عنها/عمي خلاص
بو مشعل/ماعليك منها يالوجين هالاشكال ماتستاهل الرحمه ولا المغفره...حسبي الله عليك يا مشاعل كان المفروض  
ماتركتك بهالبيت وانا اعرف حجم خبثك وقذارتك..
مشاعل بدأت تبعد وتبكي/انتم كلكم ضدي لاني لحالي ومالي احد،لكن لو عرف ابوي ياويلكم
بو مشعل وهو يناظرها بازدراء/ابووك لو عرف سواياك دفنك بارضك يالرديه ،،مشعل خذها للشرطه
مشاعل نزلت لرجل بو مشعل تترجاه/لا يا فيصل طلبتك انا دخيلتك
بو مشعل/انتي متهمه بقضايا شرف ومخدرات وتسببتي بقتل زينه وتبيني اقبلك دخيله!! مششعل اخذها واقلعها عني
ام مشعل نزلت على الصراخ اللي سمعته/وش العلم يا جماعه
مشعل اخذ مشاعل غصب وبقوه والتفت على لوجين/هاتي عبايتها بسرعه
.،
.،
،.
،.

وصلوا مركز الشرطه..
تم تسليم مشاعل لسجن النساء..
دخلت بعالم عمرها ماظنت انها بتدخله،.ظنت ان فعلتها بتعدي و ظنت ان محد بيشوف يدها الملوثه
فارس سكر التلفون بابتسامه وهو يكلم مشعل اللي جالس قدامه/فيه لك خبر بيفرحك
مشعل ناظره باستفهام لان مخه معاد يستوعب وهو للحين يتساءل شلوون مشاعل تعاملت مع مروجين مخدرات!!
فارس استغرب سرحانه/مششعل
عزيز ربت على كتف مشعل/مششعل الضابط يكلمك
مشعل انتبه له/سم
فراس/تو الضابط المناوب مكلمني.. جاته خبريه عن القاتل واحضره وهو بالطريق جاي ومعه القاتل
عزيز وقف وهو يمسك اصابعه في قبضة يده وعروق رقبته تنشد وهو يشوف مقتله بعيونه..
مشعل مسك عزيز وجلّسه غصب والتفت على الضابط/ممكن اعرف من هاللي اخبر عنه
فارس/اللحين بيدخل يا عسكري دخلهم..
التفت عزيز ومشعل للباب ووقفوا وهم مستغربين/راشد!!!
راشد/لا مب أنا...خوي القاتل هو اللي طلب يبلغ عنه وجاب الادله ومن ضمنها مكالمه يعترف فيها انه هو اللي قتل زينه
عزيز خنفته العبره وزادت رغبته في الانتقام/من هوووو
دخل ناجي وهو يقول /خالد.. اللي كان بيوم من الايام خاطب لزينه..
مشعل حس بالغبينه لأن اللي حاولوا يدمرون عايلته هم ناس من قريته من قرايبه "زوجة ابوه وابن خالته"!!!..هنا القهر بحد  
ذاته..
عزيز تذكر ليلة اللي انقذ زينه من يد خالد..وقتها طلع خالد وهو مغمى عليه من شدة الضرب..تذكر كلام زينه بعدها..  
وخنقته العبره، وطلع بسرعه وهو يحاول يهرب من العالم ويختلي بنفسه..يبي يرتاح اتجه لها وماغيرها يبي ..
،
وقف سيارته خارج المقبره ودخل وهو يناظر قبرها من بعيد ويتجه له بلهفه وجلس عندها وهو يلامس تربة القبر بيده  
ويكلمها وكأنها تسمعه/زينه… تسمعيني؟ انا ابيك ارجعي لي، انتظرت اللحظه اللي تكونين حلالي واحكي لك عن اشواقي  
وحبي لك.. لكن ما اسعفني الوقت،وانتي رحتي بسرعه… تذكرين هذاك اليوم بالمستشفى وقت ما صرخت عليك ،شفت  
الخوف بعيونك وكرهت نفسي.. انا اسف حبيبتي ارجعي لي، ضاقت بي رحابة هالدنيا بدونك.. كل شي بارد وماله قيمه..  
كنت اعيش على امل انتظارك واللحين وش اعيش له؟..لولا العقل والدين مانتظرت ساعه وراك.. اوعدك مانساك وما  
تركك من دعواتي.. ..
رن جواله و تنهد شوي ودموعه تخضب وجهه ومسحها وابتسم للقبر/ها حبيبتي تبين مني شي؟..اخوك يتصل فيني لازم  
اروح.. ودعتك رحمة الله وغفرانه..
نزل راسه قبل تربة القبر وطلع..
.
،
.،
.
،
.
،
.

مرت الايام وتم قصاص خالد ..ومحاكمة مشاعل والحكم عليها بالسجن 12سنه لحيازة المخدرات و محاولة قتل زينه
..
وبعد هالاعتراف اللي جاء من خالد وناجي.. وبمساعدة راشد اللي اخوه نسيب لمشعل.. وضح لكل اهالي القريه نوايا خالد  
وخبثه ..بعدما كان يتهم مشعل بقلة الشرف طلع هو اللي ماعنده اصلا شرف....
الكل في الجنوب جاء ورحب بالشيخ وعائلته وقدموا الذبايح عربون اعتذار..
،،
.
،
في غرفتها عند اخوها في النماص ويترجاها له ساعه..
مشعل وهو يمسك يدها/يمه طلبتك ارجعي لابوي تراه بيرسل لك وجيه العشيره علشان ترجعين
ام مشعل باصرار/ماقدر ارجع له يا مشعل.. كنت ابي ارجع له علشان روح زينه الله يرحمها اللي كان حارمني منها  
ماشوفها الا بالزور لكنها اللحين راحت… انا ماعندي استعداد ارجع له يا ولدي..
مشعل حس باحباط.. رن جواله ورد/هلا لوجين.. وشووو؟ احلفي
ام مشعل التفتت عليه/وش صااير
مشعل/عن اذنك يمه عزيز ولوجين توهم وصلوا الكادي للمستشفى بتولد بروح لهم
ام مشعل خافت/يا قلبي عليها… مشعل بروح معك
مشعل انبسط/تعالي
،
.
،
.
،
بالليل..
الكل كان حو الكادي ..مشعل وعزيز واخوات مشعل ساره ومنيره ..ومبسوطين بسلامتها والمولوده الجديده..
ام مشعل وعيال مشعل كانوا حول سرير البنوته ويناظرون فيها بسعاده
لوجين طلعت جوالها وصورتهم ونغزت مشعل/شووف هههه
مشعل ابتسم/امي هذا شكلها اذا شافت بزر توه مولود..
ساره/هههه اذكرها ماخلتني المس ولدي
ام مشعل شالت البنوته وهي تتبسم/ماشاء الله.. وش ناويه تسمينها يا بنتي
الكادي ابتسمت تمنع دمعتها/زينه
الكل تذكرها و خيّم الحزن..
ام مشعل ناظرت فيها وهي تتخيل زينه اول ما انولدت وضمتها لصدرها وهي تشمها..
عزيز قرب منها بابتسامه وناداها/زينه حبيبة خالك
البنوته ابتسمت له واخذها وباسها وهو يحط وجهها الصغير جنب وجهه/بالله صوره يا جماعه..
لوجين ومشعل كل واحد اخذ له صوره..
مشعل ارتاح ان عزيز تجاوز حزنه الطاغي وقدر يتأقلم..
ابو مشعل دخل وهو يتبسم/ما شاء الله مبرووك يا بنتي والحمدلله ع السلامه
الكادي/الله يسلمك يبه..
بو مشعل/يا عزيز عطني البنت
عزيز بابتسامه/لو سمحت البنت صار لها اسم.. اسمها زينه
بو مشعل ابتسم بحنان وهو يطالعها/مرحبا بك يا زينه
ام مشعل طلعت من ضيقها..
بو مشعل حس فيها لكن ما بيده شي.. والتفت للكادي/بنتي يالكادي.. انا جايك بموضوع وماني حاب اضغط عليك انا مجرد  
مرسول والقرار لك..
الكادي وكأنها عرفت الموضوع ولكن ماتبي تقاطعه/اسلم يا يبه
بو مشعل/عبدالرحمن جاس ومع وجيه الربع يبي يرجعك ويعتذر لك
الكادي بعد سكوت لبرهه/اما الاعتذار ..فما على السفيه عذر.. اما الرجوع فمن سابع المستحيلات ارجع له.. ومن لا حشم  
نفسه محدن يحشمه..
مشعل وعزيز فرحوا بردها ..
بو مشعل/اللي تشوفينه..
لوجين نغزت مشعل وسحبته على جنب/تعاال
مشعل وهو مستغرب/خيير وش فيك
لوجين/متى ناوي نسافر علشان نحضر زواج لمياء وعُمر
مشعل بابتسامه/لا تخافين.. طيارتنا الصباح… نحضر الزواج واول ما نخلص نرجع اليوم الثاني
لوجين طبعت قبله على خده/يسلم لي
مشعل حمر وجهه وهو يتلفت/
لوجين وهي تكتم ضحكتها بابتسامه/تطمن ماراح ابوسك قدام احد هههههه
مشعل يتصنع الجديّه/لا تسوين هالحركات
لوجين وهي تسايره وتتبسم/طيب يالشايب
مشعل طلع جواله يبي يشوف من المتصل وتفاجأ انها باسته وهربت ..وهو يبتسم على حركتها الطفوليه..

،.

،
.
،
.
،
.
،
.
يوم زواج لمياء وعمر ..
وصلت ارض المطار وهي مستعجله مع زوجها رمبوا ليموزين وتحركوا باتجاه فندق الهيلتون.. لان زواج صديقتها هناك  
كانت تمشي وتناظر بالوجيه وبالاماكن.. نزلت دموعها بدون تحس وهي تشوف مدينتها وبلدها اللي من زماااان عنه
ألتفت عليها مراد وهو يتبسم/ازعجتينا من زمان وانتي تقولي وديني للسعوديه اشتقت لها واليوم بعدما شفتيها بكيتي!!
روبين بصوت باكي/اشتقت لها ..ماني مصدقه اني هنا وبشوف ستي وصحباتي وبيت اهلي
مراد مد يده ليدها ومسكها/الحمدلله اننا جينا في الموعد..
روبين/الحمدلله.
،
.
،
.
،
.
،
.
.
في قاعة الهيلتون.. *
كان كل شي قمة الترتيب.. والحضور بدأوا بالوصول..
.
في احد غرف الفندق ..كانت واقف قدام المرايه تحط اللمسات الاخيره لزينتها وهو حلق.. وانتهت.. وهي تشوف مشعل  
بالمرايه واقف هناك يراقبها باعجاب راحت فيها من الخجل حتى لو حاولت ما تبين/خلصت لبسك حبيبي؟
مشعل وهو يتقدم لها/شوفت عينك.. شرايك فيني كعريس؟
لوجين ناظرته بنص عين وبابتسامه ساحره وهي تعدل شماغه/راحت عليك يا حبيبي
مشعل مسك يدها وعينه بعينه/وش اللي راح علي.. انا
لوجين قاطعته/انت للوجين ..فااهم؟..وكلمة تنازل حذفتها من قاموسي.. مثلما انت حذفتها
مشعل رفع يدها وباسها/
لوجين قربت وضمته وهي مغمضه/الله لا يفرقنا
مشعل/امين.
لوجين وهي تحاول تبعد عنه بابتسامه/شرايك بلبسي؟
مشعل وهو يعفس وجهه/يعني مو بطال
لوجين شهقت وهي تناظر فستانها التيفاني الطويل/كيف؟ يعني ماعجبك مو حلو
مشعل كتم ضحكته ولكن ماقدر/امززح والله امزززح.. يلا مشينا يا بنت تأخرنا
لوجين وهي تمد بوزها مثل الاطفال/سخييف خوفتني
مشعل ضحك على شكلها وهي تحلطم وتلبس عبايتها وتطلع معه..
.
،
.
،
.
القاعه.. *
دخلت بمرحها وشياكتها مع فستانها الابيض القصير وتتلفت.. اكيد بتشوفها ..سمعت وحده تناديها وراها وابتسمت
ام زياد/روووبييين!!! يا هلا ومرحبا
روبين اتجهت لها وسلمت/هلابك خالتي كيف حالك مبرووك زواج لمووش
ام زياد/الله يبارك فيك حبيبتي..
روبين/خالتي في لوجين ولمياء
ام زياد/لوجين هناك عند لمياء دحين الزفه..
روبين ابتسمت بدمعه وهي تشوف الاضواء تخفت معلنه دخول العروسه.. وقفت من بعيد وهي تشوفها تصعد للكوشه و  
بصحبتها لوجين.
اتجهت لهم بعدما ولعت الاضاء ووقفت قبالهم/مبرووك يا حبيبتي
لمياء نست انها عروس وقفزت واتجهت لها وهي تنادي/روووبي
لوجين ضمتهم وبكوا كلهم..
ام زياد جات ومعها كلينكس وتتبسم/زين كذا خربتوا بنتي
الكل ضحك و رجعتها للكوشه..
روبين وهي شاقه الابتسامه وماسكه الجوال قدامها وتجلس جنب لمياء ولوجين جانبها/سيلفي مع العروووسسس
ام زياد تناظر فيهم وتضحك/رجعت روبين ورجعت الشقاوه معها.
بعد شوي دخل عمر وكانت اسعد لحظات لمياء وهي تشوف عُمر يضمها قدام الحضور.. انحرجت ولكنها كانت تحس انها  
اسعد انسانه..بعد صبر السنين ..مكتوب نتلاقى.. ونكون لبعض..
عمر كان ماسك بيدها طوول الحفل لحتى ما طلعوا..
.
،
.
،
.
،
.


تمت بحمدالله..

