جزء الأول - البارت الأول




تعال يالغالي تراني تألمت
من صدتك للهم انا أدفع ضرايب
لكن ليتك قبل صدك تكلمت
اقفيت في صمتك وشفت العجايب


في احد جادات جدة , وفي احد الطرق المليانة بالقصور الفخمه .. وفي احد افخم القصــور.. 
قصــر فهد الراجـحي ..
جنــاح الأسد
السـاعة 3 الفجـر .. 
فهد وهو يحاول يستوعب كل حركة تصـير .. بصــوت غاضب وجهوري : حرام عليك يا مريم تهدمين بيـــتـ (ن) رممناها بيدنا .. حرااام .. 
وين كان عقلك .. ابي اعرف كنتي تفكرين في ايش ؟؟ 
في ايش ؟ 
وهي ســـاكته .. 
ذبحه هالســكوت .. قطع مابقـــى من قـــلبه .. 
تقدم لــها وحاس روحــه منشـــل ... ولأول مرة في حياته .. رفع يده .. وعطاها كفــ .. من قوته رجعت لورى واصتدمت بالأبجـــورة الضخمة .. 
واهـــتز ركن الجناحـ ....



جناح الشـبل ..
باعدت شــفايفها من شفايفه وباعدته بهدوء عنها : سمعت ؟ 
ناظرها بهيام .. : اي.. ويلك تتحركين .. دقايق 
طلع من الغرفة 
ناظر على اليمين والشمــال .. جناحه في غرفته وغرفة اخوه .. 
ومحد فيه .. 
مر بسـرعه وهو يركض على جناح اخواته .. 
وهدووء تــــــام .. 
فتح الغرفتين مشان يتأكد من وجودهم ... 
حســ بالخوف واقشعر بدنه .. وتوجه وهو يركض لجناح والديه .. 
وهو بسـ يدور في بـاله : عسى ابوي مادرى .. 
يصعب عليه يدخـل الجناح وهو عارف شنو ممكن يدور داخله .. 
سند راسه ببطء وهو يحاول يفهم شو الموضوع ... 

مريم بصـوت يقطع القـلب : يرحم امك خلاص لا تصحي العيال.
فهـــد : والله لا اصحيهم يا مريم واخليهم يعرفون حقيقتك الوسخـه .. 
سودتي وجهي الله يسود وجهك يا ****** .. يا ******* .. كنت حاسبك كفو .. لكن والله ثم والله .. دقيقة وحده منتي قاعده في بيتي .. فاهمه !!!! 
مريم وتقدمت منه تبـوس رجله : لا يا فهد لا .. 
نزلت لمستواها ومسكها من رقبــتها .. 
وبعصــــبية : اخووووي يالحـيوانه اخوي !!! 
دخل عــادل في هاللحظة واهو ميــت خوف .. 
: يبه .. 
فهد : اطلع بــــــــــــررره
عادل : يبه تكفى .. تكفى يبا .. 
اوعى .. 
فهد فلت يده من مريم : انتي طالق .. طالقــــ طالـــــــــق
بينــــ صرخات مريم : لااااااا ..
وبين انكســــار عادل
يا حسرتي علي بيت بنيته ونهدم يا يبه ...................... 




بعد خمـــس سنوات 
بدت احداثـ قصتنه 
في حديقة البيتــ الأشبه بمزرعــه .. 
الورود البيضــاء كانت تغطي مساحه شاسعه من المكان .. 
والهوا الربيعي يحرك الأوراق بهدوء وكنها تتمــايل على اصابعها..
محمد : صح النوم يبه .. باسه على راسه وسحب له كرسي وقــعد..
بو عادل : هلا يبه .. صح بدنك .. كيفك ؟
محمد : بخير عال العال .وانت .. شلونك ؟ 
بو عادل : بخير يا ولدي .. ها .. صحيت البنات ؟ اتصـلت في عادل ؟
محمد بحزم : اي يبه ..
بو عادل : ابيك اليوم تمر شركة الرياض .. وفي نفس الوقت توصـل مبلغ حق ... اخذ نفس
محمد يكمل بسـرعه : انشالله يبه .. 
غزل : صح النوووم دادي .. 
باسته على راسه .. : صح النوم يا غزيل .. كيفك ؟
غزل: بابا كم مرة اقولك لا تناديني غزيل .. كنك ماما جواهر .. 
ابتسم لها : وين اختك ؟ 
غزل اتصرخ بصوتها الهادي : زيزووو .. 
بنعومه نطت من خلف ابوها وباست على راسها : صباح الخير .. 
الكل : صباح النور .. باست اخوها محمد على خده وقعدت على الطاولة .. 
: كيفو حبيبي اليوم 
محمد : بخير ياقلبي . وانتي كيفك .. 
انا بخييير .. 
ودنت لصــوبه .. 
غزل اتطالعهم على صــوب : بابا شوف كيف .. كنه زوج و زوجته .. 
محمد : وانتي ايش الي حارق رزك .. كانو مو عاجبك ؟
غزل دنت لعند ابوها وشبكت يدها فيه .. : يا روحي كيفك اليوم (تناظر ابوها بحب)
ضحك الأبو عليهم ..
محمد : عمري غزلان اليوم رايح الخبر .. بدك شي ؟
غزلان : لا روحي .. سلامتك .. 
غزل واهي تناظر على صوب : باباا .. شو برنامج هالعطله ؟ 
بو عادل : لا يكون نسيتو ان عمك راشد اليوم يجي من البحرين .. ؟
غزلان : لا يابابا .. مشان كذا راح نمر ميشو الظهر .. ونتلاقى بعدين معاكم .. 
غزل : بابا .. كم فترة راح يظل عمو راشد هنا ؟
محمد : سمعت من زايد ان شهرين ونص تقريبا
غزل : واووووو جد وناسه .. 
بو عادل : اي مشان كذا مافي سـفرات .. 
ابتسمت غزلان لأبوها وباست يده :وحملت كوبها ووقفت .. 
محمد : وين حبي ؟
غزلان : بســري اذاكر .. ولا نسيت اليوم اخر اختبار لي ؟
محمد : بالتوفيق .. باسها على خدها والتف لأبوه واخته : تامرون بشي ؟
الكل : سلامتك 
بو عادل : لا تتأخر يبه عشان تلحق على عمك ..
محمد : ولا يبه وين بيظلون ؟
غزل : في بيت ماما جواهر .. 




الجزـء الثـــاني من البـــارت الأولــــ 

بيت فهد الراجـــحي .. 
بو عادل (فهد): رجـل متوسط السن عمره 49 لكن روحه صغيــرة ومررة حنون .
ام عادل : غير موجوده تطلقو من5 سنوات .
عادل : عمره 27, مسافر يدرس طب في بريطانيا من 5 سنوات بعد ماتطلقو امه وابوه .. وســـيم جدا لكن بدرجة خفيفة .. ملامحه حلوة وهادية ..اجرأ شخصـ من بين الشباب 
محمد : عمره 25,له هيبة والكل يحترمه , غزلان اخته موتها محمد , شعره داكن وعينه فاتحه .. يد ابوه اليمين . 
غزلان وغزل : توم عمرهم 20 سنة طولهم متوسط وجسم مررة نحيف, بشرتهم متوسطه ومايله للبرونز .. الفرق بينهم ان غزلان فيها غمازتين وجسمها على نحفه الكثير الا انه عريض اما غزل لاو شعر غزل داكن مايل للبنفسجي.. راح تتعرفو على شخـصياتهم اكثــر ..
ماما جواهر : الجده .. ( ام خالد ) طيبة وحنونه .. وتشره كثير .. قصرها مجابـل ولدها فهد بالضبط .. وتموت على غزلان .. 


بعيــد بــ خمس جادات .. 
قصـر خالد الراجحـي .. 
جناح مشـاعل .. 
: لوسيتااااااا وين جوالي ؟؟؟ 
:ولك حبيبتي نسيتي جوالك عطيتي لاخوك هلأ 
:طيب الثاني فين ؟
لوسيتا : منتس راح شوفو وين .. 
: بسرعه .. وقولي حق دانا اتجهز الصالة بره راح يجون ماي فريندز.
لوسيتا : انشالله ميشو بدك شي تاني ؟ 
ميشو : لأ .. 
رفعت سماعة التلفون الداخلي , 
: نعم يبا ؟
: بابا ماما فين ؟
خالد : امك في الصاله العامة مع زياد و زوجته .. 
:طيب سلام .

دقتـ على الرقـم الداخلي للصـالة الرئيسـية .. 
: ماماا ..
زايد يقـلدها : ماماا .. 
: بلاش هالحركات .. زياد ومرته فيه ؟
: هيه 
: طيب ماما هون ؟
: خلصينا ايش فيك ؟ 
: بنات عمي راح يجون قـبل لا نتجمع في بيت ماما جواهر مشان عمو راشد .
: خلاص ؟ 
: اي بس بلغها زيزو وغزل جايين .
:اوكي 
: وسلم لي على زياد وزوجته .
: بلا عباطة ونزلي سلمي عليه لا قول الى امي 
: يا خي تلايط .. مالي مزاج .. 
سكر في وجهها .. 
توجهت لسريرـها في الغرفة الأشـبه بعالم كبيــر .. 
سرير ل 3 اشخـاص لونه خسـبي فاتح ..
والغرفه لونها عنـــابي داكنـ لكن الإضاءه معطيتها نعومة فاقعه .. 
وسوفا محطوطه على جنـب و تلفزيون شاشة بلازما على الجدار .. وطاوله صغيره .. 
بعد ماحستـ انها ثبتت راسها ..
توجهت لغرفة التبديـل وطلعت لها شـي مريح تلـبسه .. 
خذت لـها شور سـريع ولبـست برمودا سوده و فميص علاق من لونها ذهبي ..
توجهت للتسريحه واطلقت على شعرها الحرية .. اتعطرت من عطرها المفضــل جيفنجي .. واضافت عليه عطر عربي من الرصـاصي ..
لبست ساعتها ديور الذهبية وناظرت روحها باعجاب .. 
دانا من وراها : ستي عدلت الك الصاله بدك شي تاني ؟ 
رفعت راسها الى خادمتها الثانية : لا دانا شكرا .. 
بعد ماصرفته دخل زايد ... : بنات عمي جايين ؟ 
مشاعل : هيه .. في شي ؟ 
زايد .. : ابد .. 
خذت جوالها ودقتـ على غزل .. 
تناظر في الجـوال اسمها ..
رووحــــي 
ابتسمت .. 
كان مقفل ..
اتصـلت في غزلان .. 
وكانتـ حاطه على نغمة الإنتظار 
حطته على السبيكر .. : زيز اسمع انتظار زيزو
لاحظ ان كانـ مكتوب على جوالهـا 
غــرورها ذابحهم 

يخسي قلبي ان كـان لاجلـك يذلنـي 
الحب ماهـو مذلـة انسـان لانسـان 


ما انخلق بعده ياللي تحت رجلـه يحطنـي 
ولا انخلق ياللي عشانه نفسي 
تنهـان


ظنيت فيك حب صادق ..شوق وتمنـي 
ظنيـت قلبـك كلـه مودة
وحنـان


ويـالاسـف خــاب فـيـك ظـنـي 
أثرك مـا تعـرف الحـب يـا فـلان
ابتسمتـ مشاعل على غزلان .. 
: هلا ميشو 
شالته من السبيكر .. 
: هلا بيبز .. كيفك 
: بخير .. وانتي؟
: شفيك تتكلمين من غير نفس 
: والله سوري بس عارفه بعد شوي امتحاني .. 
: عارفة يا قـلبي .. قود لك .. بس بغيت اقولك .. غزل فين ؟
: جايه لك دلحين .. مارون ( السواق) مشغول فجات معي ويا سواق بابا وجايتك .. 
: طيب لا تتأخرين بعدين .. 
: ماشي.. ادعيلي .. 
: بالتوفيق يا عمري .. باي ..
: باي .. 
زايد : كثير شايفه في روحها على هالشعـر .. 
مشاعـل : عجبك الصوت ؟ 
زايد : صوتها ؟
مشاعل ابتسمت بمكر .. : لا ...
+++++++++++
بيت خالـــد الراجـــــحي .. (اخو فهد)
خالد : اكبر اخوانه .. عمره 52 , عنده توأم الا هو راشد ..
الأم فاطمة : مرة حنونة لكن عصــبية كثير.. وتعرف مصلحتها .. 
زياد : الولد الأكبر .. يشبه ابوه بالضبط .. عمره 28 , متزوج بنت عمته فاتن نورة .. ويمووت فيها .. 
زايد : الولد الثاني.. عمره 25 .. اقرب شخص لمحمد .. وسيــم لأبعد حدود .. طويل مرة ةجسمـه معضـل .. ويشبه لجسم محمد .. لكن زايد جسمه اعرض .. 
وليد : عمره 20 , ملامحه هادية جدا وهادى .. يحب الترتيب .. وهو ومشاعل الثنائي المرح في العيله .. 
مشـاعل : اخر العنقود سكر معقود :لونها برونزي داكن شـوي .. عيونها عسـليه وشعرها لكتفه .. ناعم لكن دايم مسويته ويفي .. مدلعه حيـــل .. اتموت في شي اسمه غزل .. واتحب الأرض الي يمشي عليها عبدالله .. حلالة المشكل والعقل المدبر .. عمرها 19,,
++++++++++++++
فـــاتن الراجحي ..(اختـهم ) 
اصغـر وحده .. طيبة وحنونه مع الكــل .. تعتبر الكل عيالها . عندها بنتين وولد .. عمرها 45, زوجها طلقها من 8 سنوات ..
نورة :25 زوجة زياد . حاملـ في شهر الخامس .. طيبه وحبوبه .. 
فرح : 20 سنة , صديقة غزلان الروح بالروح .. خجوله لكن حركيه كثير,,شعرها لنص ظهرها وصابغته اشقر على بني .. لون عينها بني فاتح .. جسمها اشبه بعارضات الأزياء .. ومثل ضعف غزلان وغزل
مازن : عمره 8 سنوات ,, كتكوت العيله .. كيووووت .. 
+++++++++++++++++
راشد الــــــراجحي ( اخوهم ) توأم خالد .. 
عنده 3 بنات و 2 صـبيان .. عايش في البحرين .. 
زوجته هيا : بحرينية وطيبه وصديقة فاتن من ايام صغرهم ..
حمود : الكبير : عمره 26 .. تو متزوج وحده اسمها علياء مو من العيله .. 
توأم زينة و بندر , 22 , فيهم شبه كبير من بعض .. زينة مرة كلوز ويه نورة .اثنينهم عيونهم بنية فاتحه
مي 20 , مروة 19 , يشبهون بعضـ وخصوصا في الانف مسـلول .. ناعمين مررة .. 
واكثـر مع غزلان وفرح .. عيونهم بني داكن ومروة الوحيدة المليانه شوي بينهم
الخـالة سمـر .. 50
لبـنانية .. ربت البنات من وكانو صـغار .. والكل يحبها ويعزلها .. 
وعايشـه مع الجده جواهـر في قصـر مقـابل لقصر فهد بالضبط .. 

العم راكان ..
اصغر العيـال بعد فاتن .. عمره 44.. اذا رجعتو لأول حدث .. بتعرفون من هو .. 


فهد يتكلم على التلفون : البنات كثير متحمسين لكنهم في جدة مو طالعين .. 
خالد : وانت الصادق .. كنت توي طالع من البيت كذا و غزل الله يحفظها داخله .. 
اتقول مشاعل بيروح بيت امي يجهزون مكان بنات عمهم ..
فهد ضحك .. : متى يوصل .. 
خالد : انشالله العصر .. 
فهد : امي ما هي براضيه يسكنون في مكان ثاني .. ماتبيهم الا في القصر عندها .. 
خالد : الله يحفظها .. عاد مشاعل بتشـيل ثيابها او عندكم او عند الجده .. 
فهد ضحك : كلها كم جاده واتـوصل .. ولا فاتن بتتم عندنا .. 
خالد : اي والله مـشوار كل يوم رايحه راده الى تبوك .. 
فهد : اي .. قلت لها خلك مافي الا انتي ومازن .. خلكم في جناح عادل .. 
+++++++
فرح : ماما اليوم يوصـل عمي راشد .. 
فاتن : بالسلامه انشالله .. 
قومي اتصلي في اختك شوفي كيفها 
فرح : يا ماما راح اتشوفيها بعدين ليه اتصل 
فاتن بحزم : فرح كلميها وبدون مرادد .. 
فرح قامت من مكانها ..

( بنات .. الصـور طبـعا اكيد بتلاحظون متغيره او كذا .. بسـ حلو يكون للشخـصية الي اتتابعونهـا شكـل .. واتمنى تعجبكم .. لأن من وبديت اكتبها .. كنت اتابع بهالصـور ) .. 



البــــارت الثـــانـي

++++++++ 
ركبــت السيـارة وفجت لثـامها .. 
ناظرت جوالها Gucci 
وقامت اتدور فيه بتوتر .. 
حركتها الي لا بد اتسـويهــا .. 
ياربــــ انشالله سويت زين .. 
روهال بليز سرع مابي اتأخر .. 


دخلــ ت سيارة المرسيدس 2007
مدخـل القصـر .. فتحت دريشة السـيارة وكانها تاخذ نفس منعشـ من النافورة الموجودة في الوسـط والهواء البــارد منها .. 
ابتسمت ونزلتـ بسـرعه ودخلــت .. 
: يا اهــــــل البييييت .. 
شـالت شالها من على راسها وفصـخت عباتها .. 
كانت لابسه جينز سكيني و توب اسـود واسعــ .. 
فــلت شعرها الي كان مربوط وعلقت عباتها والغطا عند المدخل .. 
الخالة سمر : اهليـــن حبيبتي .. كيفك ؟
مشتـ بثقه لعند سمـر وسلـمت عليها : اشتقتلك كتير .. شوفي ؟ ليش ماعم تجي لهون ؟
غزلان اتكلمها باللبناني : عارفه يا خالتي انو كان عندي امتحانات واليوم كاناخر يوم .. وهلأ اجيت .. 
بالتـوفيق ... 
مشـاعل وغزل من ورا : مشاعل .. : شسويتي زبزو ؟
اتقدمت لها وسـلمت عليها : الحمدلله .. 
مشاعل : فيك شي غير 
غزلان : شو ؟ 
مشاعل : زمان ماشفت شعرك كذا .. 
غزلان : قصدك طويـل ؟
غزل : هي كذا في الامتحانات تحـب ترفعه .. يبين عليها محبه للمذاكرة .. 
ابتسمت غزلان .. 
: عدلتو غرف البـنات وعمي وكذا ؟
الجدة : والله يا بنتي هن ماسو شـي .. كله العاملات.. 
مجرد غرفه البنات والاولاد .. 
ابتسـمت غزلان واتقدمت الى جدتها وباستها على راسها : كيفك يميمتي .. 
جواهر : بخير امي .. انتي كيفك ؟ وحشتيني كثير .. 
غزل: ماما امس كنتي عندنا كيف توحشك .. ؟
غزلان اتطالع غزل على صـوب :: عسـى مايوحشك غالي حبيبتي .. تعالي عنها ..
جواهر : يا يمه لو اقولك ماتصدقين .. ودي بقـهوه عربيـة من يدك .. 
غزلان : انشالله مامي .. بس اشـوف المطبخ شو سوو حق العشـا .. واجيك .. 
جواهر : يعطيك العافية يا بنتي .. 
مشــاعل وهي تمـشي وياها : وين عمتي فاتن .. 
غزلان : جايين .. 
غزل : زيزوو ابي منك حاجة بليز لا ترديني 
غزلان : شو 
غزل : حلى التوفي .. 
غزلان ضحكت : بشـرط .. 
ميشو و غزل في نفس الوقت : اتساعدوني .. مقدر اتعب روحي كثـير .. 
ابتســمو لها : مـاشي .. 



: هلا بالطش والرشـ و..
قاطعه محمد : وينك ياخي .. ساعه ادق عليك وانت مطنش ؟
: كنت اتروش .. بروح بيت الجدة .. انت وينك 
: انا بطريـقي راجع من الريـاض .. 
زايد: اوففف .. من الرياض؟! ليـش ومتى رحت ؟ 
: من الصبح.. ماوصـلت لها بالضـبط .. بس شركة الوالد .. ووديت مبـلغ حق امي .. 
زايد خاف ان يتضايق من الموضوع : طيب انت جريب او ؟
محمد : تقريبا. 
زايد : طيب لا وصـلت نتلاقى في بيت الكبيره..


بعد ماتطمــنت غزلان على شغـل المطبخ .. 
توجهتـ لغرفة البــنات .. 
الي كانت في جناح بروحها فيها غـرفة بـ 3سـراير .. لونها فوشـي و فضـي .. 
وصـالة وحمام وغرفة تبديـل .. 
خاصـة في البنات بس .. 
رمت روحها على السـرير .. ومشـاعل قعدت على التسـريحة تعدل شـعرها .. 
غزل طلعــت تاخذ لها ماي من الثلاجه الي في الصـاله .. 
ودخلتــ .. 
ناظرت مشـاعل وكانت سرحانه .. ابتسمت غزلان .. 
غزل : اسـويها .. 
غزلان : لا حرام عليك . 
فرح من ورا : اي اي اي بـليز.. ابتسـمت غزلان الى فرح الي وصـلت .. 
اتقدمت غزل الى مشـاعل و بغرشـه الماي الي في يدها صـبتها على مشاعل .. 
صــرخت بصـوت عالي : غزلللللل يالنــــــــذله 
ضحكو غزلان و فرح ضحكو عليها ...
عينها قـريب تدمع : يالحقــير بندر بيي بعد شـوي 
غزلان : ههههههه وهذا الي هاـــمك !!! 
فرج : حرام عليك .. 
دخلت مشـاعل غرفة التبديـل وهي من جد معصـبه .. 
وكل هــمها كيف ممكن عبدالله يشـوفها اليوم وهي بهالـحال .. 
غزلان قامت وضربت غزل بخفيف وراحت غرفة التبديـل لمشـاعل .. 
ناظرتها بثقه : شفيك الحين .. طيب ماصـار شي.. غيري ملابسك وجففي شعـرك .. 
مافيها شـي يا عمري .. 
ابتـسمت بعتب على غزلـ .. 
ودخلت الحمام .. 
طلعت غزلان والى غزل : زوزو جد حركتك بايخه .. 
غزل : شفيييك كنت امزح .. 
غزلان : ياثقل مزحك .. بلاش هالحركات وراضـيها .. 
وشوفي لها ملابس .. 
ونـزلو تحت راح يـوصلون قريب ... 


فـاتن تكلــم اخوها فـهد الي كانو مجتمعين بالـصالة الرئيسية الـى تكون عند المدخـل الرئيسي.. 
فهد – الجدة – فاتن – خالد – نورة 
وفي الصـالة الثانية : وليد , زايد , زياد 
فاتن : المزرعه جهزوها .؟؟ 
فهد : اي ..
نورة : حق شنو المزرعة يمه ؟
خالد : حق تغيرون جو هالعطله ويحسون البنات ان سـوو شـي .. 
الجده : اي والله .. مافي احلـى من مزرعة المـرحوم .. 
ابتـسم فهد على امـه .. وبدخـول غزلان .. 
مرحبـا .. 
ٍسلمت على الموجودين وقعدت جنب نـورة .. 
نورة : بلاك نازله كذا .. ؟
غزلان ناظرت روحها : شو في ؟
نورة : زيزو بلاش هالحركـات.. كاشخـه . الكل بخق عليك .. 
ابتسـمت غزلان بثقه .. اكيـد .. 
نـورة كانت لـاـ بسة تنورة طويـله لونها رصـاصي وتـوب اسـود فيه كلام اسـود واحمـر .. واكسسوارتها احـمر .. كانت كيوت خصــوصا بكرشـتها .. 
غزلان : كم باقي لك ؟ 
نورة : من كم يوم دخلـت السـادس .. 
غزلان : ياي مابقـى لك شي .. 
نورة : هيه ..
غزلان : ودك اصمم لك شي ؟ في شي في بالك ؟
نورة : والله عندي كم شغله بوريك اياهم وعطيني رايك ..
غزلان : ماشـي .. 

نــزلو البنــات ( فرح , مشـاعل , غزل ) وبدخـول فاطمة زوجة خالد ..
فاطمة : السـلام عليكم .. 
الكــل : عليكم السـلام .. 
سـلمت على الموجودين وقعـدت صـوب زوجها ,,


الكـــل كانت ينتظر دخــول عيــلة بو راشد ..
وبعد اجتماع الأولاد مع الكبـار في الصـأله ... 

دخــل محمد عليهم .. 
وبصــوته الجهوري مثــل ابوه : الســـلام عليكم .. 
الكل : عليكم السـلام .. 
غزل : محمد فكرناك عمـي .. اقعد بسـرعه .. 
التفت لهم وشافاهم كلهم نظرهم موجه للبـاب .. 
فاتن : لو جاي طيران مو احسـن له من هالطريـق .. 
الجدة : قلـت له .. اخوك راسه يـابس .. 
وتــوجه مناظرهم الكـل للصـوت الخـلفي : افاا يا ام خـــالد افا..
الكــل ضحك والــتمو كلهـم على عمهم اليـ طولت غيبته .. 
كاــن لابس ثوب .. ومن بعده حرـمته هيا الي كانت لابسـه عبـايه 
واسعه ممزوجه بين اللونين البيج والبنـي . فخمه وتدل على ذوق صاحبها .. 
ومن وراها بندر .. الــي بيــن شـكله وســيم وناعم جدا .. |خصـوصا بسـكسوكته الحاده والتـوب الأحمر الي مبين عضـلاته وجينز .. وحذاء أحمر من بوما .. 
ومن وراه زينـه الـي كانت لابسـه عبـاية بس فصختها عند المدخـل لابسه تنورة طويله بيج و توب زيتــي .. وكحله عينها بسـ .. كانت مرة ناعمه .. 
ووراها مروة ومي الي لابسين مثـل الشي بس عباياتهم عليهم مفتوح ومن تحت جينز سكيني و توب فوشـي .. 
الكــل سـلم على الثــاني وخذاه بين الأحضـان 
ويا محلــى قعدت القـربـى بعد غيـبة طويـله .. 
البـنات ملتـمين حـول بعضـ في غـرفة الجـلوس .. 
كانـ مقـر قعداتهم .. 
ميشـو : بنات اليوم غزول النذله بغيت اذبحها .. 
مروة حضنت غزل : ارجووك محد يلمسها وانا عايشه 
الكـل ضحك على حركة مروة 
نورة : ايش سوت لك ؟ 
مشـاعل قـالت لهـم عن مقــلب غزل .. 
فرح : ليش ماتقـولين لهم انك كنتي سرحانه كمان ؟ 
مـي ابتـسمت : اييييه من حقــها ـتسرح .. 
ضحكـت مشـاعل على خبـالهم .. : اقووول .. قامت وطلعـتت.. 
فرح اتصـرخ : وراااك ورااك ..
قــد مرة حســيتو ان الأوقات الحــلوة ..
تمر بـــلمح البـصر ؟؟ 



محمد عند البــاب : بناات .. 
غزلان : خير حمود ؟
محمد طل : تعالي شـوي .. 
طلعت له .. : تقولك جدتي شوفي المكان بره حق العشـا .. 
غزلان : طيب قولها انا مجهزه كل شي بس تخبرني قـبل لا يطلـعون . 
محمد : زيزو الوقت 10 الليلـ وتراني جيـعان .. 
باسته على خده .. طيب ... 



طــلع الكــل على الحديـقه الخلـفية للقصر
الـي كانــت بجد روعه .. 
مليــانه شجـر اليـ مغطي المكان والإنارة الي على شكـل فوانـيس 
معطيـه لمــسة مضيئة على المـكان .. 
كانـ في طاوـلة طعام كبيرهــ تقـريبا الى 25-الى 30 شخصـ .. 
عــليها اطــباق متعدده من المقـبلات والمشـاوي .. 
والعـاملات كـل شوي يزيدون طبـق .. 
وبعد ماتواجد الكـل وسمو بدو ياكـلون .. 
ســوالفـ ابد ماتنتهي .. 
قعدــه حلـوه وصـارت احـلى وقت الحـلى .. 

غزلان وفـرح الي كانو في المطبخ يتأكدون من الأطباق .. 
غزلان : فرح شـفتي زايد كيف يناظر ! 
فرح : قالـت لك نورة شكـلك ناوـيه على واحد يطيح بدون مايـسمون عليه ..
غزلان بغـرور : ماحبـ احد يناظر كذا ابدا .. مهما من كان .. 
وزايد جريئ كثـير ..ماحب كذا .. 
فرح علاّ ضحكها ..
وبدخـول محمد : ضـحكونا معاكم .. 
هدأت فرح .. 
غزلان بانزعاج : اــبد بيبي .. ماكو شي .. 
يـالله نطلع ؟ 
محمد : يالله .. 
رجع الكـل لمقره القـبلي .. وكمـلو سهـرتهم .. 
غزلان : انا راجعه البيـت ..
مي : بكيير .. خلك هنا شـوي .. 
غزلان : يا مي بكرة الغدا هنا .. بعدين راح تتمللون منا ..
غزل : هيه الساعه 12 .. تأخر الوقت ..
غزلان : حمودي رد البيت من زمان .. واذا مارحعنا راح يقلق .. 
فرح : احنا وحمودي بتاعك .. 
غزلان : عندك مانع ؟ 
فرح : لا رايبون .. 
غزلان وتسوي روحها تضحك : مررة بايخه
وتتكلم مـرة ثانية للكـل : انشوفكم على خيــر صبايا.. 
فرح : هي هي .. انا ابات عندكم .. 
غزل : انتي من يومك عندنا .. يالله خـلصيـنه ... 

في قصـر فهد الراجــحي .. 
عند مدخـل االقصـر في مثـل القعده الـي لها درج واتحاوطها جدران عـلى شكـل دائري .. وقعده بسـيطة .. وهي الي عادة ما يقعدون فيها بيت فهد للفطور .. 
كانو قاعدين محمد و زايد والعمه فـاتن ... 

دخـلو البـنات وغزل على طول توجهت لداخـل .. اما غزلان و فـرح توجهو لفاتن ومحمد وزايد .. 
محمد : هلا والله .. 
التفتو لهم .. 
واستأذنت العمه فاتن .. وقامت .. اما غزلان اتوجهت لعند محمد وحوطت رقبته بيدها وقـربت من اذنه تكلمه .. 
وهو قاعد يــبتسم لهــا ... 

زايد ( بــلاش هالحركات يا غزلـاـ ن ) 

بعدت عنه غزلان : تصبح على خيـــرر .. 
ابتسمت فرح على حركاتهم ومشت مع غزلان الى داخـل .. 
محمد يناظر زايد بجدية : بلاها هالنظرات يا زايد .. 
زايد انتبه له : كيف يعني .. 
: يعني شـوي وتاكل البنتـ بنظراتك .. 
أبتسمـ زايد .. وتوتر من الوضوح اليـ بان عليه .. 
محمد بجدية : زايد .. 
زايد بهدوء : لو ودي ادخـل البيت بدخـله من بابه يا محمد .. 
محمد : سو الي تبي تسـويه .. بس حط في بالك شـيين .. غزلان ماهي بسـهله .. والشـي الثــاني .. اهي روحــي الى مو مرتبطه بجسدي .. 
ابتسم زايد وقام من مكانه وهو يفكر في كلامه.. : انشوفك بـاجر 
: لا تتأخر تعال مبجر .. 
: طيــب .. .


قصـــر الجدة : 
مي:غزلــ مررة متغيره 
مروة : هيـ لون شعرها غير .. داكن صبغته بنفسجي داكن .. 
زينة : بس زيزو احـلى صـاير .. 
مشـاعل :ايوا .. لكن حلـو عليها .. كذا اسـهل عشان يفرقون بينهم .. 
ابتسمت مي .. : كنت افكر اقصه .. 
مشاعل : لا حرام عليك .. انتي الوحيده ويه غزلان الي شعركم مررة طويـل .. لنص الظهر .. لا تقصـونه .. 
مـي: بفكر .. 


فيـلا زيـاد .. 
طلعـت من المطبخـ بتعـب وهي تتكلم في التـلفون مع زينة : 
والله مادري شـقولك .. بس براحتك .. اهو راح يجي جدة ؟
زينة : المفـروض ينزـل .. والله مشتاقة له مووت .. 
ابتسمتـ نورة .. : هونيها وتهون .. 
زينة تنهدت .. : تصدقين .. احس غزلان تعرف ..
نورة ضحكت : واذا ؟ .. انتي اصلا ماتعرفين غزلان عدل .. 
ظاهـريا .. غـــرور .. لكن من داخـل قلبها اصفى من الثلج .. 
زينة : يالبى قلبها .. 
نورة : عمري زيون .. الوقت تأخر .. زياد يناظرني على صـوب .. اشوفك بكرة , طيب ؟
زينة : ههه . اعتذري منه .. وسـلمي لي عليه .. باي .. 
نورة : بايــ .. 
صكت التـلفون .. 
وناظرت في زياد الـي كان حاط راسه في حضنها وهو منبطح على السـوفا .. 
انحنت وباستـ ه على راسه .. 
ناظرها : متأكده كملـتي .. 
وقام من مكانه . .
نورة : اي حياتي .. 
زياد : ومو كانك طولتي شوي ؟
نورة : حقك علي .. واعتذرت منك .. 
قـــرب منها ليـن ما انفاسه صـارت على خدها .. : والحين ماكو احد ثاني ؟
نورة : بـــلا هذا .. 
واشرت علـى بطنها .. 
بـاسها في اذنها ووقف .. : يــلاا .. 
ابتسـمت ومدت يدها لـه وقامـت معاه .. 


بعد ماانهـت مكالمتها مع نورة شـافت 3 مكالمات من رقم خارجي .. 
ابتسمت بألم .. شـالت غطاها وقـامت طلعت بره .. 
نزلــ ت من الجناح بهدوء وطلعت لعند البـاب .. 
كان حـارسين واقفيـن .. 
غطت شعـرها وطلعت للحديـقه .. 
وبعد مامشـت فترة طويـله ووصـلت لعند الأرجوحات .. 
حســت روحها بتنفجر بكـي وتلـفونها يرن 
اشــوفك ويـن يا مهاجر .. 
قــلي بأي بـلد صـاير.. 
قـلي بأي بلد صـاير .. 
اشــوفك وين يامهاجر .. 
فراقكـ مو ســهل عندي .. 
ولاهي أزمـــة واتعدي .. 
تعـــال وطيب الخـــاطر .. 
اشوفك وين يا مهاجر .. 
فرــاقك علـة العـلا ... 


بعد ماحســت ان التــلفون ببيح صـوته وهو يـرن ردت بهدوء : 
السـعودية بدونك مظلمة يا نظر عيني .. 
بصـوته الجهوري : حبيبتي .. 
بدتـ تبكي وكأنها تبي اشـارة بس : والله مابي اظل فيها دامك مو هنا .. 
زينة : بترجع ولا شـلون ! 
عادل : حبيبتي .. انعيد الشـريط ؟
زينة بـالم : يا عادل حرام عليك .. وحشــتني .. اتعذبني ليه ؟؟!
عـادل ومو قادر يتكلم : زينة .. 
زينة : ....... 
تنـــهد بـقوة .. حستــ بأنفاسـه .. 
زينة : بس عطني وعد انـي اشـوفك .. 
ترى والله اموت بدونك .. 
عـادل : يا زينة انتـي عارفه انه ماباقي شـي واكمل .. 
ماتقدرين تنطريني ؟ وانا الـي اخذ واكد على عمري وبدل ال4 مواد آخذ اكثر ز. وكورسات اكملـها كله مشـانك .. ماقاعد اسـوي شي ؟؟ 
زينة : .... 
عادل بحب: يااختي عفــت الشقر هنا كلــه مشـان عيووونك
ابتسمت وتتابع بحزن : وحشـتني مووت .. 
عـادل : روحي .. وانتي اكثـر .. 
زينة : ااااه .. 
عـادل : سـلامة قـلبك من الآه .. يا زينة كم مرة قلت لك مابي اسمعـها .. 
دامـني عــايش مابي اسـمعها .. 
ابتسمت .. : احبـك .. 
عادل : اتهور واحجز لي على اول طيـارة لجدة .. 
ابتسمت وكـانها مستقصده وتعيدها : احبـــك ... 
عـادل بهدوء : زيـــنة .. 
ضحكت : ابيـك ترجع .. اعيدها ؟
عادل : تكفين لـاـ .. وحشتيني .. وحشـني حضنك .. همسـك .. لمسـتك .. 
زينة : لو جد وحشــتك .. كان ترجع .. الحـــين .. 



البـــارت الثــالث 

أثر المصايب ماتجيك إلا من الناس القراب ** وبهالزمن حتى الخـوي اللـي تثـق فيـه أحـذره 

لابارك الله في رفيـق ٍ تزعلـه كلمـة عتـاب ** ولاجمـع الله الرجـال اللـي تفرقهـم مـره 

الصاحب اللي مايجي من صحبته غير العذاب ** نذر ٍ علي إن ماهجرني وإلا أنا اللـي بأهجـره 

من يفتح لفرقـاي بـاب أفـك لـه عشريـن بـاب ** وأذا خويـي مايقـدر خوتـي ماأقـدره 

عقب أكتئاب البارحه ماعاد انا حمل إكتئاب ** الطيب جرجرني وانـا مانـي بناقـص جرجـره 

اللي يخاف من الظما يترك لنا طرد السراب ** واللي ماهـو بقـد الظـلام ووحشتـه لايسهـره 

انا تجرعت الظما لين أحترق وجهي وذاب ** انـا كسـرت بخاطـري قبـل الصداقـه تكسـره 

انا أكثر (أنسان) تعلم من كثر ماأخطأ وصاب ** انا أخر (لسـان) يتكلـم فـي زمـان الثرثـره

جفني وجرّحه السهر ، حيلي وهدّت الصعاب ** دمعي هدر،ضحكي ندر،عمري وضيعت أكثـره 

شيبت بعقول العرب..هيبت روس ٍ ماتهاب ** جمهـرت نـاس ٍ عمرهـم مايعرفـون الجمهـره 

ماصرت ذيب إلا لأن اللي تحدوني ذيـاب ** مـا كنـت أغيـب إلا لأن العفـو عنـد المقـدره 

ترى حلاتك لاحملت لصاحبـك كلمـة عتـاب ** أن مانطقـت بهـا بوجهـه ماتذمـه بظهـره 

ودك اليامن جاتك الغلطه من الناس القـراب ** الصاحـب اللـي ماكسبـت محبتـه ماتخسـره




دخلــت غزلـان غرفتها ووراها فرح .. 
الغـــرفه لــونها اســـود واحمـر .. 
السـرير دائري في النصـ وعلى جنب طاولتين فيهم ابجورات حمره .. 
وغرفة التبديـل والحمام .. الي لونه ابيض واسـود .. 
دخلت الحمـام وطلعت ماكانت فـرح موجوده .. 
ودخلت لها بعد ماكانت تبدل في حمام غزل . 
فرح : مالازم نقعد مع غزل شوي ؟
غزلان : ليه ؟
فرح : مدري .. 
غزلان: اكيد تكلم احمد .. 
فرح : أاه .. يا بختها .. 
غزلان : حيـل متعلقه فيه .. احسـ نهاية هالعلاقه ماهي بخيـر .. 
فرح : الله يستــر .. 
كانو ثنتينهم عـلى الســرير ويناظرون السـقف ..
ـشويه هدوء ..
هههههههههههههههههههههههه 
وترن ضـحكة فـرح المزعجه .. 
غزلان : شفيييك ؟؟؟
فرح : اتذكر شكـل محمد .. 
وترجع تضحك 
خذت غزلان المخده من تحت راسها وترميــها على فرح بقوة .. 
: خلاصصص ها
فرح : اووكي اوكي تصـبحين على خير .. 
غزلان : هممم ... 



زايد وهو في الســـيارة .. 
ااه يا غزلـاـ ن .. عنديــ رقمك .. و لو ودي اجيب راسك أجيبه .. لكنــي ميتـ (ن) فيك .. وانتي بنت عمي .. بنت نـاس .. واخت اخوي الـروح بالروح .. ماراح اغــــلط فيه ـــا .. 




الصبح في بيت الجده .. الجده والخالة سمر وبيت العم راشد كلهم علـى طاولة الفطور .. 

وفي مكــان جريب ... 

غـزلان : بسسككك نوووووم
فرح : اوففففففف .. خلاص خلااصصص .. قمت .. 
غزلان كانت جدام التسـريحة تحط لها ميكـ اب .. 
فرح وعـارفتها .. خذت جوالها من على الطـاوله .. 
: زيزو ابي مــاي .. 
: خير خير خير ؟؟ اسفه كرامتي ماتسمح لي اجيب لك .. 
ضحكت فرح بهدوء .. 
: شــوفي شمووخي .. 
تــــــرى غالي معي ذاتي .. 
قـــــلبي شمووخه .. 
تســـــواي الــــــف .. 
الف 
الف 
من ذاااته .. 
ضحكت فرح .. 
ان كان تقصـر خطاه .. بعيد خطواتي .. 
يلعب عليك وطموحه .. بس غاياته..
التفـت على فرح بعد ماشافت في يدها الجوال .. : شتسووويين ؟
نزلته .. (صـادتني ): ابد .. 
صووتك روعه زيزوو .. 
غزلـان .. : ذي قديمة .. 
قامت وراحت لغـرفه غزل الي كانت لابسه .. 
غزل التفت لها : شرايك ؟ 
كانت لابسـه
اتقدمت لها غزلان وباستها على خدها .. : فيك شي غير .. 
: اوفف الكل يقول لي .. حتى احمد .. 
: ليش متا شافك ؟
: على الكام .. 
: كيفو ..؟
: تمام .. 
: ماما كيفها .. ؟
ابتسمت غزل بألم : زينة .. 
غزلان : الحمدلله .. 
غزل تغير الموضوع : وش بتلبسين ؟
غزلان : مادري .. رايحه أشـوف .. 
غزل : طيب لا تتأخرين .. 


: قومي يـا عمري السـاعه 8 .. عندك موعد .. 
: تعبــاآنه زياد .. مو قادره .. 
كان واقف جدام المنظرة ومشـى سريع لعندها .. 
وشـال من على راسها الغطـا .. 
ماكانـت قادرة تتكلم غير الدموع اليـ مغطية وجها .. 
: وشفيك يا قلبي ؟
ومايلاقي منها اي جواب .. 
حطـ يده على جبيـنها .. بعدين مسك راسها بكفينه وضمها لصـدره .. 
والحـركة زادتـ من وـنينها .. 
: قومي راح اخذك على المسـتشـفى
بصـوت هآدي : ماقدر يا زياد .. مااقدررر .. 


دخلـو البـنات داخـل بعد ماانهو فطـورهم على الجـو المريح والهادي .. وقعدو في الصـأله .. 
زينة (مي و مروة .. مثـل اللبسـ ـي) ومشـاعل الي راح اتبات طول هالفتره في بيت الجده ( فستان اورنج قصـير لكن له جاكيت طويـل .. ولابسه اكسسوارات بنــيه وشعرها تاركته مفلول )
مشـاعل : كأن تأخرو البــنات ؟ 
زينة : يمكن يفطرون ويجون .. انا اتصـلت على نورة مادري شفيها ماقاعده اترد ؟
مي : يمكن نايمه .. 
زينة : لا مو من عوايدها .. اتقول اهي دايم اتقوم اتجهز الملابس الى زياد قـبل لايروح الدوام وتفطر معاه ..
مروة : وي يا حليلها .. 
مشاعل : اي هذا الحرمة السـنعه .. 
فاتن تدخـل ومعاها مازن : تحشـون في بنتيـ ؟؟
هيـا وهي معاها : لا والله ماعاش من يحش فيكم يا عمري .. 
ضحكو كـلهم .. 
فاتن تكلم زينة : والله يا بنتي وايد خايفه عليها .. مادري وش فيها .. من الصبح وانا ادق ادق وهي ماردت .. 
زينة : والله مادري يا خالي .. دقايق اروح اجيـب تلفوني وارجع .. 

غزلـان بدلت 
ودخلت عليها غزل : اففف حلوووييين .. 
فرح : لا تقولين لي كولكشن ميساء مغربي ؟
غزلان تناظرهم : قلت لكم اخذو .. صج اسـعارهم نار لكن رووعه .. 
بــلس .. + كلشـي علي حلو 
غزل : بس انا ماالبس كذا .. طويـل ومادري ايش .. 
فرح : طالع عليك جنان .. 
كانت لابسـه مثل الفستان الطويل الوردي ناعم وبس من عند الصدر باللون الأسود ..
فرح : وريني الي عندك بعد ؟ 
غزلان : بتشوفينهم عـلي .. 






فهد : تأخــروا نورة وزياد .. قــربت وحده الظهر .. 
زايد : بتصـل على زياد بشـوفه .. 
زياد : مايحتاج وصـلنه .. 
دخــل هو ونورة الـي كان باين على وجهه التعـب .. 
قامت فـاتن بخوف الـى نورة : يمه ؟ شفيك ؟ 
زينـة قامت بخوف لها .. : وشفيك ؟ صاير شي ؟
نورة بتعب : يمه مافيني شـي شويه تعب .. 
زياد الي كان حاط يده ومحوط خصـرها وهي متسنده عليه : شوية تعب عمتي ماكو الا الخير .. 
خذتها امها وقعدتها يمها .. وهي تناظر في زياد الي وجهه مبين عليــه ميت خوف.
غزلان تقدمتـ الى زياد : وشفيها يا زياد ..
زياد : ماتاكل عدل .. شسوي في بنت عمتك يا غزلان شسوي . 
ابتسمت غزلان بعتب : انت الي مااتأكلها مو ؟
ابتسم له وباين في عينه دموع .. 
ابتسمت غزلان وراحت المطبـخ تـوصيهم بأكلات الى نورة .. 

راشد : ماتهتم ببنتنا يا زيـاد ؟ 
زياد من زود ماكـان خايف عـلى نورة .. كان يـرجف .. والعم خالد لاحظ هالشـي .. وحتى البـنات .. 
قامت مشـاعل وخذت نورة على الـصالة الثانية .. 
وبندر اخذ زياد .. 
البـنات كلهم راحو معها . 
بندر : زياد وشفيك ؟
غزلان وهي طالعه من المطبخـ الرئيسي شافت الاولاد واقفين ومشت لهم .. 
غزلان : وشفيكم ..
محمد وزايد سـاكتين .. 
وبندر يناظر زياد .. 
ابتسمت غزلان .. ومسكت زياد من كتفه ودخـلت معاه الـصاله .. 
وكلهم يناظرونها .. 
غزلان تكلم نورة : يا نورة بتوقفي قـلب زوجك شوفيه كيف خايف .. 
ابتسمت نورة وعينها قامت تدمع .. 
تقدمـ لها زياد و قعد جنبها وحضـنها بقـوه وكان يهمس لها .. 
البنـات كلهم مرة وحده : ااااوه .. 
غزلان :بنات حرام .. نخليـهم .. 

زياد وهو بعده يرجف : كذا تسوين فيني .. 
وهي تضحك : والله مافي شـي يا روحي .. 
قـرب شفايفه من شـفايفه وطبعـهم عليهااا بقـوه وعضـها : والله لو تعيدينها مره ثانيه ماتلاقين خير .. 
ابتسمت بحب : اآسفـه .. 
ومسحـت عينه بعتب وهي تشـوف الدمـوع فيهم ... 


بعد الغــدا .. 
الجده : ها خالد .. باجر نسـري ؟ 
غزلان : ويـن ؟ 
العم فهد : المزرعه يبـا .. 
مي : جد ؟؟؟؟؟ 
زايد : لا عم .. 
ناظرته مشـاعل على صـوب : سخييف .. 
غزلان : توكم تقولون لـنا ؟؟ 
العم خالد : عندكم اليـوم كله تتجهزون فيـه .. 
مروة : كم يوم بنبات ؟
الجده : بكيفكم .. 
غزلان : اســـبووع .. 
غزل : ايه ايه .. 
زينة : يااي وناااسه .. 
العم فهد : اسبوع اسبوع .. ها شباب شـرايكم .. 
زايد : والله ماعندنا مشـكله .. 
بندر : اي ابد بالعكس .. انواااع الفـله .. 
العم راشد : وليد ؟ زياد ؟ 
وليد : اكيييييد اوكي ..
زياد : ومنها نــوارتي اتغيـر جو .. 
الجده : بس .. من الصبح راح انســير .. 
التفتت العمه فـاتن تبغي اتكلـم البنات بس ماشافت الــا غبـارهم وغزلان .. 
الكـــل ضحك .. 
غزلان قامت بثقه .. وهدوووء .. 
فاتن : يمه غزوله بـلغي البنات يجهزو اغراضهم . وكانهم ودهم يروحون السـوبر ماركت محمد يـوديهم .. 
غزلان : تيـب ..


عندي لــكم كم ســـؤال .. 
= هلـ باعتقادكم هذا هو بكـون تصـرف زايد ؟ أيـ ان مثـل ما قال ( بدخل البيت من بابه ) ؟؟ 
= هل بإعتقـادكم الـي بين زينة وعادل مجرد كلام او شـي حقيقي ؟؟ 
= الـأـوضـاع بين الأفراد هادية ... بتظل زي ماهي ؟؟ 
= هل في علاقة بين مشاعل و بندر ؟؟؟ 
= غزلان ... شنو بكون موقفها من الـي ممكن يـصير معها ؟ او تقـرب زايد لها او او او ... ؟؟ 
= هل احمد وغزـل علاقة ممكن انها تستمر بعد طلاق امها وابوها نظرا ان احمد ولد خالتها ؟ 
= اـــــــــــــي توقع آخر ؟؟



مـي : بسـ انا ودي بكم شـغله غير جيـان .. او كارفور او ... 
غزل : خلاص نـروح عزيز مول .. ومنها انتي تتسـوقي والمكان الي تبينه . 
غزلان : خلاص اعطي محمد خبـر عزيز مول ؟؟ 
البـنات اي .. 
زينة : انا راح اظل مع نورة .. 
غزلان : ليــه تعالو .. 
زينة : لا والله مالي خلقـ .. 
ابتسمت غزلان وقامت : طيب .. 



قعدتـ فاتن بعد ماسحـبت معاها هيـا لداخل المجلـس .. 
: متى عرس البنت يا هيـا .. 
تنهدت هيـا بحرارة : لاتذكريني يا فاتن .. 
فاتن : ليـه ؟ كلام النـاس مايرحم ترى .. 
هيـا : داارية يا فاتن .. والأدرى الكـل .. مصعب ماهو بأي شـخص في البـلد .. 
والكـل يعرفه .. و لا راشد .. ولا الأهـل .. 
بس البنــ ت مستصعبة فكرة وجود شخص في حياتهـا .. يتحكم فيـها .. 
او انه يمشيها على هواه .. ولا شلون تتزوج قـبل اخوها وختها ... 
فاتن : الكــل ونصييبه يا هـيا ! .. 
دخلتـ عليهم بحزن : طيب بلاش تحشـون فيني انتو عارفين ان الحفـل الأسبوع الجاي .. 
فاتن باستغراب : اي حفل ؟ 
مـي : حفـل الزواج .. وراح تفتكون منـي دلحين .. 
حز في خاطر هيـا ان بنتها تسـمعها تتكلم عن هالـموضوع .. 
غزلان بعتب علـى مي : يا مي خلاص كلن ونصــيبه .. وبعدين مصعــب رجال وماينعـاب .. عن 10 رجاجيـل .. وولد أجاويد .. 
ووالله لو انا مكانك .. بسـ انظر ذاك الشــامخ الهيـبه يتقدم ليـ واقـبله .. 
ناظرتها فاتن علـى جنب .. اتكمل بغرور : بلاك تناظريني كذا .. 
انا .. واتعيد .. أنـــا .. بنت الراجحي آخذ أي أحد .. 
دخلت فاطمة : لا والله تاخذين راجحـي .. 
غزلان اتكلم مي بهدوء : الله بسماه اخذ راجحي .. 
ضحكت مـي على تعليقها .. 
ووقفو .. : نستأذن .. 


مصعب : هـلا يبا .. 
.... لا طالـ عمرك ... كل شي بتم مثـل ما أناا ابغيه .. 
اي .. اي في رايي افضـل .. اي كلمهم وانا اكلمها ... 
فمان الله .. 


بعدت يـدها عن السيدـيات وكأنها تذكرت شـي .. 
والتفتت للبـنات بفرح وتكمـل ..: عنديـ لكم خبـر يسـوى بــليوون
فرح مي غزل مشاعل مروة 
: أيـــيش .. ؟؟ 
مي بهدوء الى غزلان وكانت قاعده جريب منها ... بس غزلان جدام .. 
: مو الحين يا زيزو .. 
غزلان بفرح : مـــــي خطبــتت .. 



الـي ضحك 
والـي انصدم 
والـي حضنها .. 


: وشوو!! 
: من متــــــى ؟
: ولـــــــيش ماقلتي لنـااا .. 

مروة : يوووه بنات عمي قديــمين !! 
الللكـــل بصدمه :::::::: 
محمد : اكبر دليـل علللى انكم مااتابعون اخبــار هو هذا .. 
غزل : ميـــــن 
محمد : مصـــعب الـــ ... 
ميـشو تصـفر : وســـيم .. 
غزل : اخــييه .. 
مـي باحراج .. : كانكم تحكون عن زوجي !! 
محمد : من اولهــا .. 
غزلان وكانها تحاوـل تنقذها من المـوقف طولتـ على صـوت الأغانـي وابتسمت ان الخبــر ماعاد مخـــفي ... 


دخـــل مكتـبه بعد ماحـس ان اختنق من الجـو اليـ في الإجتماع .. 
وامـر الحراسـ بالإنصـراف .. 
قعـد علـى مكتبه وفكـ زرة ثـوبه .. 
ناظـر جواله وكأن يطلـب جواب .. 
يتـصل فيها ويصدمها بالخـبر .. او لا. .. 


كــانو يتـمشون بحمــاس .. 
وكانهم يحــاول يتـشروا لمناسـبتين .. 
الحـفل .. 
والغد الحــافل للمزرعه ... 
غزلان وقفت على جنب واتقدمو عنها البـاقي تناظر في احد المحـلات .. 
ولفتـ انتباهها زايد الـي كان تــوه واصـل .. 
اتقدمت شـوي وراهم ونادتـ على مي : مــي تعي معي بروح زاراا .. 
مــر احد الشــباب من وراها ويكلــمها : انااا اوديك زاارا وابو زارا يا عمري ..
تجاهــلته بغرور .. 
ومشـت لحد مـي .. 
التفت محمد يدور عن زايد ولقـاه بعيد بعض الشي عنهم .. 
وكان واقف مع احد الشـباب .. افتكر ان احد اصدقاءه .. بس غير رأيه لما شـافاه متوجه لعند غزلان وبكـل عصبية ومسـكها من كتفـها ... 



هـي .. 
حســت باشمئزاز من لمسـة يده لهـا .. 
ناظرته بقـرف وقبـل لا يتكلم فجة يده منها .. 
ناظرها بكـل غضب : مررة ثانـية تعلمي كيف تلللبـسي لثامك يا غزلان .. وقصـري حســك .. فاااهمه !!!! 
بهدوء وبرود : لا تصرخ في وجهي كذا .. فاهم ؟! 

ابتعدت عنا وسحـبت مـي معها وراحت تتمشـى بعيد عن البـنات ..ومع مي بببس..


محمد بعتب : ليــه صرخت عليها كذا يا زايد ! 
زايد مشـى وهو ساكت ومعصـب ... 
ومنــ هي عشـان مااصرخ عـليها ..... ومن غزلان انشالله ؟!!؟


: بس يا بـو مصعـب .... 
لا انشالله خيـر .. 


انشالله ...


فمان الله ... 



فاتن و هيا يناظرونه بقلق : وشـ فيه .!.




مـي : ااه .. والله مو عارفة شـسوي .. 
رنـ تلفــونهـا بنغـمة 
هذا الــي شايفـ نفســ ه.
ناظرت شـاشة البـلاك بيري و غزلان ضحكت وعرفت ان هذا مصعـب ..
مـي بهدوء : لا طريـتو الـ ..
غزلان تقاطعها : ميييي .. 
مـي تناظرها بخبث : شـوفي .. وتعلمـي .. 


نورة : واللييي يرحم امك يا زينة خلاــصصصص صدعتيني .. 
رحمت بحالها وخذتـ جوالها نوكيا E71 
طقطقتـ معاناة الــروح للرــوح ...


شــلونك حبيبي .. 
مشــتاق لك .. 
مر عمري كلــه حبيبي .. وانا اتخيــلك .. 
بعدكـ ملاني جروح .. فكرة تجي وتروح .. 
ماتقــولي وين اروح .. لو احتاج لــك .... 


تنهدت بحرارة وناظرت نورة الـي كانت تبتسم لتعابير وجهها .. 
زينة بحزن : ضحكي وش وراك .. 
زوجـ (ن) يصبح ويمسـي عليك .. وغير لمسـه الحانية ما غيره يده تـلامسـك .. 
نورة : يابختـي فيـــه . 



ردتــ بدلعـ : الــووو ..
: هلا مـي .. 
: هلا والله .. 
: كيـفك .. 
مـي بدلع وعتب : توك مفتـكر تسـال عن اليـ مسميها خطيبتك .. 
ليـه تو النـاس ... 
: .... 
: وانا اليـ حسبتك قـبل ادوس ارض المطار اتجـي .. 
تقـول لي غديتي احلـى .. 
واقـولــ .. 
سكتت .. 
قاطعها : مـي .. 
تكمل وبدلع : كلام نام في شفاهك وخفت تصحــيه .. 
مصعب بثـقل : بس حبيت اخبرك ان الحـفل تقدم .. 
مـي بصدمه : أييــش !!!! 
غزلان ناظرتها بقلق ... 
مـي : انت صاحي ولا مجنون !!! الحفل الأسبوع الجاي .. اذا تقدم متــى ؟!؟! 
مصعب : بعد باجر .. 
عصــبت وقطعــته في وجهه .. 
غزلان : وشـــفيك ؟!
حكـت لها الوضع .. 
غزلان : طيب يا عمري لو ماكانت هالوقت بتكون هالأسبوع .. وش بلاك مفيها شـي .. 
مـي بحزن وعيـنها مــليـــانه دموع .. 
تحكــي معاناه .. 

تحكـــي ألمـ .. 
تحكـي طلبـ عون ... 
غزلان قـربتها منها وحضـنتها : راح انكمـل كل شـي الحيـــن .. ولايهمك ... 


ابتعدت عنها واتصـلت على غزل اتخبـرها عن الوضع وانهم راح يرجعو مع السـواق ..
رجعت الـى مي وطلبت منها تتصـل في مصعـب .. 
: اذا كنتـ اكلمك يا بنت ابوك ويـلك تقطعينه في وجهي .. مفــهوم !! 
: لا تعـال اذبحني حضـرة جنابتك .. 
مو كـل شـي تبيه يصير . 
بثــقه : اكيد الي ابيه يصــير .. عندك شـك .. 
ميـ بـقلبها : مالتـ علييك .. 
: بغيت شـي ؟ 
: برزي روحك .. ماعندك الا اليوم وبكـرة .. عندك بطاقة حسـابي
وقطــعه .. 

مي بعصبية : والله ثم والله بطاقتك مااحط يدي عليها ... سخيفــ .. 
تنهدتـ بحزن ... 



بعد مارجعـو البنــات البيـت اجتمعو في الصـأله مع الكبـار .. 
غزل : طيب وين الحفـل .. 
العم راشد : هيـلتون .. 
مشاعل بشماته : مصعــب الـ بيظل هناك ..؟ 
مروة : لا حبيبتي بروح يقضي في قصر الشرق اسبوع .. 
فرح : رومانسـي عاملها .. 
الكـل ضحك .. 
هيـا : انتو اهم شـي برزو اغراضكم .. عشـان لحد يحسـ بضيق الوقت ..
الجدة :: وبكرة من 8 انتـو هناك .. مفهووم ؟
الكــل : انشالله ... 




ناظرتـ الأكيـاس الي في يدهـا .. 
مانغو .. 
زارا .. 
ريفر ايلاند ..
توب شوب .. 
بودي شوب .. 
لاسنزا .. 
نعومي .. 
وجوه .. 
مكياجي .. 
قيـس .. guess 
ستراديفيروس ..
باريس جاليري .. 



: اااااه تعبــــــت غزلان خـــلأاااااص ..
ضحكت عليها غزلان : شـــفتي كيـــف .. لو تبغين شـي .. اتكمــلينه !!


لمنـــاآ جـو المحبـــة وضمــنا 
من بعد قــربنآ انآ كيــف ابتعد 
شوفــ ما آكبر يا حبـيبي عشـقنآ
فاقـ كل العشـق وحده وانفرد .. 

بصــوت يصدح بنغـــم : صـــبااح الخيـــر .. 
الكـــل من البـنات : متـأخررييين .. 
ابتسمت غزلان .. 
: يالله ســـرينا ؟؟ 
مي : لاو نتأخر شـوي بعد جواهر تحشـ رجايلـنا .. 
محمد : بندر ووليد سـرو ؟ 
مشـاعل بحزن : هيه .. 
الكـــل ضحك عـلى ردها البـاين عليـه خيبة الظن .. 

مشـاعل 
مـي 
مروة 
غزل 
غزلان 
فرح 
زينة 

المزرعـــه من اروعـ واحلـى الأماكن .. 
كالـ عاده .. 
المزرعــه تكون محــل مريــ ح للأعصـاب.. 
يهدي البـال ويريح النفسـ ... 
وكانتـ مزرعة بيــ ت الراجحـي بالضـبط مـواصفاتها تحقق هالأشـيا .. 
واســـعه واســـعه واســــعه كثــير ... 
ومســاحتها طوليــة .. 
علـى احد الجانبيــن .. 
فيـــ "شبه " بحيــرة واسـعه .. 
وبجانبهـا كوخ صغير بمثابة مجلس .. وخارجه قعده مغطاه عربية .. 
مكــان تجمعـ الشـباب ... 

اما قـبله في مركز صغير للخدم والمطبخ الرئيسي .. 

وفي نهايتـه .. البـاركات ... 
امـا الجانب الآخر .. 
يضمــ المســبح .. 
وطاولــة الطعـام .. 
و جلســه عربية وهـي مقر الكبـار المعتاد .. 
ومكان الجدة المفضـل .. 
وشبه مركز ريــاضي .. 

اما الفـــيلا .. 
واقعه في نهايــة الطريق الطـولي .. 
الــي مغطـى بالاشجاـر الرائعـه .. 
الفيـلا عبـارة عن 3 طوابق .. 
الطابق الأولـ صالتـين .. 
حماميـن .. 
مطبخ .. 
وبلــكون واسع يطــل ع المـزرعه .. 
اما الطابق الثـاني والثـالث .. منقسـمين بالنصـ .. 
بهالطريـقه .. 
||-------||
||-------||
||||||||||

الـ ---- يعتبر ممر خارجـي .. يربط مابين الجناحين يمين ويسـار .. 
خارجي اي انه مفـتوح ... وبين بلكونتين .. 
راح تفهـمو اكثر في الاحداث .. 


وصـــلو الشــباب .. بحدود الســاعه 8 ونـص .. 
دخلــو الفـيلا .... 
وبفــرح الكـل يصبح ع الثاـني ..وكأنهم يســتعدون لخوض مغامراتهم في هالمزرعه .. الـي تعني لهم الكثـير والكثــير ... 
وبعد مافضــوا اغراضهم بســرعه.. البنات كلهم في جناح .. 
والأولاد في جناح .. 
والكبـار الطابق الثاني موزعين على الجناحين .. 
رجعو الطابقـ الأول .. 
حدود السـاعه 11 .. 
ومـر الـوقت والبنات فضـو صـلاة ينتظرونالشـباب يرجعون من المسجد ..
وبعد مارجعـوا :
محمد : يــالله على مقـرنا ؟ 
الجدة : وين يا ولدي .. 
محمد : عند المجـلس يمه .. 
الجدة : ويـن .؟؟ 
محمد : اخذك ويـاي؟؟؟ 
الجدة : ويين تاخذني .. 
محمد بهيــام : نمشـي يا يمه .. ماشالتك الأرضـ في عيـــوني .. 
وليد يصـفر : اوووووه .. 
الكـل ضحك عليه.. 
زياد : من ويـــن الكلام المعسـول .. 
زايد يمزح معه : اكيييد بياخذه من عندك .. ولا انت محد رفع لسـكري عند زوجتك الا انتـــ .. 
ابتسمت نورة بحـب له .. وقامت وكأنها اتشجع البــاقيـ يقومون .. 
توجهـو كلهـم للخارج 
شـباب وبنــات .. وكانو يتمـشون مع بعضـ .. 
وماتسـمعون غيـر قهقهاتـ زمـــان على ذكريــات تنعاد عليهم مثـل الشـريط الأبيض والأسود .. 
تقدمتـ عنهم مشــاعل ووقفت في احد الزوايا .. 
وصـرخت لهم : شــــبابب .. 
الكل التفتت لها باستغـراب .. 
التقــطت اولـ الصور ..
عطتهم اشـارة بيدها .. 
وثبتت الكاميرا على احد استاندات المصـابيح .. 
وركضت لعندهـم 
والكـل يحاول يسكتـ الثاني مشان تضبط الصــورة 
الكـــــل كانت مرسـومه على وجهه الإبتســامه ... 



الجدة : يا فهد متى يرجع الضـنى .. 
فهد : بكـرة انشالله يمه .. 
الجدة : وحشـــني ذاك الطـول .. 
ابتسم خالد : يوصل بالسـلامه انشالله .. 
راشد : عاد لاتخبرون الشباب خلـها سبرايز .. 
الجدة : اييــه خلوها سـوبرايزز... 
ضحكــوا على تعليــق الجده .. 



ويـــــــــنكـ يا زينـه عن هالخبــــر ؟؟؟؟ 



تنهدتـ بتعبـ ..
زياد بعتب للجماعه : شوف كيــف تعبتوها .. 
الكــل ماسك بطنه ويضحك على تعلـيقات زياد وخوفــه الواضح علـى نورة .. زايد : جبـــتي راسه يا بنت عمــــي .. 
نورة ناظرته بحبـ .. 
زيــاد مســك عوود وبدآآ يطقـ .. .. 
اما الكــل التفت الـى غزلان صاحبـة البحـه الحـلوة .. 
وزينـه الـي لازم تشـاركها في اغاني .. 
وبانتظــار لحنـــ يحن للقـلب منهم .. 
زينــة 
خل العتب واسمع لروح تناديك
وإن ما سمعت اقرا في عيني اشتياقي
لا تحسب إن الي يودك و يغليك
ينساك لو عيا الوصل والتلاقي
قل بيرغم بعد المسافة يلاقيك
من وين ما صديت لك طيف باقي
وعيوني تسأل من كثر ما هيتبغيك
لحد متى بيطول هذا الفراقي
هيهات أنا أنساك أو انسى طاريك
حد ينسىمثلك أنت محبوب راقي
حتى إذا فكرت أو قلت أخليك
علمني مثلك أنت من وين ألاقي
ناظرتـ غزلان وكــأنها تســلم لها الدور .. 
ناظرت غزلاــن في زياد : قصــيد .... 


اححم .. 


يخسي قلبي ان كـان لاجلـك يذلنـي 
الحب ماهـو مذلـة انسـان لانسـان 
ما انخلق بعده ياللي تحت رجلـه يحطنـي 
ولا انخلق ياللي عشانه نفسي تنهـان
ظنيت فيك حب صادق ..شوق وتمنـي 
ظنيـت قلبـك كلـه مودة وحنـان
ويـالاسـف خــاب فـيـك ظـنـي 
أثرك مـا تعـرف الحـب يـا فـلان 
اوهمتني بـه ونيتـك أصلا تذلنـي 
وانا عطيتك حب من خافـي الوجـدان 
توني عرفت انه حبي لك غلطه علمتني 
أفكر بعقلـي قبـل قلبـي والاعيـان 
يالله توكل .. روح ماعاد أمرك يهمني 
صرت يالمحبوب في صفحـة النكـران
لا تظن في يوم احن لك ولا حبك يردني 
لا والذي سـواك مـا رد للـي كـان 
لاتذرف الدمع ولا تقول انـك تحبنـي 
عمر المحبة ماكانـت مذلـة وحقـران 
يخسي قلبي ان كـان لاجلـك يذلنـي 
نفسي عزيزة رافضـة في يوم تنهـان 


لاتحـــرموني من توقعــــاتكم لـــبارت الأحد 




البـــارت الرابعـ 


أتمنـى يعجبكم هالبـارت . 
طوــيل ..

مليـان احداثـ .. 

بسـ اتمنى انكم تتقـبلو هالخبـر ( البـارت راح يكون يوم الجمعه .. يمكن مو اكيد ) 
هالأسبـوع عندي امتحاـنات .. ومادري اذا بقدر اكتب بارت طويـل 
يعجبكم .. 
فهالـبارت بكون طويل بس بحاول اقرب المـوعد ...





حـاول يتذكـر ويـن سمعـ هالـ كلمـات وتذكـر انـ هذا نغمة 
الإنتظار في جـوالهــا .. وهذا مثـل الصـوت الـي سمعه ..
يعني هذاكـ صـوتها .. 
ابتسـم بخبث ... وناظرتها وكـانت عينهـا تناظر مشـاعل ومشـاعل تضحك .. 
استغرب .. لكـن حط في باله إنـ هالشعر مو لـه .. 
لا .. لأي شخـص يحاول يتقرب منهـا .. 
ضحكـ على تفكــيره .. 
وهو ليـش بالأصـل قاعد يفكر فيها ... 
حكـى لزياد يـوقف عزفـ شـوي .. 
وبسـ على نغم الريـح الـي ينتج لحـن مع الشجـر ..... 


ينجرح قلب،، لكن ترتفـع هامـه
والله اني لاموت ولاانحنى iiراسـي
لو رماني زمانـي iiوسط،،دوامـه
العواصف شديده ،، والجبل iiراسي
أنقل الحزن وامشي منتصب iiقامـه
قاسي الوقت ،، لكني بعـد iiقاسـي
واسمع الحلم يصرخ لحظه iiاعدامه
رابط الجاش ،،، ماهز الخبر باسي
عزتي غاليـه ،،والنـاس iiسوامـه
قلت ماابيع حتـى تقطـع انفاسـي
زانت ايام عمري ،، شانت iiايامـه
مارجيت العزى من رحمة iiالناسي
من عجز لايدوس الهـم iiباقدامـه
لازم انـه مـع الايـام iiينداسـي
يندمل جرح القلب ،،ماتت iiاحلامه
بس ما اظن يبرى جرح الاحساسي
يوم صارت مابين القلب iiوالهامـه
وش ابي بالحياة الياانحنى iiراسـي
وليــد : قـووويـه يا خوي .. الـى من ؟
ابتسـم زايد ووقتـ حديثـ الكل مع بعض وانشـغالـهم .. 
التـفت بعيـنه الى غزلان وثــــبتها فيهـا .. 
رفعـت عينها وارتبكتـ من نظرته وانـ مازال يطالع فيهـا .. 

نـورة : ترانـي ميته جوع .. 
زياد يهمس لها : اكليـني .. 
مشاعل : قومو نرد لا الحين اما تاكلنه لولي العهد اوانهـا .... 
زياد : كنك تتكلمين في مرتي بوجودي .. 
مشاعل : اوووه نســـيت .. آآسفــه .. 
ناظرها بعصبية .. 
نورة ضحكت .. مسـك يدهـا , والكـل توجه مرة ثانية للفيـلا للغدا .. 



العصــر بعد الغدا ..
مشـاعل : وش برنامجكم اليـوم .. 
مـي ( وتحاول انها تعود روحها ع الفكرة ) : بكرة الحفـل.. 
الكـل التفت لها وهـي باين عليها القلق .. 
غزلان : طيب نقـوم نعدل اغراضنه لبكرة وللمشـغل وكذا ؟ 
غزل : ايه حديثا عن المشغل انت حجزتون لنا كلنه ؟ 
مروة : يعني بيحجزون لهم ما بيحجزون لنا !! 
غزل : لا بس نتطمن على المستـقبل .. 
مي وقفت ( انا بروح ارتب اغراضـي .. .. 
الكل قاعد يناظرها .. 
فاتن : بنات قومو ساعدوها ..
تأكدو ان كل اغراضها موجوده .. ومافي شي ناقصها .. 
فاطمة : رفهو عنها شـوي
قامو : غزلان وزينة و نورة وفرح .. 
مشاعل ومروة و غزل ظلو مكانهم .. 
مشـاعل تكلم العمة فاتن بهدوء : عمتي طيب وين بيسكنون .. 
فاتن تجاريها في الهدوء : طيب تتوقعين مصعب الـ .. يقعدها في شقه مالت عليك ..؟
مشـاعل بنرفزة : اغصان الجنة ..
فاطمة : سمعت من هيا ان فـيلا في مجمع سكني .. وهي قالت له يأثثها بكيفه .. 
وهيا بس راحت شـافتها قـبل لا يجون هنا .. تقول مرة اثاثها راقي وكذا .. 
غزل تكلمهم .. : طيب ليه يعني ماخبرتنه ولا عطتنا خبر .. 
فاطمة : لو انك اتتابعين اخبار عرفتي .. 
ماظل احد ماعرف بإن مصعـب الـ .. طلب القرب من بنت الراجحي .. 
مروة قامت عنهم الـى فوق مشان تساعد اختها .. 
هيـا قامت معاها .. 
غزل : بس البنت تكون دائما محيرة لولد عمها ..
فاطمة : الكلام هذا لللزينة .. ومروة صغيـرة كثـير ..
مشاعل : وهو طيب على اي اساس اختارها .. 
فاتن : يا بنت افهمي ! مصعب رجل معروف حيل ومسـتحيل يناسب نـاس مو من مستواه .. وكانت بينه وبين راشد علاقات وتيرة كثـير.. خصـوصا بو مصعب .. 
وشكـله الولد تو داخل الـ 27 وبس بزوجونه .. له سمعته .. 
غزل : ومي ليه كثـير متضايقه ؟
فاطمة : اولا ماتبي تتزوج قـبل خوانها .. وثانيـا تقول توها وقت على انها تتزوج وترتبط واحد يمشي حياتها على هواها .. 
غزل : طيب يعني غصب عنها ؟
فاطمة : لأا..
فاتن : مستحيل وحده من بناتنا يزوجونها غصـب عنها .. 
مشاعل : شلون وافقت ؟؟؟ 
فاطمة : كـأن عطيناكم وجه زياده ؟؟؟ قومو سـاعدو البنـت يـلأا ... 
مشـاعل.. ( راح اعرف يعني راح اعرف )

مـي بعد ماحستـ روحها تعبت .. 
نفســيا وجسـديا .. 
قعدت على احد الكـراسي في الغرفة .. : بنـــات .. 
الكـل التفت لها .. 
وحده الـي كانت ترتب اغراضها داخل الشنطة .. 
ووحده تزهب فسـتانها .. 
ووحده ترتب اغراض جديدة داخل شنط .. 
و .. و .. و .. 
: بتــوحشـوني .. 
مشــاعل الـي توها داخلـه قعدت جنبها وحضـنتها : كلــنا معاك ..
ابتسمت : طيـب فساتينكم جاهزة ؟؟ 
البـنات : أي .. 
: متأكدين ؟ بكرة 2 احنا في المشغـل والي يروح يبدون فيه .. 
الكل قعد يناظرها بحنان .. وكأنها تحاول تشـغل تفكيره بغيرها مشـان ماتفكر بنفسـها .. 
ماتفكر انها ممكن تفـارق الـى اعز عليها واغلى عليها من قـلبها .. 
وتروح مع واحد ماتعـرفه .. 
يمكن تتعود عليه وتتـقبله .. 
لكنها مادارسته .. 
ولاعارفه شـنو طبعه .. 
وشخــصيته ... 
خآآيــــــفه ... 


مشـاعل بألم : تفارقينه يا مي ؟ 
نورة تغير الجو : انا تزوجت و بولد جريب وعمري مافارقتكم .. لا تكبرون المـوضوع ..
مـي : صح كلام نورة .. بعدين مصعب عنده شغـل كثـير وانا دايم بتواجد هنا ..
مروة : حبيبتي اصـلا بس يشوفك في الحـفل ماراح يتركك لحظة وحده .. 
مـي ابتسمت ..وناظرت جوالها اليـ كان ع السـايلنت بس يرن .. 
تجاهلته وقالت: قومو نـرقص .. 
غزلان : البنت ودها تستـهبل .. 
وانا حدي ودي ارقصـ .. 
الكـل : بس يالله قومو .. 
: يــالله ... 


توجهو البــنات لعند القعده العربية الي بجنب المسـبح .. 
ومشـاعل طلبت من احد الخادمات تجيب سيديات من السـيارة ... ويركبون الإسـتيريو .. 

غزلان : ميشووو ابغى سيدي كاظم .. 
نورة: زياد عنده اياه في ـسيارته .. 
مشاعل : بكلمه .. 
نورة : انا بكلمه .. 
ضحكت مشـاعل عليها .. 
غزلان : اليـ فيه حاـفية القدمين .. 
نورة : أووكـي ... 





محمد : طيب انا راح اوصـلهم .. 
زياد : لحظة نورة في التـلفون .. 
طلع من الصـالة عشـان يكلمها .. 
وليد : انزيـن انا ماجيت بسـيارتي .. بس زياد وانت .. والسـواق هنا .. 
فهد : اكيد عماتكم يبغون يروحون من وقت .. فـ حاولو تتوزعون وتلبـوون طلباتهم ..
ضحك راشد على الكلمة : احنا راح نهتم بالكبار .. بس انتو خلو بالكم ع البنـات .ز
ألشـباب : انشالله ... 



طلع زياد من سيارته بعد مااخذ السـيدي ووداه للبـنات .. 
زياد : عادي اقعد مع مرتي؟؟
الكل كان يضحك عليهم : غزلان : اقعد بس غض بصـركـ برقص .. 
زياد : افااا يا بنت العم ..
الكـل كان يشـجع غزلاـن الـي ربطـت شـال على خصـرها .. 

المــكان كانـ هادئ ومافيـ الـا صوت غرير الماء من المسـبح .. 
والهـوا اليـ يلاعب البـنات .. 

بدأت الحـان الأغنيـة ..
هل عندكـ شـك 
أنك أحلى وأغلى امرأة في الدنيا 
هل عندك شك 
و أهم امرأة في الدنيا 
هل عندك شك 
هل عندك شك أن دخولك في قلبي 
هو أعظم يوم في التاريخ 
وأجمل خبرِ في الدنيا 
هل عندك شك 
أنك أحلى وأغلى امرأة في الدنيا 
هل عندك شك 
و أهم امرأة في الدنيا 
هل عندك شك 
هل عنك شك أنك عمري وحياتي 
وبأني من عينيك سرقت النار 
وقمت بأخطر ثوراتي 
هل عنك شك أنك عمري وحياتي 
وبأني من عينيك سرقت النار 
وقمت بأخطر ثوراتي 
أيتها الوردة .. والريحانة .. و الياقوتة 
والسلطانة ..والشعبية .. 
والشرعية بين جميع الملكات 
أيتها الوردة .. والريحانة .. و الياقوتة 
والسلطانة ..والشعبية .. 
والشرعية بين جميع الملكات .. 
يا قمراً يطلع كل مساء من نافذة الكلمات .. 
يا آخر وطن أُولد فيه .. وأدفن فيه .. 
وأنشر فيه كتاباتي .. 
غاليتي .. أنت.. غاليتي
كانتـ تتمايـل بخصـرها وعلى اطراف اصـابعها .. 
والبــنات يغنون مع الأغنيـة .. 
وفصختـ كعبها مشـان تجاري الأغنية .. 


الجدة : يا هيـا اموركم كامل جاهزة .. 
فهد : يا امي خلاص لا تحاتـين .. كـــل شي جاهز ..
ابتسمتـ وهي قاعده اتناظر اولادها من حـواليها : يا محمد وين البنات .. 
زايد : زياد اتصـلت فيه مرته وطلع بـره يمكن بـره . 
الجدة : خـله نطلع لهم ضـاق صدري من المكان بدونهم .. 
أبتـسموا لها وطلعـو كلهمـ عشان يجوفو البــنات .. 



كم صار رقيقا قلبي حين تعلم بين يديك 
حين تعلم بين يديك 
كم كان كبيراً حظي حين عثرت يا عمري عليك 
حين عثرت يا عمري عليك 
كم صار رقيقا قلبي حين تعلم بين يديك 
حين تعلم بين يديك 
كم كان كبيراً حظي حين عثرت يا عمري عليك 
حين عثرت يا عمري عليك 
يا ناراً تجتاح كياني 
يا فرحاً يطرد أحزاني 
يا جسداً يقطع مثل السيف 
ويضرِب مثل البركان 
يا يا وجهاً يعبق مثل حقول الورد 
ويركض نحوي كحصان 
قولي قولي قولي قولي 
قولي لي قولي لي 
كيف سأنقذ نفسي من أشواقي و أحزاني 
قولي لي قولي لي 
ماذا أفعل فيك؟ أنا في حالة إدمان 
قولي لي قولي لي قولي ما الحل ؟ 
فأشواقي وصلت لحدود الهذيان 
قولي لي قولي لي 
كيف سأنقذ نفسي من أشواقي و أحزاني 
قولي لي قولي لي 
ماذا أفعل فيك؟ أنا في حالة إدمان 
قولي لي قولي لي قولي ما الحل ؟ 
فأشواقي وصلت لحدود الهذيان


محمد كان اولـ واحد من الـي يشمـون .. 
شـاف غزلان وراح لهـا مشـان يرقص معاها .. 
الجدة استانسـت وهي تشـوف جمعتهم وقعدت والجميع كان موجود ..
مسـك محمد يد غزلانـ و قامتـ تتمايـل قدامه وكانت جريب منه .. 
مشاعل صفـرت .. 

قاتلتي ترقص حافية القدمين 
ترقص ترقص حافية القدمين بمدخلِ شرياني 
قاتلتي ترقص حافية القدمين 
ترقص ترقص حافية القدمين بمدخلِ شرياني 
من أين أتيت ؟ وكيف أتيت؟ 
وكيف عصفت بوجداني 
من أين أتيت ؟ وكيف أتيت؟ 
وكيف عصفت بوجداني 

من أين أتيت ؟ اه وكيف أتيت؟ 

وكيف عصفت بوجداني
الكـل صفقـ لهم بعد ماالكل اندمج معاها .. 
مشـاعل تقدمت لعمها فهد وخذتـ من عنده شماغه.. 
الكـل عرف انـها راح تسـوي الي فيـ بالها .. 
عمها عصـب عليها وسحبـ الشماغ.. مشـاعل بدلع : عمـــي.. 
محمد فاهم على مشـاعل .. 
محمد : مشـاعل بندر عنده شماغه .. 
ناظره بندر على جنـب .. وبتسم ومدشماغه الى مشـاعل .. 
والكـل كان قاعد يناظرها وهي شـوي تموت خجل .. 
تقدمتـ منه ومدت يدهـا .. 
خذته وهي تناظره ..
غزلان تكلم البنات بهدوء : شوفوها كيفـ شوي وتموت علينه .. 
الكـل كان يضحك وهويعلق عليهـا .. 
اتوجهت لعند المسجـل الي كانو البنـات واقفين عنده ..
غزلان : اموووت انا .. 
مشـاعل بخجل : خلاــااصص .. 
غزل حطت سيدي عبدالمجيد . : خلــصيـنه .. 
اتــلثمت بالشـماغ وماكانت تبان الـا عينها البنية الفاتحه .. 

تشــم ريــحته .. 
آآآآه من ريــحته .. 
عطره .. 




القــوس قوسك والسهام سهامك .. 
مالي علــى رمش تســله قوه 
أنا اســـيرك واقف قدامك .. 
والــي تبيه تسـويه فيه سـوى .. 
البــنات يصفـقون لها بحــراره وهي مندمجه .. 
وقفو زياد وزايد ووليد (بيرقصون معاها ) – اخوانها .. 
ناظرتهم بخجـل .. 
وكانو يدورون حـواليهـا .. 
وزياد يعمل حركات لـ نورة الي ماتقدر تتحرك ..

وثقتـ في قـلبك وطيبــ انسـامك .. 
ماظني تظلـم .. وانت فيك أمرــوه ..
قـلبي رهيف ولا يـــروم هيامك .. 
توه تعليم كيف يعشـق توه .. 

تقدمتـ لعمها فهد وهي ترقص جدامه وهو يـضحك عليها .. 

رجعتـ الى وليد وشـبكت يدها فيه وقامت ترقصـ له .. 

قـلب جبرته لا ترص احكامك .. 
خفف على قلب حكمت بجوه 
يفداك لكن يشـيل احلامك 
ملكك ولا لي منه غير انخوه .. 

زياد قعد وزايد وقف يـصورهم بجـواله .. 
وهي تحركـ كتوفها الى وليد الي مستانسـ عليها .. 

بكـ زين من راسك الي ابهامك .. 
والليـل ياخذ من صـباحك ضوه 
مايحجب الوجه الـصبوح لثامك 
طلتك دايـم يالحـلا محلـوه ... 


وليد بـاسها على خدها وخجلتـ من حركته .. 
صحيح اخوها لكـن ماتعودت على هالحركات منـه .. 
فصختـ الشماغ وكأنها تودعـ ريحـته .. 
تودعـ الهنا الـي كانت عايشـته في هالدقايق.. 
عطتـ الشمـاغ الـى بندر الـي كان يناظرها بنظرات مافهمتها .. 
ابتسمت بخجل ورجعت للبنـات ..
غزل تبي تحرجها : تصدقون .. اولـ مرة اشوف ميشو كذا خجوله .. 
مشاعل باحراج دفتها وقعدتـ بهدوء .. 
الجدة ناظرت مـي واأشـرت لها تجي تقعد بجنبها .. 
ومـي جابت دعوتها وقعـدت جنبها .. 
والـكل كان يراقبهم وينتظر كلام الجدة الـي كان يبان من عيونهـا 
كــــلاام كثــــــير ... 
الجدة : بكـرة يا بنتي انتي رايحة على بيتـ رجلـك .. 
مـي وحســت روحها بتنفجر وبتوحشـها هاللمـه .. 
ناظرت الجدة بألم .. وناظرت في عيونها الدموع .. 
الجدة : راح نفتقدك بس انتي راح تروحي لـبيتك الجديد .. 
البيـ ت اللي لازم تتحملـي مسؤوليته .. 
تراعين زوجك وتدارينه .. 
لا مـل منك بدور غيرك .. 
حســت مي بالغيـرة من هالـفكرة ومن الشخصـ الثاني الي ممكن يشاركها زوجها .. 
الجدة : فاهتمي بزوجك .. ماعندك الا هو .. وصدقيني لو شافك مهتمه .. بيهتم فيك .. 
وانا ماوفقت على طلب بو مصعب .. وماسمحت لأبوك ان يوافق .. الا لأن من صغري وانا اعرفـ بيتـ الـ ... 
طيبين وانشالله راح تحبينهم .. 
حســت مي براحه من كلام جدتها . 
مي بهدوء : انشالله .. 
العم راشد : ماعليك منها يمـه .. دلع بنـات .. 
ناظرت مـي ابـوها بعتب .. 
وهالنظراتـ ماعدتـ على أحد .. 
الكـل لاحظها .. 
الجدة بعتب على ولدها : كفايه يا راشد ..
فاتن الـى انسحبتـ منهم ورجعت : يـالله حبايبي العشـا جاهز .. 

كيــف نخفي حبـنا والشـوق فاضحـ 
وفيـ ملامحنـا من اللهفــه ملامح .. 
عاشــقين ونبضنا طفل حنون ..
لو تزاعلـنا يسامح ..
والهــوى شـي مقدر .. 

الكـــل كانتـ هالليــله طويـــله عليه .. 
والكـــل كان يفكـر في شـي .. 
نـاس خايفـه من الـي راح يجيها بكـرة .. 
وكيـف راح تتعـامل مع "شـريك في الحياة"
وكيف راح تفـارق اغلى ناسـها ..
نـاس تحـاول تمحي ناـس من بالها .. وتهيأ لروحها انها ماتفكر فيهم .. 
لكنـ فكرها ذايبـ منـهم .. 
نـاس .. ونـاس .. ونــاس ..مانـامت الا مابعد سمعـــت صوت قـلوبهم .. 

وفــي مكان جريـب .. 
نـاس مافـارقتها صـورة "حافيـة القدميـن " .. 
نــاس مافارقتهم ريحـــة الشمــاغ الي علقــت .. 
نــاس بدتـ تتعلق بــناس ... 



صبــاح يـــوم مشـــرق وحافـــل 
مـي بضجيج : بـــــــنات يرحم امكم قومووو يالـ @@ امـس مانايمين الا متى .. 
دخلت غزلان عليها الغرف : يا مي بلاش هالحركات راح اتوتري نفسك اكثر .. 
خذن نفسـ مي وطلعت بره الغرفه .. 
غزلان دخلت الحمام ماسكه صينية فيها 4 قلاصات .. 
نورة : وش ناويه عليها ؟ 
غزلان : اشوه انك فقتي .. 
ملتـهم مـاي وطلعت .. 
وبكـل برود مـرت على أسرة البنات وحده وحده وتفيقهم بالمـاي على وجوههم .. 
وماكان في وجهها اي علامة غير ابتسامة الثقه بالنفس .. 
على غزل .. 
زينة .. 
فرح .. 
مشاعل .. 
مروة .. 
دخلت مــي وعلى وجهها اكبر علامة انتصأر من الي قاعد يصير جدامها .. 
كلهم فـزو بصريخ وغضب ع الحركة .. 
لكنــ حسـو بنشاط غير طبيعي وقت اتذكرو شنو وراهم .. 
كـل وحده منهم قامت تاخذ لها شـور سريع وتطلعـ .. 
واتوزعو على الحمامات .. ويبدلون ويلبسون لهم شـي مريح للمشغل ..
والـي تكمل شـور اتطلع ثـياب الحفـل .. 
مـي كانت مكمله من الصـبح وعافسة الفيلا فوق تحت .. 
بعد ماكملـو البـنات نزلو تحت ..
كانت الخـاله سمـر توها جايتهم اليـوم .. 
الكـبار محد كان متواجد منهم بس العم فهد .. 
فهد : يبه زايد تحمل فيهم انا بروح عندي كم شغله .. وبعدين بمر اخذ واحد من اصحابي وما بلاقيكم الا الليل.. 
محمد : طيب عمتي و الجدة وزوجات عمي وين ؟
فهد : تقدمو المشغل عشان يكملون ويروحون الفندق .. 
محمد : يا يبا احنا نتحمل المغثه ؟ 
غزلان : احنا يا محمد مغثه !! 
وليد : لا والله وحشا يا بنت العم .. ع العين والراس .. 
غزلان بابتسامه : هذي الوجوه السنعه .. 
اقول محمد .. مابركب معاك السيارة 
محمد : افاا زيزوو افا
مـي : اقول لا تصدعونه بـليز خلااصصص خ نروح .. 
مشاعل : بس بلـيز فيرست كوفي بلــييز .. 
وليد : انتو الحيـن خلصـونه يـالله .. 
لااحد ينسى شـي .. 
محنا مرجعينكم هنا بعدين .. 
البـنات تقسـمو على سيارة زياد و سيارة محمد و زايد كان يسـوق سيارة .. 
واتوجهـو للمشـغل ... 



: الـوو .. 
هلا يبـه .. 
: ها متى طيارتك الحين .. 
: يبه احنا تونه نازلين في دبي .. يعني ساعه هني و احسـبها لجدة .. واوصـل .. 
: بالسلامه يبه .. 
: يبه لا تخبر احد من الشباب .. 
: محد يدري غير عمتك و الجدة وعمومك .. 
: انزين فمان الله .. 
: توصـل بالسلامة ... 
(جيــتك مسـرعْ يا زينة )


غزلان : مي ليه الوردي ؟
مي : المسرح شـفته بالـصور طرشته ليـ اخت مصعب داخلـ على لون وردي ..
مشاعل : كم اخت عنده ؟
مي : وحده .. منيرة .. و 2 اولاد .. ماجد و الثاـني .. امم .. ماذكر اسمه .. 
مشاعل : اي اعرفهم اخوانه .. بس اتصدقين اهو احلى واحد فيهم .. 
غزل : انا احسه مخيفـ .. 
غزلان : أنآ احس مي بتجيب راسه بهالحلا.. 
الكـل التفتت الـى مي بعد هالجملـه ..
كانتـ من جد جميــله .. 
بالرغـم من بساطه شكلهـا .. 
الا ان المكياج والشـعر والفسـتان كان شـي خيالي عليـها .. 
كان شعـرها لغلظة وطوله معطيها شكـل فاتن وجذاب يلفتـ .. 
كان نصـفه على جنب والنصف الثاني ورا .. والي على جنب محطوط فيهـ ورود وردية طبيعية .. 
اما المكيـاج كان ثـقيل لكنـ مخطوط ببراعه .. 
علـى عينها اللونيـن الفضـي مع الوردي .. 
وبلـشر لونها وردي مطلعـها مررة ناعمه خصوصا بشـرتها فاتحه .. 
وشفايفهـا كبار فاللون الوردي مطلعهم كحبـات التوت .. 
الفســتان كان مررة ناعم .. خصـوصا ان حفـل صغير .. 
كان مخصــر على جسـمها كثـير ومبرز صدرها .. 
الكــل كان مستانسـ عليها ويحاولـون يهدون الوضع عليها .. 
البـنات .. 
فسـاتينهم كانت مرة ناعمه وعاديـة .. 
لكنـ بالجمال كانت كلـ وحده تقول الزود عـندي .. 

غزلـ 

وكانت رافعه شعـرها بنفس الطريقه .. اما مكياجها مرة هادي تركواز
____
فرح و مروة مثـل الفسـتان مخملي

بس فرح لونه ماروني .. 
والشعـر ويفي ومكيـاجهم صـارخ ,, مروة رمادي و فرح ماروني..
___
زينة 
كان شـكلها روعه .. ومرة كيوت خصـوصا بالمكياج الفوشي الصـارخ .. 
من جد كانت حلوة اما شعرها كان ويفي و بـف ..
___
غزلان 
بس عـاري الأكتـاف .. وشعرهـا كانت مستـشورته بس فكان حريري وعلى طوله .. وبف من الخلفـ .. كانت مرة ناعمه ومكياجها كثـير خفيف بين اللونين اصفر ورمادي .. 
___
نورة 
كان شكلهـا طفـولي .. بس نعال (مش كعب) واكسسوارات حمـرة .. وشعـرها ويفي وكان باين طويـل .. 


كمـلو البـنات من المشغـل في حواليـ الساعه 6 قريب السـبع .. 
وكل وحده كانتـ تمدح في الثانيـة واتقـولها انتي احلـى .. 
بسـ "صـراحة" احلـى وحده في العرسـ
||دائـــمآآ|| العـروس .. 


توجهو البـنات معها على جناحها ودخلتـ عليها امها تكلمها والبـنات طلعو مرة ثانيـة .. بعضهم راح يـصور والبعضـ الآخر راح يشـوف الصـالة والوضع ..
المعازيــم ما كانو كثـير عن الحريـم .. 
بسـ الرجـال كانــ عددهم هـائل ..
من الحريـم كانو خالات المعرس وعماته .. وماعندهم عيـال كثـير مجرد كم بنتـ .. 
واخته ( منيرة ) وامه .. 
والحريـم كانـ شكلهم يبيـن من مستوى .. وكذلك حريم الراجحي .. 
البـنات كان في 3 بسـ وهم بنـات عم مصعب .. واخته .. 
و4 بنـات خالـة بس كلهم متزوجات ومخطوبات .. اما البنـات الباقي ماهم من العيلة
دخلتـ غزلان غرفة مـي .. وهيـا كانت توها بتطلع .. 
ودخلت وراها مشـاعل .. 
مـي برجفه : مرتبكه .. 
مسكت يدها مشـاعل : يا مي .. خلاص .. 
مـي عينها بتدمع .. غزلان: تكفين لا تبكين 
غزلان سحبـت عباتهـا ولبـست الغطا وتلـثمت .. وكان لثامها شـفاف ..
مشاعل : انا راح انزل لأن ماليي مزاج البس غطا .. 
بدون حركات هنا وهناك .. 
ابتسمت غزلان .. 
مي :غزلان بلـيز لاتطلعين ..
غزلان تمزح : تطمني ماراح اطلع .. ومجرد هو بصـور صورتين معاك وبيطلع .. 
مي فتحت عينها على وسعهم
: امزززح .. 
غزلان : طيب بروح بكلم محمد واجيلك .. ماشي ؟
مي : طيب تأكدي اذا حمود هنا مع زوجته او لا .. 
(حمود اخوهم الكبير متزوج علياء وتو جاي ) .. 
غزلان : طيبـ .. 
نزلتـ غزلان ومشـاعل كانت واقفه عند الدرج .. : ويين ؟ 
غزلان : رايحه اكلم محمد 
مشاعل : بروح معاك .. 
غزلان : طيب لبسي يالي مالك مزاج تلـبسين .. 
ضحكت مشاعل ودخلت لبسـت بسرعه وطلعت .. 

نادته بصـوتها المميز : محمد ... محمد .. 
التـف لها وكان واقف مع شـابين .. 
شـاب ماعطنهم ظهره وكـان باين عليه عرضـه وهيبته .. وشـاب ثاني باين عليه صغير في سن .. عرفت ان هذا الصغير هو اخو مصعب .. 
: بلاك ؟ 
: حمود هنا ؟
: أييه .. 
: طيب مصعب هنا ؟ 
: سؤالك جد سخيف .. 
: لأن مـي جاهزه .. وهو راح يدخـل معاها مو ؟
: السـاعه توها 9 ونص .. 
: بس .. 
قاطعها وليد : الي جا : مصعـب اهو يبي يكمل من وكت .. 
محمد : جد مستعجل .. 
وليد : لا بس شكله بطول داخل .. والأهل الي بيدخلون وكذا .. 
محمد : طيب بكلم مصعب .. 
غزلان التفت بتسحب معها مشاعل الا ومحمد يكلمها مرة ثانية : منتي ناوية اتسألين من كان واقف معاي .. 
غزلان استغربت : وليه اسأل . ومشتـ عنه .. 
وليد : مادرو انـه رجع ؟ 
محمد يضحك : لا .. 
عادل من وراهم : لا تقولون لهم تكفون.. 


الـوضع داخلـ قاعة الحفـل كان خيـالي .. 
المسرح ممزوج بيـن اللونيـن الوردي والفضـي .. 
وعلى طول المدخل الى المسرح ورود ورديـه .. 
ومطلع الـلون الوردي اكثر.. 
والبـنات كانو متـولين المسـرح بالكامـل .. 
انـواع الرقص والفـله .. 
وماخذينه حفـل عادي .. 
وكل ماتقعدهم الجدة يرجعـون يرقصـون .. 
احد الحريم تكلم ام مصعب .. وتسـالها عن زينة : منو هذي ؟ 
هذي اخت العروس .. 
: هي احلى ليه ماخذتوها لولدكم .. 
من وراهم فاتن بشمـاته : انتي شفتـي العروس عشان تحكمي .. ؟
تفشـلت الحرمة وسكتت .. 
مشـت فاتن بثقه لعند البنـات وتقرأ عليهم المعوذات وتحصـنهم .. 
وتبـلغ كل وحده منهم تقرا على نفسـها عن العين والحسد .. 

مروة راحت لأمها : ماما ميت جوع .. بتقرب العشـر خل يدخـلون .. 
هيا : الحيـن .. روحي بلغي صاحبة الديجي ... 


نزلتـ ميـ مع غزلان و زينة .. 
وزينة اتصـلت على ابوها لأن اهو الـي راح يدخلـ معها بعدين مصعبـ راح يدخل لوحده ..

نزلتـ مي وكانت كلـ اطرافها ترتجف ..
طلعت فاتن وهيالها .. 
كانت تقرا المعوذات في قـلبها .. وماظل سـورة حافظتها ماقرتها من الخـوف الي فيها .. 
غزلان اتناظرها : بلاك ترتجفي كذا .. 
مـي وحاسـه روحها ماقادرة تتنفس : أبغـى ماي.. 
غزلان كلمت زينة تجيب لها : صـلي على النبي واقري المعوذات .. وترى مافيها شـي .. 
اعتبريـ نفسك قاعده تلعبين بيت .. وغمزت لها .. 
ضحكت هيـا على كلامها .. وفي هاللحظة دخلـ العم راشد .. 
باسته غزلان على راسه .. وحضـن بنته .. 
حســت باحسـاس غريب تجاه ابوها .. 
وكأنها قاعده تــلومه على كلـ الي صـار .. 
ابتسمت بألم من تحت طرحتـها .. 
وناظرتـ يدهـا وباقة الورد .. 
كانـ الورود شكلها روعه .. 
وناظرت اظافرها المطلية باللون الوردي .. 
وكــأنها اتحاول ادقق في اصغر واقـل الاشيا تتناسـى وضعها .. 
انفتح البـاب ومسك ابوها كتفهـا ودخلتـ معاه.. 

ألف الصلاة والسلام ألف الصلاة والسلام عليك يا حبيب الله محمد 
عروسنا كل الحسن يكسيها والبدر يخجل لو يطالع فيها

هي نايرهـ والشِّعر ما يوفيها لو فيها غنى وأبدع الألحان

سبحانه الي بالحلى حلاها والي بطيب اخلاقها وفاها 
ربي عطاها الزين لين ارضاها بنت الحسب بنت النسب والشاني
هالدره المصيونه المكنونه يحرسها
ربي من الحسد وعيونهـ ما مثلها شفنا ابد
مزيونه والحسن فيها والحلا رباني
لا إله إلا الله
نايره يا نايره للمحاسن والطباع الرايده
ينظرك من يمشي قربك يا ملاك دام للحلوات صرتي قايدهـ

من دلالكـ نعرف شمعنى الدلال 
والجمال العذب يبرق منكـ بكـ مثال 
ما بقى للبيض من بعدكـ مجال عن وصايفن بحسنكـ سايدهـ

في عيونكـ معجزة ليل ونهار
ما أعتدى واحد على الثاني وجار
يسكنن ضدين في نفس المدار والرموش ظلال بس محايدهـ

شعركـ المنثور من نسمه يطير غار
منه الشال لانه من حرير والدجا 
في خصلةٍ منه اسير به قليل الليل ضيع واجدهـ

شمس ولا بدر في ذاكـ الجبين 
نور يعكس نور من حين لحين 
شيلتكـ دايم تحاول مايبين كم تحاول بس ماشي فايدهـ

فيكـ طهر الغام والماء والنفاح
والبراءه والعذوبه والعفاف
لو لمستي زهرةٍ تشكي الجفاف ردت لها الروح لو هي بايدهـ

اهلكـ اهل الطيب عالين المقام 
هم كرام من كرام من كرام
من معانيهم تظللتي وسام لين صرتي للمعاني رايدهـ

حبكـ الرحمن واهداكـ الاصيل الكريم
والوافي الشهم النبيل في مصعب طيب ما مثله مثيل والملا دايم بنبلهـ شايده

من لقى مصعب لقى القلب الحنون والغلا والود عنده ما يهون ميـ حطيهـ في وسط العيون دامكـ بقلبهـ وروحهـ سايدهـ

ياعسى الفرحه لكم دايم تدوم كل عام وكل شهر وكل يوم في فرحكم تحتفل كل النجوم تهتف مصعب وتهتف مـي
وصـلت احد المسـرح وهي تحسـ روحها في حالة إغماء لكنـها صاحية وواعية للي حواليها .. 
لو أحد اكبر سـن شـوي في مكان كان اسـتوعب اليـ يصير..
حسـت كل شـي فوق طاقتها ..
قامت تسـمي بالرحمـن خصـوصا انهـ زول مصعبـ بدا يبان قدامها .. 
كانـت تحـاول تشغـل نفسها بأي شـي حواليها .. 
لفـت نظرها نظرات البـنات الى مصعب .. 
وحسـت بالغيرة ..
وهي تقـول في قـلبها ( من اولها ونا اغار عليه .. )
تحاول تظهر بسـمتها بس ماقدرت ابدا يوم وصـل لحدها ..
حستـ ان راح يآكلها بنظراتـه ..
وكأن يتفحصـها من فوق الى تحت .. 
بدتـ يدها ترجف من الخوفـ ولكنها قاعده تستمد قـواها من وقوف ابوها جنبـها .. 
ناظرتـ منيرة تأشر مع المصورة الى مصعبـ بأن يشـيل الطرحة .. 
كانـ وجهها موت احمـــر .. 
مارفعت عيـنها ولا ناظرتـه .. 
مصعبـ كانـ لابسـ ثوبـ بيج وبشتـ ذهبي والشماغ.. 
وجسـمه عريـض لكن طوله متوسط .. 
رفع الطـرحة وقربـ من وجهها ..
كانت انفـاسهـا الحارة تضـرب في وجهه ..
حسـ فيها وابتسـم ..
باسها على راسها وابتعد عنهـا ..
ركبتـ ام مصعب المسرح وسـلمت هي ومنيـرة على المعـاريس . 
وكذلك خواتـ مي و امها .. 
مـي خايفة ترفع عينها و تشتبك مع عيـن مصعـب .. 
زينة وهي تسـلم عليها : عذااب .. 
ماتدري ـليش مي قامت تضحك على كلمة زينة .. 
طولـ الوقت كانت منزله عينها وخايفه ترفعهـا .. 
همسـ لهـا بعد ماقعدو : مبـروك .. 
ابتسمت .. ورد على نفسه: الله يبارك فيك يا مصعب
مي في قلبها ( سخيـف وربي ) 
بعد ماطلعـ العم راشد
ركبتـ غزلان المسـرح .. وهمسـت الى ميـ ..
مـي رفعت عينها لها وكأنها تسترجيها .. 
غزلان : بلاد دلع .. 
مصعـب كان يناظر غزلان .. 
ابتسمت له من تحت لثامها ورد لها الإبتسامة .. 
نزلت غزلان ومصعـب يهمس الى مي : متأكدة انتي الي كنتي اتكلميني على التلفون ولا وحده من معجباتي .. وناظر في البنـات تحت .. ويكمل : جميلات 
في هاللحظة حستـ نفسها قاعده تغلي .. 
ناظرته بكل وقاحهـ بعد مارفعت راسهـا .. 
التقت عيـنها في عينـه وهو ناظر كيفـ عيونـها واسعــه ولون البنـي الداكن باين فيها .. اما هـي ماقدرت تترك عينها في عيونه ... 
نزلت نظرها في ثوبه وهي خايفة ..
ام مصعبـ : يمه خليـه يلبسك الطقم .. 
رفعت عينـها مي وابتسمت لعمتها ووقفتـ معاه .. 
كاـن يلبسـها بهدوء .. ومستغرب من هدوئها .. 
ما من عادتها الهدوء .. 
مسك يدهـا للخاتم ولاشعوريا ضحك من رجفتها .. 
طالعتهـ بنظره احراج وحسـ روحي سخيـف من هالحركة .. 
لبسـها الخاتم ومسـكت يده وقعدت اتطالعـ فيها .. 
وكانها تتأملـها وهو بسـ يتأمل وجهها .. 
لبسـته الخاتم .. 
عجبته لـمستها الناعمة..
الـي مصاحبـتها رجفه .. 
بعد ماانتهو مسـك يدهـا وكان ماناوي يتركها .. 
حستـ بالحرج من هالحركة واعتبرت روحها متجاهلتها .. 





البـــنات . 
زينة : ياربي شوووفو كيف مرررة يناسبو لبعض 
غزل : تجنننن 
ميشو : اهو يجنن 

البـانت كانو يـرقصون ويقعدون .. 
من تحذيرات الجدة ..

اما المعاريس طلعـو تقريبا نصف ساعه تصـوير ورجعـو .. 
وفتحـو البـوفيه .. 

كان مر’ة رايقــ .. 

غزلان : بنات شـفتو وحده من البنـات .. ركبت اتسلم على مصعب وبكل وقاحه باسته .. 
زينة : يمكن تصير له .. 
مشاعل : لا انا سألت منيرة .. تقـول هذي وحده من العيله ميته على مصعب .. بس هو ماخذها .. 
مروة بهدوء : الله يستر منها .. 
غزلان : طيب بنات الشباب راح يدخلون .. 
البـنات معظمهم ماكانو لابسـين عبي بسـ شـآل وجاكيت يغطي..
ماعدا الي كانو لابسين قصـير.عبايه والغطا مجرد حاطينه كذا .. 
غزلان كانت لابسه عباه بس فصختها والحين بس لابسه جاكيتـ رمادي وغطا مثل قطعة الفستان .. 
فاتن من وراهم : ماراح تلبسون ؟ 
البنات : لا عمتي بلـييز .. 
ابتسمت بخوف عليهم وطلعت مشان اخوانها .. 
زينة ركبت المسـرح تـلبس مي غطا ..
سمعـوها بعد ماطلعت مع هيا وفاطمة تجبــب (كللللللللووش )
الكـل التفت لها .. 
بدتـ اغنية دزة ودخلـ عليها الشـباب .. 
كـانو كلهم بالـثوب والشماغ..
اول واحد كان مازن .. داخلـ بالشماغ ورزة كان مررة كيوت .. البنات طاحو في تصوير 
العم راشد وجنبه العم فهد والعم خالد 
وراهم حمود و بندر 
وراهم محمد وزايد وزياد 
وآخر واحد كان يمشـي مع العمه فاتن .. 
كانو يمشـون بحركة سريـعه .. ماعدا عادل اتوجه لعند الجدة وباس راسها 
الجدة : كللللللوش الحمدلله على الٍـــسلامة ينظر عينيييي .. 
غزل التفتت له وركضنت وحضـنته بـقوة .. 
والعم فهد فوق يضحك عليـهم .. 
غزلان التفتت له وصـرخت للبـنات : عااااادل .. 
ومشتـ له بسـرعه وحضنــته .... 




أكمل ؟؟؟؟؟ 






سمعتـ حروف اسمه وكأنها تحاول تستوعب .. 
عادل حبيبي عادل ؟ هنا ؟
دورت بعينها .. 
وين 

وين 


وين .. 



عادل ؟؟






شهقتـت وحطت يدها على قلبها ... 


بدتـ عينـها تدمع ... 



عادل هنــا ؟!!؟ 




معقـوله هذا هو ؟ 


هذا الطـــول 


العرـــض 



عادل .. هنا ؟؟ 



ماكانت قادرة تسـتوعبـ .. 

حاولتـ تجر رجلها جـر لـبره القاعه مو قادرة .. 
وصـلت لأحد الكراسي في الخلف وقعدت وهي تتنفس بصـعوبه ..




راشد : بنتي امانه يا مصعب 
مصعب : في عيوني .. 
ناظرته مـي وكأنها تحاول تستكشف في عينه .. صادق ؟ 
سـلمـو على بعض ووقفو عشـان صـورة جماعيـة .. 
ركبـ عادل المسـرح وسـلم على مصعـب .. الي كانو واحد من معارفه .. 
وقف جنبهم ..
كان يدور بعينه عليـها .. 
يعرفها من عيــونها .. 


ويـــنها ؟؟






مــر الوقتــ بسـرعة البــرق .. 
البــنات ماقصـرو رقصـ .. 
ووقتـ قامو الشـباب مع البنـات يرقصـون 
عادل كان بعده يدور على زينة الي مابـينت .. 
عادل يسأل غزلان : وين زينة ؟ 
غزلان : مادري ..! 
مسكـ ها من يدها وقامـ يرقصـ معاها .. 

كانتـ اغنيـة ماجد المهندس .. 
قوم درجنـي وامش جدامي .. 
لاتخافـ من اهلي ولا عمامي .. 

راحت مشاعل جنب الكـوشه وتحاول تسـحب مي معاها .. 
بس كانت رافضة نهائيآ لكن قـومتها .. 
وهي خايفة تناظر وراهـآ
وصـارو الشباب يدورون حواليـنها مع البنـات .. 
قام لهـا مصعـب .. 
حستـ بالخجـل ونزلتـ راسهـا .. 
ام البـنات نزلو من علـى المسرح مع الشـباب .. 
وبعد ماقرـب منها كثير
مـي بهمس : تكفى لا .. 
ناظرها وكانت تترجاه . ابتسمـ : ماشـي .. 
مسكـ يدها ورجع.. الكل استغرب من حركته .. 
مصعب : بلاكم بتلبس اخواني بيدخلون .. 
هيا جت وحطت عليها طرحة ثقـيله..
ودخـلو اخـوانه وسـلمو عليه .. 
وركبت ام مصعب وابوه ومنيرة و اخوانه يـصورون .. 



عادل يهمس لغزلان : يا زيزو وين زينة !
غزلان : قلت لك مادري .. 
عادل : طيب دوريها ؟ 
غزلان : يا عادل مو وكتك .. كلمها وقت نرجع المزرعه .. 
تنهد عادل بـقوة وقامت غزلان .. ورجعت اتناظره : مابقى شي بنمشي الحين ..



عند باب الجناح .. : اهتم فيـها يا مصعب 
: انشالله خالتي من عيوني الثنتيـن .. 
الجدة : ويلك من خليتها في عينك .. 
ضحك عليها : انشالله ..
كانت تودعهم بعينها وهم يمشون عنها .. 
معقوله خلاص بيروحون عني ؟؟؟ 
دخـلو السـيارة متوجهيـن لقصـر الشرق



امـأ الباقي توجهو للمزرعة مـرة ثانـية .. 
الجدة في سيارة عادل : وحشتــني يا ولدي .. 
: مايوحشك غالي
: يا يمه تهون عليك سنــين مفارقنه 
: ماكنت العب يا جده وش فيك ؟ 

الطـريق ماكان طويـل ابدا للمزرعه .. 
وصـلو والكـل توجه لمقـره .. 
اما الشباب ظلو قاعدين تحت بالفساتين و الشباب بالثوب والاشمغه مقططه في كل مكان.. 
عادل : وبسـ السـألفه كلها 
غزل: مالت عليك طيب ليه ماقلت .. 
عادل بثقـل : غزل لا نبدي بهالألفاظ طيب .. 
غزل سكتت 
محمد : وش فيك عليهم .. خبرنا جاي من هناك مابتكون كذا .. 
ناظرهم عادل .. والتفتت الى زايد .. الي ماطـوف كيف زايد يناظر غزلان .. 
مشاعل :بجيب لي شـي اشربه

دخلتـ مشاعل المطبخ ووراها غزل وكان بندر واقف عند الثلاجه .. 
غزل ضحكت وطلعت من المطبخ رجعت الـصالة.. 
اما مشـاعل توجهتـ لعند الكبت واخذت لها كاس ..
التفت لها بندر : هلا .. 
مشـاعل بهدوء : اهليـن .. 
بندر بهدوء يناظرها وكانه يهمس : تصدقين .. ريحتك عالقه بالشمـاغ .. 
حستـ بصدمة منـ كلامه .. 
تركت الكاس وطلعت الصالة .. 
مشاعل بهدوء عكس اليـ داخلها : خل نكمل الحفـل ..
الكل التفتت لها وكأن عاجبته الفكرة .. 
زياد : انا ومرتي نستأذن .. واليوم راح اسرقها منكم .. 
الكل طالعهم وهو يضحك ..
عادل : تصـبحون على خير .. 
وطلعو .. 
عادل التفتت الى زايد : يـــلأاا شعللها .. 
ضحكة على كلمته .. 
وفتح التـلفزيون .. 
وقام يدور في القـنوات على اغنيـة عدلـه .. 
عادل : تصدقـون وش اليـ مشتاق له ؟ 
الكل : ايش 
عادل : رقصـ مشاعل وغزلان بالشماغ .. 
الكــل ضحك .. 
وليد : فاتك امس توها رقصت لنا مشاعل .. على القوس قوسك 
عادل : افــــا ميصير اتعيدونها 
مشـاعل : افا عليك .. يللا غزلان .. 
غزلان : لا ماقدر
عادل : افا تكسرين بخاطري .. 
زينة دخلتـ وقعدت علـى الكرسي جنب غزل .. 
ناظرهـا .. 
بالفستـان والمكياج 


غيـــــــــــر 
محــــــــــــــلوة .. 
نحفــــت كثيير .. 
يالبى قلبك ..
..... 




قامت مشـاعل وسحبتـ غزل معاها .. 
اما بندر الـي كان واقف تقدم الى مشـاعل وعطاها شـماغه .. 
ارتبكت من حركته كثــير .. 
اول مرة مشاعل الجريئة تحسـ بالضعق كذا .. 
خذت من عنده الشـماغ .. 
اما غزلان سحبت شماغ محمد الأسود و قامت ..
مشاعل : زايد حط شي عدل بليـز .. 
طفش محمد من القـنوات فشغـل السيدي .. 
وسحب بوكس في سيديات وسحب واحد وحطه .. 
جلــسات ... 


يا حظـ عينك تنام الليل مــرتاحه .. 
ماكأنها الـي خذت ممـساي من عيني .. 
ماكأنها الـي خذت من قـلبي الراحة 
من يوم شفتكـ نوت بالحيـل تشقيـني .. 

وبدى الطق والبنـات تلثمو بالغتـر .. 
وكـل وحده منهمـ تتمـايل بخصرها ويسـون حركات .. 
وليد قام ومسكهم ثنتينهم يرقص معهم .. 
محمد قام له .. 
يالظالم 2 .. 
ضحك على تعلـيقه ومحمد سحب غزلان وقامت ترقصـ معه 

علقت الآمال في نظرات مزاحه
طويلة الرمش تبعدني وتدنيني
مرة تسـلهم ومرة حيل ذباحة
ومره تواعد ومرات تجافيني



وأنواع الــفله عند مشـاعل والشـباب يصفرون ويصفقون .. 
غزلـ قامت بترقص قومت معاها زايد .. 
و تتمايلـ معه .. 
زينة ابتسمت على هبـالهم .. 
ومروة انضمت معهم وسحبت معاها بندر .. 


وشلون تسلب شجي النفس وأفراحه
وتعلقه بالأمل حينٍ ورى حيني
عذر المودة ومن نظرات لماحة
شفت أسود الرمش رغم الخوف يغريني


والبنـات كلهم يغنون مع عبدالمجيــد .. 

دخلتـ الحمام خذت لها شـور بسـ تركت شعرها مثـل ماهو .. 
طلعت وهي لابسه روب .. 
التفتت دوره وماكان في احد موجود .. 
فتحت الشنطة بسـرعه واتدور في ثياب النوم .. 
: يقطع ابـــليسك يا غزلان يا... يا ... يا.. 
شـلي سامعه كلام .. 
يوووه ... 


من وراها : اتدورين شـي .. 
التفتت له بخوف .. 
ناظرها وكانـ لابس بجامه رمادية عباره عن قميصـ وبانطلـون .. 
ابتسمت تخفي الخوف الي في وجهها .. 
وهو يتأملهـا من اطراف اصابع رجلها الـى شعرـها .. 

: العشـا راح يبرد .. 
مي بهدوء : امم .. مصعب .. 
كان بيطلع بس التفت لها : هلا ..
مي : احد .. غير الشنط او شـي ؟
مصعب : لا .. هذي الشنطة زينة قالت لي انها لك .. 
ابتسمت بهدوء .. : طيب .. 
مصعب : ناقصكـ شـي تقرب لها.. 
مـي بورطة : ابد .. بس .. بس .. 
مصعب ؟ 
مي : مو لاقيـه .. امم .. 
مصعب : شفيك ؟
مي: لا اوكي .. 
قامت .. 
: نتعشـى .. 
مصعب : مابتلبسين .. 
مي في قـلبها ... هذي الورطة .. 
مصعب وكأن بدى يسـتوعب وبغباء : مالقـيتي ثيابك .. 
ابتسمت بخجل ونزلت راسها في الأرض .. 
مصعب : طيب معليش تمي بالروب وبكرة احنا الغذا في المزرعه .. 
مي باحراج : طيب .. 
مسك يدها الباردة وسحبها للغرفه الثانية وقعدها على الكرسي .. 
كانـ يتأمل وجهها .. 
صغـيرة وكأنها جاهل .. 
مصعب بهدوء : تصدقين . 
ناظرت في عينه العسـليه .. وكانها تسـال شنو .. 
: مرة جميـله .. 
مي نزلت راسها : مو اجمل من البنات الي شفتهم اليـوم .. 
ابتسم وبمزح : لا ذلاك غير . احـــلى هن .. 
ناظرته بتعجب ! 
ابتسـم ووقف .. 
ممكن ؟ 
مي : ايش ؟ 
مصعب : من اولها ايش ؟ 
مي اتفشـلت ووقفت .. 
فتحـ يدينه : نرقص .. 
فتحت عينها .. 
تقدم منها وحط يدها على خصـره ويدها الثانية مسكها وحوطها بيده .. 
ضحك عليها لأنها بعدها جامده .. 
: رفضتي انك ترقصي داخل .. 
: طيب مافي موسيقى .. 
: انا اغنيـلك .. 
ضحكت في نفسـها : هيي ... حلو حلو .. 
دفـن وجهه عن شعرهاـ .. 
كان يشـم العطـر القـوي الي حاطته .. 
وريحة الورود الي مازالتهم من عليها .. 
مـي بهدوء : مصعبـ . . 
سكـرت عيـنها بقوة وكأنها تحاول تبـقى واقفه.. 

شـنو ممكن يصـير لي معك يا مصعـب ؟
شـلون مستـقبلنا ..؟
معقـوله انت جد مافي وحده في بالك ؟ 
معقـوله على هالزيــن والهيبة و الحلا و المـأل .. 
مايكون لك وحده ؟ 
معقـوله بهالرومانسـيه .. 
مايكون في لك وحده ؟؟؟؟؟؟ 
بس انا ممكن اسعدك ؟؟ |انا قد هالمسؤولية ؟ 
؟؟؟ 



تنهدت بحرارة هلى عنقهـ .. 
كانت خايفه من انهـا تفتح عيــنها ... 
خايـفه انها تصحـى من حلم غير حقيقي ... 

لكنـ اليد الـي كانت على خدها .. 
ولمســة شفايفـه الـي كانت تنطبع على وجهها .. 


كانت اكبر دليــل على الحقـيقة ... 


خافتـ ان قـلبها يستسلم لكل هذا .. 
لكـن ... ... ... ... 



بعد ماكمــلت الأغنية واغنية وراها انســحب من عندهم .. 
طلعـ بره وخطر على بـاله اول مكان ممكن يـلاقيها فـيه ... 
توجه لعند هالمكان وهو يجر خطواتـه ويسرع فيهـم .. 
لمح زولـها وبانت على ثغره اعرضـ ابتسـامه .. 
تقدم لها بسـرعه وحضنها من ورا ظهرها .. 
وبأقوى ماعنده كان يحضنها .. 
ارتفعتـ شهقـاتها .. 
مسك كتفها ولـفها لوجهه و طبع قـبله على راسها .. 
: وحشــتني يالنذل .. 
ضحكـ ضحكته الرجوليـه .. 
وهي انهارت من هالضحكة وحضنتها بقـوه .. 
: جيتك .. مو هذا المهم ؟ 
: بعد وش يا عاادل .. 
كنت شــبه ميــته .. تعبتــــني حييييل يا عادل .. 
بعدها عنه ومسح دموع براحه يده : فيني ولافيك .. 
عضـ خدودها وهي محمرة خجل 
تنهدت بحرارة .. وهو رد واتنهد .. 
ابتسمت بخجل .. حوط خصرها بيدينة .. 
: شكلك يجننـ .. 
نزلتـ راسها تناظر في ثوبه الـي انطبع عليه مكياجها .. 
ضحك : كيف ادخل الحين .. 
زينة ناظرته مرة ثانية وكأنها تستمد طاقتها منه .. 
:بهدوء قـربت راسها منه وباسته على شفايفه بخجل و قربت من أذنه : احبك .
عادل بعدها عنه وراح بيمشي .. 
استغربت من حركته .. 


: عادل ... عـــأدل .... 
التفت لها وناظرها بجدية : نعم ؟؟ 



زينة : ويين ؟؟ 



عادل بغضب :


بروح اخطبك من امك ماعاد اتحمـل .. 
ضحكت عليه ومشت لها وحضنته .. 

قعدت بعد ماتعبت وشـالت من عليها الشماغ وحطته على صـوب .. 
وقامت .. استأذن .. 

بندر طلع وراها ... 
غزل لاحظت هالشـي بس جوالها كان يرن .. فقامت طلعت البلكون .. 


لا تقولو مو طويـل ترى طلعت روحي معه 




جزء صغـــير من البـــارت الثــالث .. 
(عشـان الخمـيس يكون الباقي الدسم )

دخلتـ الغرفة بهدوء .. 
بعد ماحسـت انها طولتـ كثير على التـلفون .. 
البـنات كلهم كانو غرقانيـن نوم .. 
اتوجهت لعند سريرها الـي جنب مشـاعل .. 
قربت لتشوف اذ كانت صاحية او لا .. 
مشـاعل : بووو .. 
شهقت بصـوت عالي : ميشوو يالـنذله .. 
عبست بوجهها ودخلت تحت الغطا .. 
مشاعل : ليش كملتي المكالمه بعد .. ؟ 
غزل : لأن يالسخيفة اهو طول معي .. بعدين اليوم كامل ما كلمته .. 
مشاعل : همم مكان مي فارغ .. 
غزل : اوفف توها اول ليله الله يعين .. 
انتبهت لها : ليه بعدك صاحيه .. 
مشاعل : ماجافاني النـوم .. 
غزل بهيـام : ليـــه .. 
مشاعل بهيـام مثلـها : افكر فيهـ .. 
غزل وكانها تذكرت : ايييه طلع وراك وش كان يبغي ؟ 
مشاعل حطت راسها على المخده وغمضتـ عينها .. : تصبحين على خير .. 
غزل : اكلمك يالبايخه لا تنامين .. 



: الحيـن ماخذك ونيمتك بعد هذي جزاتي ؟
ابتسمت له بحب وحطت راسها على صدره : لا والله اخاف البنات يشيلون بخاطرهم .. 
: وانا زوجك مالي خاطر عندك ؟ 
غمضت عينها بتعب : يا روح نورة .. خلاص بنـام ..
: انا اوريك بكرة . .
ابتسمت ابتسامه اعرض ونـامتـ ... 

يا كيف نـامت عيـونك وانت ظالمني .. 
وآنا عيــوني تعاف النوم لو تزعل ..
اسهر وقــلبي لجل عينك يخاصمني . 
كانيـ انا الي خطيت ولازم اتحمل .. 
معذور قـلبي اذا لجلك يألمني .. 
طبعا حبيبـهـ ولو عاذلت مايقـبل .. 
مايرتظي فيك مايسمح يكلمني .. 
يغرق بصمته ومني يزغل اتخيل ! ..
جنوبـ وشمال وشرق وغرب توهمنيـ .. 
جهات اربعـ وانت الخامـسه تكمـل .. 
توهتني في غرامك ليت تفهمتي.. 
بعثرتني ليت افهم وين انا بوصــل .. فتحتـ عينـها وباعدت الغطا عن وجهها بتعـب .. 
ناظرتـ السقف .. هذي مو غرفتها .. 
خذت نفسـ .. 
واتذكرتـ اليـ صار امسـ .. 
احمـر وجهها خجـل .. و اتشممـت عطره مالـي المكان .. 
ماكان موجود .. 
قامتـ بسـرعه وخذت روبهـا و سحبت الشنطة كامـل للحمام .. 
اتصـلت على غزلان 
غزلان بهدوء : هلا بالعروووس ..
مي بهدووء : وين ثـيابي ؟؟
غزلان ضحكتـ بازعاج : مافي الا بس فستان .. لبسيه .. وبلا دلع الرجال مايحبون الدلع كثير .. خصوصا لا سويتي نفسك تستحين .. 
مي فتحت عينها على وسعها : كيف يا قليلة الأدب 
غزلان بثقه : ما اسمح لك اولا .. لو كنتي زوجته هذا مايسمون قلة ادب ثانيا ..
ويلااا..
مي قطعته في وجهها .. 
بعد حدود الـ 20 دقيقـه .. 
دق عليـها البـاب : مـي انتي هنا ؟
ماردت من زود ماهي خايفه ومنحرجه .. 
كانت ماخذه لـها شـور والشـي الوحيد اليـ تركته لها غزلان في الشنطة كان فستـان طويـل .. 
حطت لها مكياج ذهبي خفيف
ورشتـ لها من عطـرها المفضل CH
وكان شكلـها بقمة النعومة .. 
فتحتـ الباب وهي منزله راسها .. 
وماكانت تشـوف الا رجله .. 
تقدمـ منها ورفع يده الى راسها ورفعـه .. 
كانت لابسه 
فستـان بنفسجـي ضيق من الصدر لين الخصـر .. وسلسلة ذهبية طويـله .. 

وشعـرها خالته على طبيعته ناعم وطويل..
ابتسمت له بخجل .. 
مصعب : صباح الخيـر حرم مصعب .. 
انحرجت من الكلمه وجت بتمشي عنه .. مسكها من كتفه .. 
: طيب انا بعد محتاج مساعده صغيرة .. 
مـي بقلبها ( يا ربي وش هالورطة ) .. 
ناظرته وكان لابس ثـوب ابيض و ماصكه من فوق ولا الأكمام .. 
ظلت تناظرة .. 
مصعب يناظرها وكأن يتساءل لين امتى .. ؟
اتقدمت منـه بهدوء .. وهو يناظر قصـرها .. 
ابتسـم .. بما معنى ان هو متوسط الا انها قصـيرة .. 
تقدمت منها وهي ترجف وهي تتذكر كلام غزلان .. 
وتحاول تحط هالفكرة في بـالها .. 
وبجرأة لصقت جسمها في جسـمه وبعدها ترتجف وهي تصك ازرار الثوب وترفع نظرها كلـ شوي له .. 
رفعت نفسـها شـوي وطبعت بوسه على عنقه .. 
نزلت راسها ويدها وكأنها تتحاشى النظر له بعد هالحركة الي ماتوقعتها من نفسها 
وصكت زر اكمامه .. 
ومشت بتتباعد عنه مرة ثـانية بعد ماحستـ ان كان يراقب كل خطوة تسـويها .. لكن يده كانت اسـرع .. 



سكرت التـلفون من عندها وهي تضحك .. 
وكانت بعدها قاعده في الغرفه مع البـنات يجهزون لبس 
فرح : كيفها عرووسنا ؟
غزلان حكت لهم كيف كانت تتكلم والمقلب الي عملته فيها .. 
غزل : حراااام .. شنو لبست بعدين ؟؟؟ 
الكل ضحك على هالسـؤال .. 
نورة : لاا انا المقلب الي سوته فيني غزلان كان اهون .. 
كانت اصغر عمرا من كذا .. 
وقلت لها عيب يلبسـون قصير بجامه اول ليله .. قلت لها كذا مشان كنت مررة خجولة .. 
ولا هي راحت حطت لي اقصر اقصر اقصر شي عندي وحطته في شنطة الفندق .. 
غزلان : ههههههههه .. 
غزلان كانت لابسه قميـص ابيض مع تنورة ضيقة من الي تجي من تحت الصدر لين تحت الركبة لونها اسود و سلسلة حمرة وروج احمر صارخ .. وشعرها كان بعده بتاع امس .. وكعب احمر
غزل ومشاعل كانو لابسين جينز برمودا و توب طويـل لونه فوشـي واسع ..و روج فوشي ..وشعر غزل ذنبة الخيل اما مشاعل كانت خالته نازل .. وحذاء فلات فوشي
نورة كانت لابسه جلابية ثوب العافية لونها وردي على زهري ومطلعها مرة كيوت .. 
مروة و فرح لابسين جينز سكيني وتوب بني فتحته الصدر واسعه و سلسله ذهبية وكعب ذهبي .. 
زينة كانت لابسه فستان لين تحت الركبة لونه تركواز وفيه برتقالة وجاكيت قصير برتقالي .. 


نــزلو البـنات تحت بعد ماكملو ومالقو احد من العيـله داخل الفـيلا .. 
كانتحوالي السـاعه 12 الظهر .. 
كان وليد داخل والبنات طالعين .. 
وليد : الكبار عند المسبح .. و نورة يبغاك زياد داخـل .. 
غزل سحبت نورة : لا تروحي .. 
نورة بهدوء : لا بعدين يعصب .. ماراح اتاخر .. 
دخلت نورة داخل والبـنات كملـو طريقهم ... 
وغزلان راحت المطبخ

في سيارة السـائق ( بي ام دبـليو 7 سيريس)
كانت قاعده قريب منه وخايفه ان يتقرب اكثـر .. 
وكان ماسك يدهـا بتملك .. 
مصعب : بنات عمومك يتغطون او راح تكون مشكله ؟ 
مي بهدوء وهي اتناظر بره : لا الأهل عادي .. 
مصعب مسك وجهها من ذقنها وبحده لكن هدوء : اذا اتكلميني ناظريني في عيني .. ماحب احد يتجاهلني باي طريقه .. 
ناظرته بتعجب ( الحين انا تجاهلتك ! )
التفتت جدام وهي اتنهدت بهدوء ولفت راسها .. 

زينـة كانت قاعده في البـلكون اليـ يطل على بلكون غرفة الشـباب .. 
وتناظر في جوالـها وتتذكر اليـ صار امس .. 
وكا، قـلبها يخفق بسـرعه لوجود"ه" في نفس المكان .. 
ابتسمت وهي تتذكر كيف سهرت معه امس للفجر .. 
وقامو بسـرعه يتسللون لغرفهم مشان محد يشـوفهم .. 
جت من وراها العمه فاتن : حبيبتي فيك شي ؟
زينة التفتت لها : لا عمتي .. 
فاتن : طيب يلا ننزل .. لا جواهر تقـلب المكان لنا .. 
ابتسمت زينة وقامت مع عمتها... 

دخلتـ غزلان المطبخ وهذي حالتها مع الأكل .. دايم تكون مشرفه عليه .. 
طبعا المطبخ الداخلي وتكلم الخادمه وهي تروح المطبخ الرئيسي لأن مره بعيد .. 
كان محمد وزايد واقفين .. 
محمد كان في طريقه للطلع وكان حامل ماء صحه .. 
باس غزلان على خدها وطلع .. 
اما غزلان دخلت وقعدت على الكرسي والي كان مثـل البار ..


كان زايد نظره في الثلاجه والتفت وانتبه لها .. ناظرها باعجاب وعلى لبسها 
طلع له كاس وكان فيه عصير .. 
وهي كانت تنتظر الخادمه .. 
سحب له كرسي على الجهة الثانية وقعد .. 
ناظرتها بغرور ودخلت بعدها الخادمة .. 
وبدت تتكلم معه بالإنجلش :
: اهلا آنستي كيف حالك 
: انا بخير ليز .. هل تقولي لي ماذا فعلتم لحد الآن ؟ 
بدت الشغاله تعدد الأكلات 
وهو كان يراقبهم .. 
استغربت غزلان من افعاله لكنها تجاهلته .. 
بعد ماكملت وطلعت الخادمة .. نظارتها بعلامة ؟ 
ابتسم .. 
تنهد بحرارة وقام .. 
استغربت من تصرفه .. 
مشتـ وراه تبي تطلع وكانت حركتها سريعه شوي .
لف ظهره يبي يرجع مرة ثانية .. 
واصتدم فيها .. 



البـــارت الثالثــ 
آسفة ع التأخير 



اه من قلب(ن) غـدا حبـه جنونـي
و آه من خـل(ن) على بالي طـرا
..
لي سطـا في الروح 
وتملـك شجونـي
ومن صدوده ياما لـه دمعي جـرا
شهقت بهدوء من صدمتها فيهـ .. 
لكنـ مابانت رغبـة من زايد بالبعد عنـها .. 
العكسـ .. 
ظل واقف مكانه وماهو مبتعد عنها ولا مكمل طريـقه .. 
لكـن كان يناظر فيها .. 
وهي بعد مااستوعب الوضع رفعت عينها له والتقت في عينه الي قاعده اتناظرها بصـرامهـ .. 
قالت بهدوء عكس الي داخلها : ابتعد
بهمس : واذا ماابتعدت . .
رفعت عينها مرة ثانية بعد ماكانتـ في مستوى نظرها على عنقه وهي لابسه كعب ..
وناظرته بحده وتحدي : قلت لك ابتعد .. 
وهو كان بعده واقف وماتحرك وقاعد يتأملها.. 
رفعتـ يدها الى صدره وحاولت تدزه (تدفه ) الى ورا .. 
لكن بنية جسمـه اقوى من ما توقعت وماكان يفيد فيه ان يتحرك .. 
غزلان وبدى صبرها ينفذ قامت تتنفس بسرعه : ببتحرك او لا ؟
زايد : الا اذا عطيتيني فرصه اكلمك .. 
غزلان بثقه : مانيب فاضية لك .. 
زايد : طيب مابتحرك .. 
غزلان : ... 
مرتـ فاطمة ( ام زياد ) وكانت بتدخل المطبخ .. 
زايد اتباعد عن طريقها وهي كانت تناظرهم .. : وش فيكم ؟ 
اثنينهم : ابد .. 
غزلان استغلت فرصة دخولها وطلعت في نفسـ الوقت .. 
مسكها من كتفها وسحبها مرة ثانية وهو يتكلم بهدوء : يا غزلان ابي اتكلم معك .. 
غزلان شالت يده من على كتفها بقوة ومشتـ للصـألة .. 


مصعـب بصوته الجهوري : الســـلام عليكم ..
الكـل : وعليكم السـلام .. 
سـلمو على الموجوديـن .. 
وظلو جالسـين مكانهـم .. 
ومـي طول وقتها منحرجه مـررة لأن مصعب كان ماسك يدها ومانعها من انها تتحرك .. 
العم راشد استأذن من عندهم .. 
غزل لمصعبـ : ممكن بنت عمي شـويه ؟ 
مصعب ابتسم وقال : امانة .. 
ضحكت غزل على تـعليقه وسـحبوها الـبنات لداخل الصـاله لمكان غزلان .. 


: الو .. 
استغربت من اتصـاله وناظرت حوالينها ماكان موجود .. : هلا نورة .. 
: ممكن تجيني .. 
: ليه انتـ (ي) وينك ؟ 
: الثـيل .. (مكان امس )
: بس مااقدر الحين .. 
: زينة عشان خاطر عيوني دقايق ونرجع .. 
: بسـ .. 
: زيــنة .. 
بهدوء : طيب .. دقايق بس اوكي .. 
ابتسم وسكر من عندها وكان واقف مع عمه راشد .. 

غزلان : اوووه محلوة .. 
مـي اول ماالتفت على غزلان كانت فصخه العباة رفعت فستانها وتقدمت لها بخطوات سريعة وضربتها على كتفها بقـوه .. 
غزلان بدلع : اااه .. وشفيييييك ؟؟ 
مي : يالــ ...... بجامه ماحطيتي لي. . 
غزلان : محد قالك اعتمدي علي .. 
غزل بفضـول : وش صار امســ .؟؟؟ 
مـي بخجل قعدت على الكرسي : ابـد .. 
نورة الي توها داخله عليهم : كــل هذا وابد ؟؟ 
غزل : انتي وينك ؟ بس فالحه ياخذك زوجك شوية ويغازلك ويرجعك لنا ؟
ضحكو عليها .. 
مروة : لا والله والله .. وشــصار ؟
وكلهم قعدوا جنبها ينتظرون اجابة .. 
مـي بهدوء وكأنها تتذكر البارح .. : والله ماصـار شـي مررة .. 
غزلان : ممرررة يعني .. ؟ 
نورة تسألها : دخل عليك . 
مي باحراج : ممم لا..
كلهم في وقت واحد : ليييه .. 
مـي : صاارت اشيا كثـير .. وبخجل ووجها قلب احمر : حلوة .. 
بسـ .. مادخل علي .. 
مشاعل باستغراب : طيب ليه ؟ 
مي : وشفيكم الحين مدخليني هنا عشان تسألون هالسؤال ؟!
الكل : يــــالللله ..
مـي ضحكت : ابد .. بس .. تونـا .. يعني اول مرة اقعد معه كذا .. واتعرف عليه .. 
شخصيته مرررة متقلبه .. 
يعني مادري .. 
غزلان : حبيبتي لاتخلينه يفكر انك ماتبين .. ترى والله بعدين بياخذ كم فكرة من هنا وهنا . 
نورة : اسألي مجرب .. 
غزل الى غزلان : مو كانك مرة تدرين بهالسوالف 
مروة : هي لا يكون متزوجه من ورانه 
ناظرتهم غزلان بنظرة "سخيفين " : اقول .. لا يكثر .. 
نورة : بس صج حبيبتي .. انتي اليوم خلك نورمال وكذا .. وترى هذا واجب يعني لازم .. 
مـي ابتسمت بخجل : طيب قومو .. 
غزلان : وحشك ؟؟ 
مي بهيام : هيـــه .. 
غزل : للا تتعلقين فيه بعدين وقت يقسي تتألمي .. 
غزلان : بلا مونتاجات وتخيلات وافلام .. لارجعتي .. انتي مسكي يده .. فاهمه علي ؟
نورة :لاحظت في غزلان انها مرة رومانسية 
غزلان وهي طالعه شافت زايد بعده واقف عند باب المطبخ .. فقالت بصـوت عالي وبثقه
: اكيد راح اكون رومانسية مع زوجي وحبيبي .. بشرط يقون ثــقيل ورزين وله هيبه ويكون شـوي قاسي .. 
الكل ضحك على تعليقها ورجعو لمكانهم بـره .. 

مـي تقدمت ببطـئ نحو مصعب وقعدت جنبه .. ومدت يدها الى حضنه مكان يده وسحبتها ومسكتها .. 
ظل يناظر يدها .. وبعدين لفـ راسه لجهة ماكان يطالع مرة ثانية .. 
ضحكت عليها مشاعل .. 


اتوجهت للثـيل ( جنب الكوخ الي على البحيرة ) 
مكان ماقال لها يبغيها .. لكن لحظت زول رجالين .. 
فخافت وترها بترجع نادها ابوها بصوت عالي . زيــنة .. 
جمدت مكانها من الصـوت .. والتفت له بخوف : نعم يبا ... 
اتقدمت له وحاسه انها قاعده تسحب رجلها لقبرها .. 
كانت ميـــته خوف .. 
وشافت عادلـ واقف معه .. 
وتعابير وجهه كانتـ جامده .. 
زينة بخوف وتردد .. : فيـ .. في شي؟
راشد بعصبية : فيـــ اشياء !








زينة : شـوبابا ؟! 




راشد: لك عين تسألي كمان ؟؟؟ 








زينة ظلت ساكته بخوف وهي تناظر عادل اليـ ساكت .. 
يـاربي اتكلم يا عادل قول شـي ... 







راشد : يا زينة السؤال الي بسألك اياه تجاوبيني عليه وبصـراحه !




زينة وحستـ ان خلاص رجلها ماعاد تشـيلها ودموعهـا بدت تنزل اربع اربع .. 






راشد وهو يضحك : موافقه على عادل ؟!


واثنينهم بدو يضحكون مرة وحده ( عادل وراشد ) 



كثر ماحستـ ان خلاص ماعاد فيها نفس .. 
وقـلبها انزاح من مكانـه .. 
حستـ بتفاهة حركة عادلـ و مجاراة ابوها معاهم .. 
مشتـ عنهم وهي معصبة ودموعها بعدها تنزلـ .. 
لكن فوق هذا .. 
كانــــت مررة فرحاــنة ... طايرة فو,وق . 



غزلان : اتفضـلو الغدا .. 
قام الكـل واتوجه لطاولـة الطعـآم .. 
وبعد الغدا اتوجهو لمقـر الشـباب .. ( الي عند البحيرة ) 
ومصعبـ عجبه تصميم المكان مرة .. 
وعلى قولته بأجره له و اللى مي ليله وحده .. 
(حركاتـ ) .. 

مشــآعل : اححمم .. ممكن انتباهكم .. 
الجدة تحبـ مرح غزلان .. 
قربتها بكتفها منها .. 
مشاعل عندي لكم شـعر داخل مزاجي اليـوم .. 
بندر وهو يناظرها .. 
وهي تتحاول تتجنب لقيا عينهم .. 
خالد : سمعينا شمـاغك .. 
ضحكت مشاعل على تعليـقه .. 
: آححم .. 
وبدت بصـوت عالي .. 
وبصوت رقيق لكن عالي وفيه بحه خفيفه لكن مش مثل بحة غزلان .. 

بدت بمقدمة وكانها تفتح ..
هذاكـ المار جدامي وله نظرات قتــاله .. 
وسكتت . 
وغزل اتصفر وكانها فاهمه عليها .. 
ومحمد ضحك بجهورية .. 
نزلت عينها في الأرض و نورة تهمس لها : محد قالك تفشلين نفسك .. دامك حاسه بتنفضحين .. 

وقامت اتأشر بيدها واندمجت مررة بالقصيدة .. 

هذااك المــار قدامي وله نظرااات قتاله ( واشرت على عينها ) 
وله سكـسوكة حلوة بأقصى الوجه مرتسمه ( واتأشر على ذقنها ) 
حرمني النوم في ليلي .. 
حرمني النوم عقـباله يحس الشوق في صدره ذبحه وزاد في همه .. 
واتعدد بيدها : احب امه واحب عمه واحب جده واحب خاله .. 
واتعيد : احب امه .. واحب عمه .. واحب جده .. واحب خاله .. 
امووت بنظرة عيونه واعشق كل حروف اسمه .. 
احب جده .. واحب هزله .. واذوب وحالتـــي حاله 
اذا يطروه جدامي .. احس بداخلي صدمـه . 
واتقول بألم : ذبحنــــي كثر مااشتاقه 
ذبحني بكثـرة اشغـاله .. 
شغلني.. جنن قــليبي .. فصـلني من على الخدمه .. 
الكـلأ كان يضحك على كلامها .. 
ومصعب يناظر مي وهي تضحك عليها وتلتفت له وترد تناظرها .. 
مصعبـ بهمس : من تقصد ؟ 
ضحكت وناظرتهم .. 

ماكان يضحك عليها .. ولا يروح لها ويضمها .. 

ياليت اصــير بيوم شي دايم قبــاله .. 
وراه وين مايروح .. شـي غالي يهمه .. 
ياليتني ساعه بيده ( واتطالع ساعتها ) 
او ارقام بجواله .. (وترفع جوالها ) 
يطقطقني على كيفه .. ولا بحفظ سوى رقمه .. 

ضحكت بهدوء وكملتـ 
انا ادري .. انه يعاني .. وادري صعبه احواله 
لكن قلبي مايطاوعني يبي دايم واهو يمه .. 
ترى مايهمني ربعه .. وعذالي وعذــاله 
احبه بكل جنون الحبـــ والإحساس والذمة .. 
صحيح انه يكذبني .. وظنونه على باله .. 
لكني بعلمه كيف هو دمي وانا دمه 
يقول انا انسى .. فال الله ولا فاله .. 
لو انسى انا نفسي ماانسى ابد رسـمه .. 

ذاك المار جدامي وله نظرات قتاله وله سكسوكه بأقصى الوجه مرتسمة ..
ياقلبي شوف لي حل بحبه صار لي عاله 
اما تجيبه لعندي (وتأشر عندها وبعدين تأشر بعيد ) ولا اروح لأمه



الكـل كان ميت ضحك على تعبيرات وجهها .. 
وهـي في قلبها .. ياليتكم تعرفون ان هذا الصدق ... 


ظلـو سـوالف وكذا .. 
العم راشد كان يبي الكـبار فقامو لداخل الصـاله .. وخصوصا الجده كانت تعبانه .. 
بس ظلو الشـباب مكانهم .. 
مصعب ومي – نورة وزياد – غزل غزلان مروة زينة مشاعل فرح
والشباب محمد عادل زايد وزياد وبندر ووليد .. 

فرح : زياد جيب العود .. 
غزلان : هييه جيبه .. 
قام زياد ودخل المجلس وجابه .. 
زايد بهدوء : زياد اعزف ليه هادي بليـز .. 
زياد قعد جنب نورة الى كانت محوطة ذراعها حواليـنه .. 
ومصعب كان محوط مـي على خصـرها .. 
كان شكـلهم كلهم روعه .. 

زايد : اهداء لكل العشـاق هناا .. 
وضحك .. 


مووت فيني مثل ماانا فيـك ميت 
واعشقيني عشق ابد مالو نهـايه .. 
ويعيد وبقوه : مووووتي فيني مثل مانا فيك ميت 
واعشقيني عشق ابد مالوو نهايه
يلي من شفتك في عيني صرتي هالدنيا واهلها 
ماابالغـ ماابالغ انتي صرتي الدنيا كلـــها 

زياد بهمس الى نورة : اهداء لك .. 
باسته نورة بخجل على خده وهو قاعد يدق العود .. 
اما عادلـ ارسـل مسج الي زينة ... اهداء الى اغلى خطيبه .. 

لا تخــلين المسافه .. تبعدك عن عيني لحظة .. 
لانك انتي في فؤادي بين كل نبضه ونبضه 
انتي الحلم الي اصبح في حياتي احلى واقـــع 
صدقيـــني غيرك انتي ماني شايف ماني سامع

مصعبـ الى مي بهدوء في اذنها : ســامعه .. ؟ 
ابتسمت مي ونزلت عينها في الأرض 

ماابي منكـ رساله .. ايش اسوي بالرسايل؟
صوتك الدافيــ احبه .. عامل بقلبي عمايل.. 
رفع نظره الى غزلان وكمــل : اتركيـ عنك غرورك وكبريائك مايفيد 
يكفي انــي من عرفتك صرت عايش من جديد 
نزل عيـنه .. 
موتي فيني .. مثل ماانا فيك ميتــ 
واعشقيني عشق ابد .. مالو نهاية .. 

بعد ماكمـل كلن صفق لـه على الأغنية الي سمحت لكـل واحد يسافر بعالمه الخـآص.. 

مصعـب وقف .. : احنا نستأذن .. 
الكلـ : وييين .. 
مصعب بمزح : زين منه ماعطينكم وجه .. اول يوم زواج وتبغونه انقابلكم ..؟؟ 
الكل ضحك على تعليقه .. 
مي : انروح نسلم ع الأهل اول وباخذ لي كم شغله من اغراضي ؟ 
مصعب : طيب .. ناخذهم مرة وحده مشان ننقلهم البيت ؟
مي بهدوء : طيب .. 
عادل : راجع وياكم 

غزل بعد مامشو مصعب ومي : الا مابسافرون ؟
بندر : بلى بس مو هالحيـن .. 
غزلان : ليه ؟
بندر : مادري بس سمعت من اخو مصعب فيصل .. 
مروة : فيـصل الـ .. عذااب .. 
بندر ناظرها على جنب .. 
مروة : بلااك .؟!




الجدة : والله واخترتـ الزينــة يا عادلــ .. 
ابتسم عادل على كلام جدتهـ وكان مرة مستانس ان ابوه تكلم معاهم بالموضوع .. 
خآلد : بس خلاص يا راشد شـور البنـت اولـ .. ومن ثم انقرر كلـ شـي .. 
عادل يكلم ابوه بهمس : يبه بأسرع وقت .. 
الجدة الي كانت قاعده جنبه : بلاك مستعجل يا ولد الحلال .. 
ضحكت هيـا عليه .. 
فاتن : شور البنت اول يا عادلـ .. بعدين لكل حادث حديث .. 
ابتسم كمجامله .. 
مـي الى عادل : نقــوول مبرووك .. ؟ 
راشد : انتي توكلي بيتك .. 
مي حستـ بضيقه من كلمة ابوها لكنها عارفتـها مزح .. 
ابتسمت بألم وهالشـي مافوته مصعب .. 
حسـآسه
حـآسة ان كل شي ابوها قاعد يفرضه عليهـآ .. 
وماقاعد يعاملها مثـل قبل من بعد خطوبتهآا.. 
همست لمصعب : يالله نمشـي .. 
مسك يدها مصعب وشبكها فيها وبصـوت عالي : فمان الله .. 
الكل : مع السلامة.. 
مصعب الى مي : منتي مسلمه على اهلك ؟ تراك مابتشـوفينهم الا الأسبوع الجاي . 
مي بضيق : نمشـي يا مصعب .... 


الشـباب وهم راجعين التقو بطريقهم مي ومصعب الي كانو بيركبون السـيارة .. 
وسـلمو على بعض .. 
غزلان سحبت مي : منتي على بعضك ؟ 
مي :ابد ماكو .. 
غزلان بهدوء : وشـفيك ؟؟ 
مـي ومسحتـ دمعه بطرف عينها وركبتـ السـيارة .. 
غزلان ناظرت مشاعل الي كانت تظارهم واثنينهم كانت علا وجوههم علامات الإسـتغراب .. 
اما البآقـي دخلو الفـيلا ..

الجدة : تعالي يمـه الزين لعندي .. 
زينة اتقدمت لعند جدتها وقعدت على طرف جدتها وعادل كان ع الطرف الثاني .. 
الجدة تحاكي زينة : يا بنتـي عادل الراجحي طلب القرب منـه .. ويبيك .. 
الكل ضحك على الجدة الا زينة الي قلب وجهها احمر واصفر واخضر وازرق ..
مروة : كلولللللوولولولولوششش .. 
دورو لي رجــال .. 
ضحكو عليها .. 
مشاعل دفتها : وش فيك ماعمرك سمعتي بخطبه من قبل .. 
مروة : يووه اختي وكيفي . 
غزل بصوت واطي : لازم تفكر زينة مايصير كذا نفس الوقت الأسلوب مررة غلط جدام خلق الله والكل يسمع .. مررة غلط .. 
زينة توها جات بتقوم وسحبتها الجده مكانه وخذت كفها وحطته عند حضنها وخذت كف عادل وحطته في يد زينة .. 
حستـ بالقشعريرة في انحاء جسمها من لمسته .. 
مو اول مرة .. 
لكن هالمرة غيـر .. 
الجدة بهمس لهم : البنت لولد عمها يا عمري .. 
زينة نزلت راسها .. وسحبت يدها وقامت داخل .. 
مشـاعل سحبت الطاولة الي قدامها وتطبـل .. 
وبصووت عالي وكأنها طقاقه : لا آله الا الله .. 
وغزل ومروة وفرح يطبلون معاها .. 
والجدة الفـرحه تبان في عينها .. لكنـ مو مثـل الفرحه الي في عيون عادل .. 
بآس راس جدته وماباقي الي حبتين و ينفجر من الوناسه .. 
ابوه الي كنا جنبه : اثــقل يا ولد .. 
ضحك عليه محمد الي كان فرحآن لأخوه .. 
غزل تسحب البـنات : يلآ نروح لها .. 
العمه فاتن : خلوها لحالها يا بنات .. 
مشاعل بهمس : طيب مالحقنا نكمل من عرس نرد نفصل وكذاا ... 
غزل بهدوء : هالعــرس غيـــرر .. 


مصعبـ في السـيآرة كان بس ينتظر منها انها تفرغ الي بداخلها .. 
لكن لقى ان السـالفه ماتغيرت .. فانتظر لين البيت .. 
وصلـ وقعد يروايها البيت وكذا .. 
ماكان يبعد كثـير عن المزرعه .. والمزرعه قريبه من الفيلا.. الفيلا كانت عبارة عن فيلا موجوده في مجمع سكينه قريب من مستشفى الملك فيصل التخصصي .. 
كانتـ عبارة فيها مسبح صغير في الخارج وداخل الفيلا الصالة الرئيسية ومرة فخمه وغرفتين جلوس .. غرفة طعام ومطبخ .. وحمام
اما الطابق الثاني في غرفة نوم الي كانت مساحتها مرة كبيرة ماخذت مساحة الطابق كامل و صالة وحمامين ,, 
حست ان تصميم مرة ناعم وفخم .. 
مصعب بعد ماوصـلو لغرفة النوم وكان في خادمه وتركت اغراضها بعد ماتعرفت عليها وقالت لها انها بتكون الخادمه هني .. 
مي : ماكان له داعي الخادمه .. 
مصعب ابتسم لها وكان قاعده تشيل عبتها وفصخت الجاكيت الذهبي والسلسله .. 
مصعب : واذا في شي ما عجبك نقدر نغيره .. 
مي بهدوء : طيب ..
تقدّم لها بهدوء وهي كانت واقفه عند طرف السـرير .. 
لين ماحوط خصـرها بيدينة وهي رفعت راسها له .. 
بهدوء : صحيح انك ماتعودتي علي .. ولا ني متعود عليك .. لكن مااحب شكلك واتي متضايقه .. تكدرين الخاطر .. 
نزلت راسها مرة ثانية وهالمرة نزلت دموعها معها .. 
مسك ذقنها وبـاسها جنب عينها .. 
: وشفيـك مي ؟ 
: ابوك ضايقك بشي من قبل صح ؟
: .... 
: غصبك على زواجنا ؟ 
: ... 
ترى بعتبرها موافقه على سؤالي .. 
: .... 
مي وهي ماقدره تتكلم لأن تحس راح تنفجر .. 
بعد يدينه من على ومشـى عنها كم خطوة ما عطاها ظهرره .. 
: سمعيـ يا مي .. 



البنات في الصـالة فوق 
غزلان : مدري اتصـل عليها .. 
فرح : لا خليها لحالها .. صدقيني المفروض تتعود عليه .. وعلى كل شـي حوالينهآ .. 
اذا احنا عودناها علينه وبينه لها ان مابنفارقها بتظل هالفكرة في بالها ..
نورة : صح كلام اختي للمرة الأولى ... 
مشاعل : طيب وين الزين ؟
نورة : الزيـــن مختبية ... 
الكل قعد يناظر حوالينه .. 
زينة طلعت من الحمام بهدوء وقعدت على احد الكنبات .. 
نورة حنوونه .. وبحنانها الدآيم قامت من مكانها بتعب وقعدت جنب زينة وحوطت يدها على كتفها .. 
: يا زينة يا عمري .. استخرتي ؟ 
زينة هزت راسها بلا .. 
نورة : طيب لا تورينه رقعة وجهك الا لما تستخيرين وتصـلين لك ركعتين .. 
زينة قامت بخجل من حوالين البـنات وهم كل وحده تعطيها نغزة من جنب ..
غزل : زيزوو خاطري بقهوة تركية من دياتك .. 
غزلان بابتسـامه : من عيوني الثنتين .. 
قامت .. والتفتت مرة ثانية : من بجي معي ؟ 
مشاعل قامت : آنا .. 


وليد : يا خي بس خل نطلع من هنا كل 10 دقايق طبينه المطبخ مشان بطنك ياشيخ ؟
بندر طالعه بنظره : انا وكيــفي.. 
بعديـن مابي اتعب مرتي وادق عليها وتطلع من بيتها وتجي لحدي و ..
سكت لما دخلـو غزلان ومشـاعل المطبخ .. 
بندر بهمس : وصــلت .. 
وليد ضربه على رسه .. : استح يا شيخ ..
عادل بمصلحه : هلا هلا هلا هلا .. 
غزلان دخلت .. 
عادل : ياروخي يا غزلان اليوم شكلك يجنن مررة .. 
ااااه اموت انا على ذا الطوول .. 
وليد : اي طول ماكو طول .. اقصر مني .. 
محمد : والخصـر آاااخ الخصر .. 
بندر : استح اختك .. 
عادل : ثيابك مررة ذووق والأحمر لايق لك .. 
ناظرتهم غزلان بغرور: الفــ من يتمنا نظرة من هالعيــون .. 
واشرت على عينها .. 
مشاعل ابتسمت على حكيها وفتحت الخزانة بتطلع القهوه .. 
وبندر يراقب خطواتها .. 
غزلان وقفت : خلصني .. المغزى من هذا كله ؟ 
عادل : وش قالت زينة .. 
غزلان : راحت تستخير انت وجهك .. وبدلع : وفضو لنا المطبخ بلــييز
محمد : بشرط .. يوصـل لنا كم فنجال .. 
مشاعل : طيب قعدو في الصالة مالت جناحكم وحنا راح نجي نقعد هناك لأنها اكبر من صالتنا..
وليد : اي هذا السنع .. لا تطولون .. 
وطلع وليد .. وبعده محمد .. وبعد عادل وبندر .. الا زايد .. 
سحب مشاعل : ممكن شـوي ؟ 
مشاعل : وشو ؟ 
: طلعي .. 
مشاعل ناظرت غزلان الي كانت تغلي الماي و ناظرت زايد .. 
5 دقايق .. ماطلعتـ والله اسوي لك سالفه وفضيحه .. وبلا حركات سخيفه وعارف قصدي .. 
ناظرها بعصبية
: عصبها وبتاخذ الماي المغلي وعليك 
ضحكت على نفسها بالتعليق وناظرها
لين ماطلعت من المطبخ .. 
غزلان التفتت وراها وناظرته .. 
انصدمت بداية .. لكن كملت طريقها عادي وخذت القهوه من على الطاولة .. والتفت مرة ثانية .. تتصرف ولا كأن موجود.. 
تنحنح وكأن يبي يبين وجوده وهي ولا معطته وجه .. 
سحب له كرسي وقعد .. 
: اذا قلت لك ابي اكلمك معناه ابي اكلمك .. 
التفتت له وتقدمت لعند الطاوله لين ماصـارت مررة جريبة منه .. 
ناظرته .. 
وهو قاعد يناظرها
وينتظر حركتها التالية .. 
خذت تلفونها من على الطاولة و توجهت لعند الفرن مرة ثانية .. 
حسـ بخيبة الظن .. وفي قلبه معقوله هي الي راح تجي لعندي .. 
ولا انا لا رحت لها بتحسنـي خفيف وميت عليها ... 
بجهورية : يا بنتــ ابوك .. 
من باب الذوق لا احد كلمك انك تناظرينه وماتعطينه ظهرك .. 
التفت له بغرور وسحبت الدلة وبتحدي : 
يا ولد ابوك .. انت آخر من يعلمني الذووق .. 
زايد قام لها وكأن ماقادر يسيطر روحه " هي خاربة خاربه " .. : اكلمك يا غزلان . 
تنهدت بملل والتفت تناظره .. 
: خير ياخي ... ؟ 
كان واقف على بعد قدم من عندها .. : ناظريني يا غزلان .. 
غزلان بهمس : اللهم طولك يا روح .. واتعلي : مرة قاط روحك .. وخّر .. 
اتعدته وحطت الدله على الطاولة .. 
وهو كأن بس ينتظر هالحركـ ه .. 
وكأن حاسـ روحه ماهو هو ..
يبغى يتمالك نفسه مو قادر ..
يبغى يتحكم في تصرفاته ما قادر.. 
خايفـ يتهور .. 
وهو اليـ "بيدخل البيت من بــابه " 
لف بجسمه له ومسكها من كتفها بقوة و لفهـا .. 
من قوته غزلان انعوجت رجلها وكانت بتطيح بس اتكأت بكفها على صدره وهو مسكها من خصـرها .. 
وبعصبية : وشفيك انت صاحي :!!!! 
رفعت راسها وانصدمت بقـرب وجهها من وجهه .. 



مشاعل : ياربيــه طوّل .. 
نزلت فرح وتوها بتدخل المطبخ سحبتها مشاعل من كفها .. 
فرح : يوووه وشفيك ؟ 
مشاعل بهمس : قصري حسك .. 
: ايش ؟ 
: الطيبين داخل 
فرح بتساؤل :من هم ؟ 
مشاعل اشرت لها تنتظر.. 


بكـل جرأة حسـ ان ممكن يمتكلها فيـ يوم من الأيام .. 
وكأن ماقادر يتحمـل اكثـر .. 
مسك ذقنها ورفع راسها وقرب من شفايفـها .. 
لين ماتخالطت انفاسهم ... 
بعد ماحســت انها استيقظتـ من الـ صدمة الي كانت فيها .. 
قرب شفايفه وطبعها على شفايفها لكن في نفس الوقت بعدت عنـه بســررعه ومدت يدها وعطته كفـــ .. 
ناظرها بغضـب وهي بعدها واقفه محلـها .. 
طلع من المطبخ وهو مرة معصب وهي مسحتـ شفايفها بأصابعها وغسـلت يدها .. 
وخذت الدلة والفناجيل وطلعت .. 


اما هو .. 
طلع من المطبخ وهو معصب والتفتو له بسرعه مشاعل وفرح الي كانو واقفين عند الباب واستغربو .. 
طلعت غزلان بعدهم بكـل برود حامل صينية الفناجيل و فيها الدـله .. 
بهدوء : يالله وش تنطرون خـل نركب لا وليد يبهدلنه .. 
مشـوا وراها وهم منتظرين رد .. 


قبل بنصـف ساعه .. 
طلعت من الغرفة بخجل وقعدت جنب نورة .. 
نورة : مرتاحه ؟ 
زينة بهدوء : هيهـ .. 
نورة : متأكده ؟ 
زينة : مررة .. 
غزل : متأكده ولا بس لأن اتحبينه فراح اتقولين ايه .. 
زينة ابتسمت والدموع في عينها : الله بسماه انـه مرتـآحه .. 
مروة : طيب حبيبتي ماله داعي الدموع .. خلنا نفرح ونتونسـ وبس .. طيب ؟
زينة: طيب .. 
خذتها مروة وضمتها لها بقـووه .. 
زينة خذت تلـفونها وشافتـ عندها 3 مسجات من نفس الشخص .. 
الا وهو عادلـ .. 
ماشافتهم على طوول اتصـلت في مـي .. 

مسحت دموعها وعدلتـ صوتها : الوو .. 
زينة بهدوء : مـــي .. 
مي بفرح ورجعت دموعها تنزل : يا بعدي .. كيفك ؟ 
زينة : ميــز باركيلي .. 
الكل علق حواليها ع الكلمة .. 
مـي : تكفيــن زينة حطي ع السـبيكر .. 
حطته ع السـبيكر والبـنات كلهم في نفس الوقت : هآاآي .. 
ماكانو يسمعو الا شهقاته الهادية .. : هايااات يا بعد هليـ .. كيفكم ؟ 
الكل حز في خاطره حال مي .. 
زينة بعد ماسمعت .. شالته من السبيكر ودخلت الغرفه .. 
: مي في شي ؟
تنهدت بحرارة .. 
زينة : مي انتي مرتاحه .. 
: هيه والله مرتاحه .. ومصعب اوكيـ معاي .. بس انا اليووم .. 
زينة : شو ؟ 
حكت لها مي الموضوع بعد تردد كبير وخوف .. 
دخلـ الغرفه مصعب بس مي ماانتبهت له لأن كانت قاعده متربعه ع ال أرض في زاوية الغرفه .. 
: بس والله ثم والله احسـ نفسي تعلقت فيه يا زينة .. 
تصدقين .. صحيح ماحبيت من قلب .. وماكلمت .. وماكنت حاطه في بالي ممكن اتعلق في احد . 
بس مصعب غير .. رجآل و طيب و .. صحيح متقـلب .. 
والله .. مررة يتقلب مزاجه .. 
و .. ومادري .. 
بسـ ابوي الله يسامحه .. 
الله يسامحه .. 
زينة : طلعي الي في قلبك .. 
ابتسمت مي على كلمتها : لو تخليني تحت يدينه هالأسبوعين بجيلك الأسبوع الجاي ميته فيه .. 
ضحكت زييننة من قمة راسها : وجاب راسكـ ولد الـ ... 
تنهدت مي .. 
تنحنح عشان يبين لها ان موجود .. 
رفعت راسها بهدوء .. وتمنت من كل كل كل قلبــها ان يكون الشخص الموجود الخادمة .. 
بسـ خاب ظنها .. 
طاح التـلفون من يدها .. 
: مـ .. مـ مصعب .. 
كان لابس بجامه زيتية .. 
اما هي كانت لابسه بجامة لونها احمر بنوتيه .. برمودا حمرة فيها قلوب بيضه و توب ابيض عاري فيه قلب احمر كبير في الوسط .. 
نزلـ لمستواها وحسـت بضخامته بالنسبة لها وقالت بخوف : مـ ما قلت شي .. 
فتح يدينه قـربها منه ليـن ماضمها لصدرره وصارت قاعده في حضنه .. 
تعآلت شهقاتها شـي فـ شي .. وهو مع كل شهقه كان يضمها اكثر واكثر واكثـر .. 


ركبـو غزلان و مشاعل و فرح الطابق الثالث بالمصعد .. 
ولما طلعو على جناحهم نادو البـنات وراحو على غرفة الشباب مشان يقعدو في الصـالة ..
اما زينة اعتذرت منهم وقالت تبي تتروش ... 
توجهو للصـالة وكلهم كانو موجودين عدا زايد .. 

زياد أشر لـنورة وراحت قعدت بين كفينه .. اما البنـات توزعو والشـباب كمان .. 
مشاعل بفضـول : ابغى اعرف نورة وش مسوية في زياد ؟ وزياد وش سويت فيها ؟ 
اثنينهم يطالعون بعلامة سؤال 
مشاعل : البنتـ ميته فيك وانت ميت فيها .. ليه ؟! 
نورة : عييــــن ماصلت ع النبي .. 
الكل : اللهم صلي وسلم عليه .. 



بنآت .. عذرووني عذروني البـارت قصـير .. 
بس مررة ماحس انا بخيـر وتعبانة .. ورجعت الليـل من المستشفى وكتبت شـويه .. 
والحين الصبح قعدت من التعب بس قلت آنزل البــارت .. 
بس اوعدكم ع الاثنين او الثلاثاء انزل لكم بارت كمان 


تحيـــاتيي ..


تكملة البارت الثـــالث 


المسـاء .. 
دخلت ام حمود ( هيا) غرفة البنات وماكان فيها احد غير زينة الي كانت واقفه جريب البلكون وتناظر بره .. 
التفتت هيا وشافت ان عادل و محمد واقفين بره ومعاهم الشباب .. 
كانت سرحانــه في عالم خيالها .. 
بس قطع عليها تفكيرها امها وهي تكلمها بهدوء .. : تبينه يا بنتي ؟ 
التفتت زينة الى امها وكانت دموعها على وجهها .. 
وقربت منها وحضنتها 
هيا : يا يمه الرجال ماينعـاف .. عن 10 رجاجيل.. توه محصـل درجة الطبـ و دكتور و .. 
زينة تقاطعها : ماما ابغيه .. 
ابتسمت هيـا : مبروك يا الزين .. الله يكتب الي في الخير
ابلغ ابوك ؟ 
زينة : همم .. 
باستها امها على راسها وطلعت من الغرفه .. 
وبس فتحت البـاب كانو مروة و مشاعل وغزل واقفين عنده وغزلان كانت ماسكه جوالها وتطقطق في الصـاله .. 
بس طلعت دخلو البــنات 
غزل : كللولولولولووووش .. 
زينة ابتسمت على اشكالهم 
مروة ومشاعل كانو يرقصـون ويصفقون .. و غزل تغني لهم وتطبل على الطاولة 
: هذا يوم السعيد .. لا اله الا الله .. 
كلولولولوش .. 
غزلان دخلت وهي تضحك عليهم وفتحت البـلكون وكل الشباب التفتو لها وهم ع البلكون المقابل .. 
غزلان بدلع : عــآدل .. 
عادل يناظرها : بشــري .. 
البنـات طلعو : مبرووووك ... 




نورة بهدوء : طيب ليـه معصب يا زياد .. 
زياد بطول بال: نورة ... 
تنهدت نورة بحزن : هذا الكل حاسدنه على حب و .. 
زياد يقاطعها : لا تكملين.. 
نزلت راسها وهو زفر زفرة وهو يناظر الشجر .. 

نورة : زيآد .. 
زياد : دخلي داخل ويصير خير بكرة الصبح .. 
نورة فتحت عينها على وسعها : توها 9 يعني ... 
زيادة تنهد وهي سكتت .. 
ناظرته بعتب ومشـت عنه لداخل .. 

الجدة مع الحريـم معزومين عند ام مصعب مع حريم .. 
بدون البنـات .. مي بتروح بس مابتقعد كثير ان بتـسلم ع الحريم وبتطلع .. 
اما البـنات كانو بينزلون المسبح بس بعد مادرو ان الشـباب هناك هم مانزلو .. 
وقعدو في جناحهم وسوو "بجاما بارتـي " 
انواع الشبسات والــبيبسي والجوكليت وكلهم ببجاماتهم وعند التلفزيون وسوالف وضحك وكانو يطالعون فيـلم .. 
كل وحده منهم تلفـونها يبدأ يرن ويوقف .. 
وكل وحده تعلق ع الثانية .. 
بعد ماكمل الفيلم قامت غزلان فتحت المصابيح .. 
بنآآآآت فيني نوووم خلاص قومو على الغرفه .. 
نورة كانت قاعده على اكبر سوفا في والوسط وجنبها غزل وكانت حاطه راسها على رجل نورة .. 
ومشاعل راسها على خصر غزل .. وفرح مرجعه راسها على ورى جنب مشاعل .. 
على جنب الثاني لنورة كانت زينة وحاطه راسها على كتفها وجنبها مروة وحاطه راسها بعد على كتفها .. وجنب مروة كانت غزلان .. 
ضحكت على شكلهم عجبها ورجعت مكانها 
خلكم كذا اقوول احلى .. :
نورة : ابتسمت وبانت في عينها الدموع .. 
غزل بهدوء : وشـفيك نورة .. 
تنهدت نورة وقامت من مكانها ودخلت الغرفه .. 
البنات كلهم قامو داخل الرفه ورجعو كل وحده قعدت في صوب على سرير نورة الي كان شوي واسع .. 
ابتسمت نورة لهم وعينها بدت تدمع .. 
وقالت بين دموعها : لا تقعدون معي اشوفكم كذا بصيح ازيد .. 
غزلان بحنان : طيب وشفيـــك ؟؟ 
نورة : مااقدر اتكلم راح ابكي اكثر .. 
حضنتها فرح الي كانت جنبها : نووورة قولي شفيك ؟ تهاوشتي مع زياد ؟ 
نورة خذتـ نفس طويل و قعدت تطالع فيهم وحده وحده .. 




قـبل بســاعتين من هالـوقت .. 
مـي طلعت من الحمام وكانتـ لابسه تنورة قصـيرة بيضه ومن تحت مشجرة ع اللونين اخضر واصفر .. 
وبودي اخضر بدون سيور .. 
وكانتـ مسوية شعرهاويفي وكانت حاطه لها روج احمر و شادو اخضر
كان شكلها جريء وحلو .. 
ناظرت شكلها في المنظرة بإعجاب وحطتـ لها عطر وعود .. لبست كعبها .. 
وتوها بتلبس العباه دخل مصعب غرفة النوم وكان حامل ثوبه في يده 
التفتت له وهو قاعد يناظرها باعجاب .. 
تقدم لها بهدووء وهي حاسه بخجل .. 
: شرايك نكنسل الطلعه ونقعد في البيت .. 
سحبت منه الثوب .. : اتروش وخلصـ عمتي بتعصب .. مررة متأخرين .. وعلى هالتأخير تبيني اقعد 10 دقايق واطلع .. 
ابتسم لها ودخل الحمام اتروش وطلع كان لاف الفوطه على خصره وشعره بعد مبلل .. 
كانت قاعده ترتب في اغراض على مكتبه التفتت له وقامت مشت لحد المكيف وصكته .. 
ابتسم على حركتها وتوها بتطلع من الغرفه ..
مصعب : وين ؟ 
مي باحراج : اتركك تلبس بروح اجيب عباتي .. 
مصعب تقدم منها وسحبها .. 
مي : بتصير ثيابي كلها ماي مصعب لا تقرب .. 
مصعب وكأن مايسمعها حوط كتفه على خصره وهي مررة خجلانه كونه بالفوطه بس .. 
رفعت يدها لحد صدره وبخجل حاولت تبعده عنها .. 
: بتمرض يا مصعب البس .. 
ضحك وابتعد .. : طيب .. 
ظلت تراقب خطواته وهو يتحرك وهي واقفه مكانها متسنده ع الباب.. 
التفت لها بعد مالبس الثوب .. ومرر اصابعه في شعره الغليظ .. : فيني شي ؟ 
ابتسمت وتقدمتـ منهـ .. : لا .. 
ارتفعت لمستواه و صكت ازرار الثـوب .. 
باسها على راسها .. 
كانت مرة متحمسه لفكرة كونهم راح يطلعون لعشا الليلـه وراح يتكلمون اكثر عن بعض حسستها بالراحة .. 



غزلان : بس نورة الي بينكم اكبر من زوجه وزوجته .. وحبيب وحبيبته .. 
مشاعل : ومو اي شي ممكن يأثر فيكم يعني هذا شي مرة عادي .. 
غزل : اتصـير .. انا مادري ليه احس ان الحب الي يجي صاادق .. دايم تعترضه المشاكل .. 
نورة تنهدت بحرارة .. 
مروة : احمد ربي انـي ماارتبطت ولا افكر في هالسالـفه .. 
مشاعل : الحبـ حلو .. 
غزل : بس يتعبـ كثير.. 
نورة : جربتيه ؟ 
غزل ابتسمت .. 
نورة : يبين .. 
مشاعل : الحب مشاعر و احاسيس .. 
غزلان : اممم .. اكثر من كذا .. 
نورة : الحب اخلاص .. تفاهم .. ثقه .. 
مروة : الحب عذااب .. 
الكل ابتسم على احاديثهم .. 
نورة بحب : يـلا الكل ع سريرة .. لعنبو داركم كبرتوني مليون سنه احسكم بناتي .. 
الكل ضحك وقام على سريرة زز غزلان فتحت الستاير وكان القمـر واضح .. 
الكل كان على سريره ويطالع في الثاني .. 

مشاعل : غزلان اطربينا . 
ابتسمت غزلان .. 
وتنهدت بحرارة .. وفي قـلبها آه يا يمه ... 



غرامك زاد قلبي وروحي هــموم .. 
ورضيت وقلت كل شي بحبك يهون .. 
ارجف وارتبك لو يمي مريــت 
واحب بس مو مثل باقي الي يحبون .. 
رضيت الهم رضيته واقبلت بيه .. 
وتحملت الصبر ودموع العيون 
لا كان مارضى الهم بيه بجفاك 
وتركني اسهر على لوم الي يلومون 
بالهم رضيت ومارضى الهم بيه 
رحمي بحالي يا دنيا
يالما كسر قلبج ونين الي بيه 
رحمي بحالي يا دنيا 
اغلى احباب ماوافوني .. 
ولاشفت الفرح بعيـوني .. 
بس همي يكثر بالقلب ليله .. 
رحمي بحــالي يا دنيا .. 


تنهدت بحزن ونزلت راسها على ركبها .. 
والبــنات كل وحده في عالمهـأ ... 
ودموعهم بس تداري صوت غزلان ... 

هموم المحبة ضيعن لي عمري 
من المحبوب ماكو جيه ..
كثرن عليه ومانفعني صـبري
والدمعات هيه هيه .. والدمعات .. 
دون الناس هايم ولفي
يكفي هموم بالحب يكفي .. 
مابيها فرحة عشرتي المنية .. 
رحمي بحالي يادنيـا .. رحمي بحالي 


يرجع حبيبي واخلص من همومي 
خل يرتاح قلبي شـويه .. 
ولعيوني بلكي تعود طيبة نومي .. 
وانسى وياه جرحي الي بيه 
هيه بس يعود ولد الغالي
مهما كان ارضى بحالي .. 
بس لاتظل روحي بجفاه منسية 
رحــمي بحالي يادنيا.. 
رحمي بحالي 

وظلت تعيد بالأغنية واتعيد فيــها .. 
وكلـن نام وحاس رووحه مهمووم .. 


توقعــــآتكم 



البـارت الرابع 

دخلت نورة الغرفه وفتحـت الأبجورات .. 
كانـ الوقتـ فجر .. 
وعلى صـوت المأذن قومتـ البنات يصـلون .. 
وبعد ماصـلو رجعو كلهم على اسرتهـم لكن النوم جافاهم ..
قعدو سـوالف لين ماكل وحده منهم غفتـ 
الا غزلان ظلت تدور حواليـن الغرفه .. 
نتايجهـا تطلعـ الصبح وخايـفه مررة .. 
غزل نتايجهـا مايطلـعون في العطله . بعدها .. 
وهم ثنتينهم مع مشاعل نفس الجامعه " جامعه الملك عبدالعزيز " لكن مشاعل وغزل في كلية الهندسة .. اما غزلان في التصاميم والفنون 
نزلتـ بعد مالبسـت لها برمودا جينز وجاكيت خفيف ابيـض .. ر فعت شعرها
خذتـ الـ آيبود تبع غزل وحطته على اذنها ونزلتـ تمشي في المزرعه .. 

طلع من الغرفه مثـل ماتعود ينزل الفجر عشان يمشـي .. وهذي رياضه مايتخلى عنها ابدا .. 
لمح زولها الي عارفه عدل وابتسـم بخبث وركض عشان يجاري مشيـها ..
بعد ماوصـل لها قام يمشي بمثل سرعتها .. وهي مانتبهت له .. 
لكنـ بعد مابان ظله خافت من ممكن يكون يتبعها .. 
التفتت له وشافت انـ هذا هو .. 
ابتسمت باستهتار وكملت طريقها عادي .. 
شافت ان بعدها قاعد يمشي معاها شالت من على اذنها السماعه 
وتكلمت وهي تلهث وكان شكلها مررة كيوت .. 
: شكله ماكفاك الكف الي عطيتك اياه الظهر .. 
ابتسم بخبث وبصوت يعذب : من لمسة يدك .. مااكتفي لو تسقيني هم .. 
ضحكت ضحكه عذبتـ زايد : يا ولد عمي ابتعد عن طريقي احسن لك .. تراك بتتعب مررة معي .. 
زايد : راضي .. 
غزلان ناظرته بتحدي : ارضى او لا ترضى بكيفك .. بس قلت لك .. بتتعب .. 
وقفـ مكانه اما هي كملت جـري وعلى وجهها علامة انتصار .. 
ارضـى .. والله لا اجيب راسك واخليك تبوس رجلي .. ماكون بنت الراجحي .. 


على طاولة الفطور .. 
الجدة : مبرروك يا غزلان .. عقبال مانشوفك متخرجه من الجامعه .. 
غزلان : الله يبارك فيك يا ماما .. 
فهد : والله ال98 تبيـض الوجهـ .. بس لو كانت 99 او 100 .. 
غزلان : الحمدلله انه جبت هالعلامة يا بابا .. 
محمد باسها على خدها وقعد جنبها : مبروووك .. 
ها شنو تبغين هدية النجاح .. 
غزلان بدلع : اممم بفكر .. 
وناظر زايد الي كان قاعد في نهاية الطاوله ويناظرها ... 

قعدتـ من النوم بتعبـ وتذكرت اليـ صار امسـ .. 
ليلـتهم في المطعم كانت من اروع مايكـون .. 
اتحسـ ان مصعب فتح لهـا قـلبه وقالـ لهـا عن كلـ شي .. 
حتـ ى عن بـناتـ كانو في حيـاته .. 
حستـ براحه ماحسـت فيه امن قـبل .. 
يمكن صابتها بعض الشكوك عن امور .. لكن صراحته كانت مباشرة .. 
حستـ بفرحه مو سـايعتها .. 
وبعد مارجعتـ البيتـ معه كان جالسـ ينتظرها ع السرير وكان ماسك في ايده كتاب .. طلعتـ من الحمام بعد ماتروشت .. شعرها كان ويفيـ و حطت لها كحل وروج احمر .. 


مشتـ لعند مصعبـ ورقت ع السـرير بهدوء وسحبتـ من يده الكتاب .. 
ناظرها باعجاب : نعيما .. 
بهدوء ودلع : نعم الله عليك .. 
الوقت متأخر وانت مشغول بالكتاب .. 
وقامت تلعب بالخاتم الي في يدها ( الدبله ) 
ناظرها مصعبـ وسحب يدها : شسـوي اذا حرمي المصون شاغله نفسها عني .. 
مي بتعجب : آنا ! 
ابتسم مصعبـ وسحبهـا من يدها لين ماصارت عـليه .. 
ابتسمتـ بخجل وهو يناظرها .. 
تصدقينـ ايام الخطوبه اكلمك بالجوالـ غير .. 
وهنا مررة خجوله .. 
تنهدت مي وعلى وجهها ابتسامه .. 
مد يده لراسها بعد ماحسها مو مرتاحه وقربه لحد صدره .. 
وهمس: تراني ساكت عنك كثـيرر .. هذا ثالث يوم لنا .. 
ضحكت و بعدتـه عنها لين مارجعت مكانها مرة ثانية .. 
يناظرها : قدها الحركة الي سويتيها دلحين ؟
ضحكتـ بهدوء .. 
قربـ منها لين مااتكأ على يد وحده وصار فوقها .. 
حستـ بخوف وخجل منـه .. وانفاسـه صارت تلفح على صدرها .. 
: شكلك يجنن يا مـي .. 



صحـاها من تفكيرها مصعبـ الي لف يدينه حواليـ خصرها وقربها من صدره العاري .. وتوها بتصبح عليـه طبع بوسـه على شفايفها .. وسبقها : صباح الخير
ابتسمت بخجل : صباح الورد .. 
مصعب : ماكو فطور اليوم .. 
ابتسمت له وجت بتقوم .. 
مسك كتفها وناظرته مرة ثانية بخجل : الفطور.. 
ضحك عليها وكان يراقبها وهي مرة مستحية منه .. 
لبست روبها ودخلت تتـروش وهي الليلة الي فاتت ما غابت من على بـالها ... 


غزل : طيب خـل نحتفل احنا هنآ.. 
غزلآن : اكييد ع المسبح .. انا كثـير ودي اسبح .. 
مشاعل : طيب الليله نخليـها .. ونتصـل في مي كمان تجي .. 
غزلان : حرام البنت توها 3 يوم زواج .. 
نورة : تلاقينها في العسـلل .. 
غزلان : اي امس حكت لي اتقول بتتطلع تتعشآ معاه .. ان منها يتكلمو وكذا .. 
زينة : انا كنت اكلمها البارح كنه .. وكانت تتكلم لي عن مصعب ومرة وحده صكت الخط في و جهي .. مدري وش صار .. 
فرح : يمكن دخلـ مصعب .. 
غزلان : طيب انا بنزل بخبر الأهل .. 
نزلت غزلان وقالت للكبار .. وسحبت وليد معها .. 
غزلان : وليد ابيـ منك خدمه كبيرة مابنساها لك طولـ ماحييت .. 
وليد : آمري يا بنت العم .. 
غزلان ابتسمتـ بخبث وبدتـ خططها .. 



ركبتـ عطت البنـات خبـر عن سهرتهم الـليلـه .. 
وعطتهم خبـر احلى ان راح يملكونـ زينة وعادل بحضور الشـيخ فقط العصـر .. 
زينة مرة استحت من البنات لأن عرفو بالموضوع لكنـ كلهم كانو مرة فرحانين لها .. 
عادل قالـ ان بس يبي الملكة .. اي انه اهي تكونـ حلالـه وان الكـل من الأهل يعرف عنها .. 
والعرسـ تو وقت عليه .. 
فالـبنات كانو يجهزون .. ماعدا زينة اليـ نزلت مع نورة تحت مشـان الشيخ الي راح يـوصل .. 
العمه فاتن طلبت من البـنات ان ماينزلون عشان مايصير ازعاج .. وانهم راح يحتفلون الليلـه .. عصـفورين في حجرة .. 
نجاح غزلان وملكة زينة وعادل .. 



عادل : بو عادل .. 
فهد : ها يبى 
: عادي اشوفها ؟ 
ابتسم فهد على ولده : هي زوجتك الحيـن يا يبا .... 
ابتسم عادلـ بفرح ودخلـ ع الحريم بلهفه .. 
دخل وراه ابوه وسحبه من يده وبهمس : اثقـل عااد .. 
ضحكو عليه الحريـم .. 
عادل باس راس جدته .. وباس راس عمته فاتن .. وسلم على هيـا .. 
ووقتـ وصـل الى زينة كانت منزله راسها .. 
بجرأه تقدم لعندها وهمس في اذنها : مبرووك .. 
ألعمه فاتن رراحت لعنده وسحبته : اقوول اثقـــل .. صحيح عادي تقعد معها .. 
لكنـ لا تزودها .. 
تنرفز عادل وتوه بيطلع التفت الى زينة : زينــة اليوم الليل انا خاطفك من سريرك . 
ضحكت الجده على هبال حفيدها ودعتـ ربها ان يوفقهم ويسعدهم .. 


مـر الوقتـ بسرعه .. 
ووقت قرــبت السـاعه 8 المسـا نزلو البـنات على المسبح .. 
وكانو كلهم لابسين مثـل لبسـ السباحه 
بودي بسـيور على ماركة ديور وشـورت قصـير .. والألوان مختلفه
الشـباب ماكانو راح يسبحون بس بشـوّون .. 
الحريـم طلعو معزومين .. 
والرجال ماطلعو معاهم .. فكانت الحفله للشباب بس .. 
نورة كانت جالسـه على جنب ومعاها زينة الي رفضت انها تسـبح .. 


فتحت باب السـيارة والتفتت له وبخجل : تامر على شي .. 
مصعب : لا .. بس اذا فيك شي خبريني وخلي جوالك مفتوح .. راح اجيك ع الـ 12 .. 
مي: طيب .. بـآي .. 
سحبها وباسها على خدها : بآي .. 
طلعت من السـيارة ودخلت الفـيلا فصخت عباتها كانت لابسه فستان قصـير .. ربطت شعرها ذنبة الخيـ ل وتوجهت للمسبح .. اما هو طلع من المزرعه .. 

كلـ شوي البناـ ت يطلعون من المسبح يرقصون ياكلون ويرجعون .. 
بعد ماقربتـ الساعه 11 .. 
طلعو وخلاص ماكانو بيسبجون مرة ثانية .. 
قامت غزلان واشرت بعينها الى وليد الي فهم عليها . 
كان الكـل قاعد وكأنهم مسوين علامة هلال ( 
غيرت السيدي وحطتـ على احد الأغاني . 
والبنـات كانو مشغولين بألاكل ويطالعونها . 
ماعدا زايد الي كان يترقب خطوتها التالية ... 

قوم علم الصبح وش البارحه قلنا خله يقول للعواذلنا تصافينا 

حتى يعرفون يوم انا تزاعلنا نبغي نزود قهرهم لا تراضينا 

حنا شربنا الغلا حتى تمايلنا من نشوة الحب تدفعنا خطاوينا

نكسب تعاطفها للحـب بتعادلنا وهروج حسادنا مااثرت فينا 

ياما و ياما حكو لكن تجاهلنا تلامس احساسنا يسبق خطاوينا

من من بدهم في الوفاء حنا تاهلنا كسرت يدين التجافي من تسامينا

يا بحر كان انت في موجك تساهلنا بالحب نبحر ونمسي في موانينا 

روض المحبين محمي في مداهلنا وزهور الاشواق تنبت في مراعينا

حنا حنا الشرف والنقا ونشرف اهلنا عن الرذيله على النايف تعلينا

ياضامي الحب اروتنا مناهلنا اذا طوانا هجـــــــير البعد تسقينا 

والسالفه كلها يوم تزاعلنا كله علشان يقهرهم تراضينا

طولـ ماكانت ترقصـ وليد كان معها .. 
محوطـ خصـرها وكانتـ مررة قـريبه منه .. 
حركاتها مع كانتـ جريئة .. 
ايـ شخص ممكن يشـوفهم بقـول عنهم حبايـب واكثـر .. 
باسهـا وليـد على خدها وهي ابتسمت له بخجـل وراحت قعدتـ 
البنـات كلهم كانو يسـئلونهـا شـ السالفه .. 
ماعدا مروة الي قامتـ بعد ماشافتهم .. 
وهي تقـولهم بعديــن .. 

نـاس ثانية .. 
كانتـ قـلوبهم ميتـــه غــيرة .. 
عصـبيه ..
مــي : انا استأذن بنات .. مصعب وصـل .. 
غزل : هيه اشوف ماعدتي تتحملي القعده معنا .. 
مي ابتسمت لها وباستها وسلمت ع البنـأت وطلعت مع زينة وغزلان تتمشى لعند الفـيلا لتاخذ اغراضها .. 
زينة : وبسس كل شوي يقولون له اثـقل .. 
ابتسمت مي .. وغزلان تضحك على زينة
زينة : ها الأمور كويسه بينكم ؟ 
مي بفرح : عال العال .. 
غزلان : فيك شـي غيييرر .. 
زينة : وانا بعد لاحظت صار شي ؟ 
ضحكت مي عليهم وحست روحها مفضـوحه .. 
غزلان : لاااه فهمـــنا ..
بس اتصـل لك بعدين اعرف التفـاصيل .. 
مي ناظتها على جنب : ليه حبيبتي اتعرفين التـفاصيل .. اخليها لي انا وبس .. 
زينة : لا شكلو الصـبي اثر فيك من جد 
مي : اففف 
زينة ضحكت وباستها : يالله تحملي بروحك .. 
مي حطت الغطا على شـعرها وطلعتـ .. 
عادلـ من وراها : خطيبتي هنا .. اقول ليه المكان منور .. 
التفتت له بخجل بسـ سمعة نبرة صوته ووقفت مكانها .. تقرب منها ومسك يدها .. 
: يالله نطلع لهم ؟ 
زينة ضحكت علـى حركاته .. عامل فيها مؤدبـ .. 

طلعـو لهم وكان الكـل قاعد .. والكبـار رجعو من عزيمتهم .. 
فاتن بعد ماانتبهت الى زينة وعادل الي كان ماسك يدها : اشوف عجبك الموضوع .. 
عادل : حتى ايدها حرام امسكها؟ 
هيا وكانها انتبهت : وين مروة ومي ؟
زينة : مي تو مصعب جه خذها .. 
غزلان : بروح اشوف مروة . 

دخلتـ الفيلا و راحت على جناح البنااات .... 
دورت في الغرفه ماكو احد .. دقت عليها باب الحمام وووكانت توها طططالعععه .... 
ناظرتها ووجها كااان مليان دموع ....
غزلان: وشفيك ؟
مروة ناظرتها بقـهر : مافي شي .. 
غزلان : كيف تقولي مافي وانتي وجهك مليان دموع !
مروة بعصبية : قلت لك مافي شي ... 
اتعدت عنها ومشتـ .. 
استغربت غزلان منها وقعدت اتطالع التلفزيون .. 
ركبـ و البنات وقعدو معها .. 
نورة : بكرة نرد بيـوتنا .. 
مشاعل : هيه .. 
بس بكرة الغدا عندنا .. 
غزلان : طيب اليـل خل نطلع المول .. 
غزل : اكيييد مليت من اللبيـــ ت .. 

زايد : وليد .. 
وليد التفت الى زايد : هلا .. 
زايد بهمس: في شي بينك وبين غزلان .. 
وليد ضحك : ليـه .. 
زايد بعصبية لكن هدوء :سألتك .. 
وليد مشـى عنه .. 
اتنرفز من الحركة زايد مرة ..



صحـو البـنات من النوم وكان الأغلبية رجعو على بيـوتهم مشان الظهر يروحو بيتـ خالد .. 
رجعـ الكل على بيتـه ولبسـو وطلعو بيت العم خالد .. 
وتجمعو كلهم في غرفة مشاعل .. 
غزل كانتـ لابسه برمودا فوشيه وجاكيت ابيض وفيه قلب وردي من ورا .
غزلان كانت لابسه فستان قصـير لونـه ابيض وجاكيت صوفي احمر واكسسوارات حمرة .. 
فرح كانت لابسه جينز و توب اصفر فيه كلام بالأسود .. 
مشاعل و مروة مثـل اللبس : تنورة بنفسجية وقميص بيج .. 
زينة كانت لابسه فستان طويل اخضر ومن تحت مشجر .. 
غزلان قامتـ : ميشو غرفة زايد وين .. 
مروة ناظرتها بنرفزة وهالشـي مافوتته غزلان . 
مشاعل : زايد و وليد نفسـ الجناح .. غرفة زايد لونها بني وبيج وليد بـلوو .. 
غزلان : طيب زايد في الغرفه.. 
مشاعل : مادري .. 
طلعتـ بمكر وتوجهت لجناحهم .. وليد كان توه طالع .. 
وليد : عجبك تمثيلي امس .. 
ضحكت له : طيب شوف دلحين راح اتصـل لك ... بس بليز لا تسمعني . بس اهم شي يتسجل عندك ان انا متصـله .. اوكي ؟ 
وليد : طيب زايد يتروش .. 
ضحكت غزلان ودخلتـ غرفة زايد .
قربت من الحمام وسمعتـ صوت الماي .. 
توجهت لعند السـريـر وقعدت عليه ومسكت جوالها وعملت روحها قاعده تتكلم .. 
: لا تسمع طيب ؟
وليد ضحك بخليه في جيبي .. 
ضحكت عليه .. 
: ليـه يا عمري .. 
طيب انا قلت لك اليوم راح نطلع .. 
انت تعال مع الشباب وش فيها .. 

طلع من الحمام وكان لابسـ الجينز بدون قميص وظهره مبـلل ماء .. 
كانت ماعطته ظهرها وسمعت صوت الباب لكن عملت روحها ماتسمع .. 
بدلع وغنج : وليـد .. 
طيب ليه .. 
عآدي .. 
وحتى لو كان الشـي لي أنا .. 

حسـ الدم يفـور داخلـه .. 
حس روحه طلعت من مكانها وسحب ـتها وأذتها ... 
كيفـ لها انها تقعد جدامه وتخـونه . 
بس كيف تخونك يا زايد وهي مو لكـ .. 
مش ملكك .. 
لها الجرأه انها تقعد هنا بعد .. 
في غرفه مقابله غرفته عشـان تقابله .. 
تنحنح مشان اتحس في وجوده .. 
التفتت له .. 
حستـه جذاب .. 
مسحت هالتفكير .. 
: اكلمك بعدين روحي .. 
سكرت الجوال .. 
وبدلع : حسبت مافي احد في الغرفه وكنت ابي اكلم في الجوال .. 
تقدم منـها بغضبـ لين ماوصـل حدها وهي بس كانت تناظره .. 
: من كنتي تكلمين ..؟
: مالك صلاح في منو اكلم ومنو مااكلم .. 
: وليه مالي صلاح ز. 
غزلان بخبث ودلع : كنت اكلم حبيبـي .. 

ذبحته هالـكلمه .. 
ليـه ماتدري يا زايد ان كل هذا بسـ لعب اعصاب .. 

ماحسـ في نفسه الا لمه رفع يده ومسكها من شعرها .. 
: حبيبك ؟!؟! ؟منووو حبيبك ؟ 
غزلان بنرفزة والم : فك يدك .. 
ابتعدت عنـه .. : لا انت مسؤول عنـي ولا انت زوجي .. ولا غيرها .. 
ضحك ضحكة نرفزت غزلان : لا حبيبتي .. انتي بتتزوجيني يعني بتتزوجيني.. 
غزلان ضحكت : ليه واثق يا عمري ووش دخل الزواج في حديثنا .. 
زايد : لأنك بنت عمي .. 
ولأن وقت افضحك جدام اهلك راح يستلزموا انهم يزوجونك ليـ .. 
ولأن انا لا يمكن اخلي احد ثاني يتزوجك غيري .. 
فاهمه !! 
ناظرتـه غزلان بقهر : احلـم يا ولد العم .. 
وطلعت من عنده .. 


ابتسمتـ على انها حققت هدف .. غيرة زايد .. .
عدلتـ نفسها وطلعت من الجناح .. 

انسحبـت من الكبار بهدوئ 
صعدت بالمصعد لجنـاحه .. 
دخلتـ الجناح والغرفـه ولقته ع السـرير مدّعي النو .. 
تقدمتـ بهدوء له .. وكان فاتح عينه .. 
قعدت جنبه ع السـرير.. 
بهدوء : زياد .. 
ناظرها .. 
نورة بحزن: على اتفه الأشيا راح نتعارك ونظلـ كذا اياام .. ليه ؟ 
غمض عينـه .. 
قامت من مكانها وراحت عند الكبت وشافت ثوبه معلق .. 
سحبته و رجعت مرة ثانية له .. : قوم .. 
زياد : نورة والله مالي مزاج .. 
نورة : طيب ليه كل هذا دلحين ؟ 
مارد عليها .. 
قامت بعصبية بتطلع .. 
زياد التف لها : نورة .. 
ناظرته بعتب وطلعت من الغرفه ., 


غزلان تهمس لمشاعل: الا مشاعل .. 
مشاعل : هلا 
غزلان : مروة شبلاها ؟ 
مشاعل : واللي خبري خبرك .. من ليلة امس وهي مو على بعضها ابد .. 
غزلان ناظرت مروة الى كانت مشغوله بجوالها .. 
: مررة ماعاجبني وضعهـا .. 
غزل الي توها جات : زيزو 
غزلان التفت لها : هلا 
غزل : الجوري جايه معنا اليوم اليـل .. 
( الجوريـ اختـ احمد .. اتصـير بنت خالـ غزلان وغزل ) 
غزلان ناظرتها بشك : طيب .. 

بعد الغدا .. 
بناــت توزعو ع الكارس بـليز لا تصـيرو كلكم في سيارتي واتبهدلوني .. 
البـنات تقـسمو على سيـارات الشباب وتوجهو للتحلية مول . 
غزل : انا بنتظر الجوري .. 
محمد : اوقف معاك ؟ 
غزل بتوتر : لا بتم لحالي .. 
ظلت لحالها والبـاقي دخلـ .. 
وصـلت سيـارة رانج روفر سـودا ومظللة .. 
نزلـت منها بنت في العشـرين ومش متلثمه او كذا بس لابسه الغطا .. 
سلمت عليها غزل .. 
الجوري: لاتتأخري سلمي عليه وخل ندخل .. 
ضحكت غزل ودخلتـ السـيارة بخجل .. 
احمد .. 
عمرة 23 .. شـاب وسـيم طويـل مرة وضعيف.. 
غزل بخجل : هلا .. 
احمد تقدم لها وباسها على خدها : هلا والله.. وحشتـيني يا غزل .. 
ابتسمت منه وسالت اللثام عن وجهها .. 
: كيفك . 
: تمام .. وانت كيفك ؟ 
: اسأل عنك .. ليه ماتجينه ابد الحين .. وبالتحديد ماتجييني ... 
ضحكت .. : انت تعرف الظروف يا احمد .. 
تقـرب منها لين ماانفاسه خالطتـ انفاسها .. : مالازم اتأخر احمد الجوري تنتظرني .. 
ابتسم احمد : طيب .. بس توعديني اقابلك جريب.. 
غزل : احاول .. 
ابتسم لها وطلعتـ من السـيارة .. 
ودخلتـ مع الجوري للمـول .. 
لكنـ استوقفتها يد من وراها وبايــن من شدة القبضة عصـبية هالشخص .. 
التفـت ورا وانصدمتـ .. 



بنات البــارت قدمته يوم .. مشان عيــد وكذا .. في البارت الجـاي يوم الإثنين .. 
كـــــــــــــــــــــــــل عام وانتو بخيــــــــر 
البـارت الخامسـ 

صحتـ من النوم بتعبت والتفتت جنبها لقت فـرح كمان نايمة .. 
اتذكرتـ كل الي صـار بالأمس وقامت من مكانها خوف على اختها وراحت
لغرفتها .. 
فتحت البـاب بهدوء وشافتها لامه رجلينها لصدرها وقاعده في زاوية الغرفة .. 
اتقدمت لها ونزلت مسـتواها .. 
شافتها غزل وحضنتها بقـوة وقامت اتصـيح .. 
غزل ببكي يقطع القـلب : انا ماسويت شي يا غزلان .. والله ماسويت شي.. 
غزلان قامت تمسح على شعرها .. : بس يا غزل .. 
راح اتقومي الحين وتعتذرين من عادلـ .. ماشافك .. صح .. 
بس مايهون عليه يشـوف احد من اهل ماما وانتي عارفه .. 
غزل بحزن : اشتقت لها .. 
غزلان تداري دمعه كانت بتطيح : وانا اكثـر .. 

بعد ماطلعت مريم ( ام عادل ) من البيتـ .. تركت وراها عيـالها بأمر من المحكمة .. 
صحيح ابوهمـ معيشـهم في هنا .. لكن العلاقه بينـ غزلان بالتحديد وامها كانت مش مجرد علاقة ام مع بنتها .. كانو مررة جريبين من بعض .. 
وبعد من طلعتـ .. هذا السبب الوحيد الـي خله غزلان قوية .. وبعض الشـي مغرورة 

غزلان تقوم وببتسامة عريضه : يلا قومي نكلم عادل .. مانبغى نزعّل المعرس .. 
ابتسمت غزل وقامت مع غزلان وهي تتذكر المشاددات الي حصـلت بينها مع عادل امس في المجمع .. وكيف سحبها من شعرها لين السـيارة ورجعها البيت .. 
وزفها لين ماقال بس وحبسها في الغرفه .. 
وتو الصبح رجع فتح الباب .. 


بهمس : نورة .. 
فتحتـ عينها .. ولقته قريب منها وقاعد يناظرها .. : ابتسمت .. صباح الخير .. 
عدلتـ ظهرها والتفتت للطاولة الـى على جنب الغرفه وفوقها فطـور رايق و هالحركاتـ .. 
لاشعوريا ضحكتـ 
ناظرها زياد على جنب : طيب دلحين الي سويتو يضحك ؟ 
قربتـ منها وعجبها شكله الزعلان وحضنتـه : مااقوى على زعلك يا عمري .. 
زياد بحنان : ولا أنا .. لو شو كان فيه 
وبلا ضحك وقومي ناكل .. بعدين اهلك يقولو مااكلتك عدل .. 
نورة : اهلي هم اهلك .. 
ابتسم وقام ومسكها يساعدها .. 


صحتـ من النوم غسـلت وصـلت ولبسـت روب ثقيل على البجاما .. 
نزلتـ من ع الدرج بهدوء ودخلتـ المطبخ .. 
مشاعل من وراها : بووو .. 
مروة بفزع : يالسخييفه .. 
مشاعل وهي تضحك : صباح النور .. 
مروة : فطرتي .. 
مشاعل : لأا .. بندر ووليد داخل مسوين فطور .. قالو لي شوفي من صاحي وناديه .. 
مروة : محد صحى ؟ 
مشاعل : لا الظاهر انا وانتي وهم .. 
مروة : طيب تراني مرررة جوعانه .. 
مشاعل: يلا انزين .. 
دخلو المطبخ وجلسـو مع بندر ووليد .. 
وليد : الا مروة و شفيـك .. صار لك يومين منتي على بعضك .. 
مروة ناظرتها بابتسامه جافه : ابد مافي شي ... 
مشاعل ناظرتها وناظرت وليد .. وتتجاهل نظرات بندر الي بياكلها بنظراته 

قامتـ من مكانها وطلعتـ على الحديقه .. 
لين مـا رستـ بموكب حزنها على احد الطاولات .. سحبت من عليها قلم وورقه وخطتـ بيدها الم .. 

تسـالني وش فيني ؟ 
اسألني وشنو هو الي مافيني .. 
هم وحزن هالكوون كله .. 
وغير الجرح صدري منـ له ؟
والشقـى صرت على قلبه مثل العلـه .. 
وتـــسألني .. وش فيني ؟ 
اضحك واسولفهم معهم ولا كأني مهتمه .. 
اكابر والجرح داخل ضلووعي الــمه .. 
وتـسألني .. وش فيني ؟ 
انتـــ وش فيك ! 
معقـوله عني مادريت ؟
ياخسـارة ليتني ماعطيت ..
يا من هدم بيدينه كــل آمالي 
خلاص روحي 
ولا عاد تسألني عن احوالي .. 



ابتسمتـ بألم .. 
زينة من وراها .. 
: من لـه هذا الشعر ؟ 
مروة بضيق : حتى خصوصية ماكو .. 
زينة بعتب : وشفيك يا مروة ؟ حتى نفس للكلام ماعندك .. لازم تكدرين خاطر الواحد وخاطرك مكدر معناتو الكل لازم يصير مسـلك ؟! 
مشتـ عنها زينه بضيق وتحسفت مروة من حركاتها ...
دخلتـ داخل واتوجهتـ للصـالة .. شافت جدتها قاعده مع امها .. وعمتها توها واصله .. 
زينة : صباح الخير .. 
الكل : صباح النور .. 
الجدة : كيفك يا الزين 
زينة : الحمدلله جدتي .. اننتي شـلونك ؟
الجدة : والله بصـير مرررة بخير لو انك تتزوجي .. 
ضحكت زينة على جدتها وناظرت في امها : اتزوج مرة وحده .. يا جدتي توها امس مادري قبل امس الملكه .. ليه استعجل .. 
الجدة : هذي اختك يا بنتي .. تزوجت وشافت بيت زوجها .. 
زينة : بس يا جدتي مي تعرف شو راح تشتغل هنا . 
الجدة : وانتي وش لك بالشغل .. 
زينة : انا جدتي بس ادور لي شغله كويسه انشالله بطلب ان نسوي الزواج .. 
الجدة : لا يا بنتي .. الحين تسـوون الزواج هالشهرين .. والله قـبل لا اموت خاطري اشـوف ولدي عادل متزوج .. 
زينة : لك طولة العمر يا جدة .. بس تو وقت .. وتو من فترة زواج مي .. 
الجدة : مالي صلاح نبغاه في هالفترة .. 
زينة : يا جدة تو الناس عليـه .. 
الجدة ابتسمت : كانكم تبغون رضاي تزوجو هالشهر .. 
فتحت زينة عينها على وسعها وبضيق ناظرت امها تستنجد منها .. 
وبهمس : يمه قولي شي.. 



رقتـ فوق واتصـلت على بنات عمها وقالت لهم يعجلوون .. 
كانتـ مررة متملله .. 
محد يرد عليها . طرشت لهم مسجات .. ومانزلتـ الا وهم هناك .. 
قعدت مهمـ وهي من جد متملله .. 
مشـاعل : بناات .. وش رايكم نلعب لعبة .. 
جمعتـهم كلـهم في دائرة .. 
وعطت كل واحد اوراق وقلم .. 
غزلان غزل فرح زينة مروة مشاعل – زايد وليد محمد بندر عادل 
ضحكت على شكلهم وهم قاعدين في دائرة كبيرة في الصـالة .. 


صحتـ من النوم وحستـ الوقت مرة متأخر .. 
التفتــت للجنب الثاني من السرير ومالقتـه .. التفتت للسـوفا وشافتـ ه ماسك راسه وبيان عليه يتألم .. قامت بخوف من ع السـرير واتوجهتـ لعنده 
ناظرت وجهه وكانـ مزرق .. يتمتم بكلمات مو مفهومة بهدوء .. 
نزلت لحد مستواه ومسكت ذقنه بيدها : حبيبي فيك شي .. ؟
رفع راسه لها وناظرها بتعب .. وبابتسامه : عيديها .. 
خجلت وبخوف عليه : وش فيك شكلك ما يطمن .. 
مصعب يقاوم : مافي شي .. 
مسكت راسه بكلتا كفينها وهي تناظرة بحب : كيف مافيك شي وانت وجهك ازرق ومنت قادر تتكلم .. 


مشاعل : الكل يكتب للثاني مثـل الرسالة .. او شي زي كذا .. 
وكل واحد راح يعطي الثانية ورقه يعني في النهاية الكل راح يكون عنده ورقه .. 
وفي الليل راح نتناقش باقي اللعبة .. كويس ؟ 
الكل .. : اوكي .. 
غزلان : بس الليل راح نكون في بيتنا .. لأن الغدا هناك . 
الكل .. اوكي 
كل واحد منهم تفرق في مكان مشان محد يشوف شو يكتب الثاني ..


بعد مامـرت فترة توجهو كلهم مرة ثانيـة لبيت العم فهد وكان شكلهم يضحك وهم بس يتنقـلون .. 
جلسـو البنات سـوالف ونسـو موضوع الأوراق اليـ كل وحده منهم كتبت شـي في ورقه .. والكل استلم ورقة من الثاني .. يعني الكل لازم تكون عنده اوراق على عدد الشباب والبنات .. 
كانو في موجه ضحك وسـوالف ومتونسين 
قامتـ من جمعهتم
ركبتـ علىالصالة الرئيسية وفتحت البلكون وقعدتـ .. 
ناظرتـ جيتار محمد.. 
ابتسمتـ ولا تلقائيا بدتـ تنزلـ دمووع من عينها ... 
حاسة بألم وتعبـ .. 
وكانهالوحدها بين اشلاء مبعثرة تحاول تلملم شظايا حيـاتها المتناثرة في كل مكان .. 
فرحـة وكبرياء .. 
ظاهريـا صح .. 
لكنـ من داخل العكسـ .. 
محتاجه حد تفضفض له مغامراتها .. 
حيـاتها .. 
همومها .. 
تحاول ترمم .. 
لكن وحدها لأ..
تبـني .. 
وحدها لأ .. 
مسكتـ الجيتار وحاولت تثبت يدها .. 
لين ماتذكرت ايام تقعد ويه محمد وتعزفـ .. 
ضحكت على نفسها ..
دخلتـ عليها غزل
ليه منتي وياهم ؟ 
غزل ابتسمت بألم الى اختها وقعدت جنبها ..
ركبتـ فوق بالمصعد والتقتـ فيه بوجهها .. ابتسمت بخجل ..
زينة : ممكن كلمة معاك ؟
عادل بحب : تبين تعطين محاضرة ماامانع .. بس كلمة ؟ 
ابتسمت بحب وتوجهتـ معه لجناحه ودخلها على غرفته وصك الباب .. وهي تناظرة بتوتر .. 
التف لها : في شي ؟ 
زينة : امم .. يمكن .. 
بخوف : فيك شي ؟
زينة : لا.. 
عادل : طيب وش فيه ؟ 
زينة : امم .. الجدة تبغى العرس جريـ ب.. 
عادل : وانتي ؟
زينة : تو وقت يا عمري .. 
عادل ابتسم لانها تتكلم معه عادي .. 
زينة تناظرة بعد ماابتسم : وش فيه ؟ 
عادل : ابد .. طيب نقنعها .. 
زينة : وانت متى تبغيه .. 
عادل : اليوم قبل باجر .. 
زينة : يعني بتوقف مع الجدة ضدي يا عادل ؟ 
عادل : لا انا ابي الي يريحك .. 
زينة : اممم .. 
عادل : وانتي ليش ماتبغينه نجتمع .. ماكفاك سبع سنين واحنا مو تحت مثل السقف .. 
زينة : بس للحين مااستقريت بشغل هنا .. وتعرف باقي لي فصل دراسه في البحرين .. 
عادل : مو شرط .. ماابيك تشتغلين .. 
فتحت زينة عينها على وسعها .. 
عادل سكت خمس دقايق وبعد تفكير .. : نتزوج .. واروح معك البحرين تكملي كورسك الأخير .. ونرجع هنا نشتغل .. يكونو في هالكورس كملو من شغل المكان الي بنعيش فيه .. 
زينة بتردد : وين بنعيش .. 
عادل بابتسامه : لاتشـيلي هم هالشي .. 
زينة : وطيب كيف نتزوج في هالشـهر ونا مو مجهزة شي .. 
عادل : وليه شنو من تجهيزات تحتاجين .. 
زينة : فستان .. كماليات .. اممم .. اهيأ نفسي .. 
ضحك عليها .. 
زينة في قلبها .. مادري كيف قاعده اكلمك انت في هالموضوع .. 
عادل : عندك الليله فكري فيها وبكرة ردي علي .. ومن بكرة اذا وافقتي اوديك مكان الي تبين ووقت الي تبين ونقدمها على الله ونتزوج هالشهر .. 
تنهدت زينة بحرارة .. 
تقدم منها عادل وقربها منه وحضنها وباسها على راسها .. 
: لا تكبرين الموضوع .. لو انشالله نبي نتزوج اليوم نقدر .. 
ابتسمت : انشالله .. 
دخلـ زايد الغرفه : يااااخي الغدا جـ .... 
وراه بندر : لاه لاه لاه .. اشووووف عاجبك الوضع .. 
انحرجت زينة مررة من اخوها وولد عمها .. 
عادل شال الشماغ من على راسه والعقال : اقوووول خوزو مناك عني وعن خطيبتي يالله 
بندر : قـلب اماراتي الشيخ .. خووز .. 
وليد الي كان واقف بعد داخل الجناح : لوو شويه تخوز عن دربي .. 
جان ياليـــــــــت 
حط لك كرسي وسياده .. 
داخل البيت .. 
وسوي روحه يرقص ويستهبل .. 
طلعو كلهم لبره و عادل محوط كتف زينة بيده .. 
زايد : انا بنادي البنات .. 
عادل : لاتغازل .. 
زينة : ماكو احد فوق .. 
وليد : بلا زيزو وغزل .. 
ابتسم بخبث زايد وتوجه لجناح البنات ...


كانت قاعده جنبهاغزل وتمسح كل دمعه تطيح من عينها وهي تعزف ع الجيتار ببراعه وتقول بلحـن حزيـــن .. 
كبرنا بالعمر يمه ....
وجروحنا معنا يمه....
أبحكيلك انا يمه... 

سمعـ صوتها عند البـلكون ووقف حده بهدوء وهو يستمع 

حكاية جرح(ن) ودمعه ...
. حكاية قلب يا يمه ... 
رفض يحكي لصدور الناس ..
وجا يحكي لحشى صدرك...
أبحكيلك حكاية قلب ....
حكاية هم يا يمه ... حكاية دمعٍ بظلمه ...
تعبت من الحياة يمه ... تعبت من البشر يمه ..
تعبت من الظلام يمه ... تعبت من الأمل يمه ...
تعبت من الجرح والدمعه ...
حياتي آهـ ويل يمه .... أسامر نجمة سهيل بظلمه ...
سمعنا بالوفاء يمه ... سمعت بالعطا يمه ...
أهديتها ورد يا يمه ..
وعطتني الشوك بكلمة ..
زماننا تغير يا يمه ... 
تباعدنا ..
تغربنا ..
أبحكي للملأ يمه ... أحكـّيهم عن أوجاعي ...
لاتامن الدنيا ولو كانت لك تنادي 




هدت الجيتار على جنب وانفجرت بكـى .. 
طلع من عندهم بهدوء ووقف في غرفة التبديل وهو بس يحول يستوعب صــورتها .. 
كبرياء انــثى وغرور .. جريـح .. 
مايدري كم فات من الوقتـ وهو بسـ يسمع غزل تهديها .. 
ساعـه .. 
ساعتيــن .. 
ثلاث .. 
مايدري ليه ماتحرك من مكانه او بين انه موجود .. 
او بين لها ان عرف نقطه ضعفها 
او استقوى عليها .. 
الي يعرفـه ان قـــلبه حنـــــــ لها .. 
استعطف عليـها .. 
بعد ما سمع صوتـ الباب فتح الباب وطلعـ لحد الغرفه .. 
شافها ع السـرير ونايمه بكلـ هدووء .. 
فيـ امان .. 
مســــالمة .. 
ابتسمـ على شكلها المثـير وتقدم منها لا شعوريا لحد ماوصـل حدها ويدهـ عانقتـ ذقنها .. 
وقف على ركبتـيه وصار بنفسـ مستـواها .. 
تقدمـ من وجهها وطبعـ بوسه على شفايفها بخبث .. 
ظل يناظر ويتأملها .. 

بصدمه وصوت عالي من وراه : زااايد !! 
التفت وشاف غزل واقفه وقف .. 
غزل اتقدمت منه وهو يأشر لها بيده تسكت .. 
كانت راجعه تاخذ جوالها وتطلع .. 
طلع معها .. 
زايد : عليك الله وامانه لاتخبرين احد .. 
غزل ناظرته بورطه : همم .. طيب .. 
زايد : شكرا .. ولك مني خدمه .. 
غزل ابتسمت وهي مو عارفة شنو تسوي .. 


نــزلو تحت .. 
وليد : انتو ويــن كنتو صــارت 6 المغرب .. 
حتى غدا ماكليتو .. 
غزل : كنه نسولف فوق .. 
مشاعل : وين زيزو 
غزل : نايمه تعبانه 
محمد بخوف عليها : وش بها .. 
غزل : خلها نايمه لا صحت تطمن عليها .. 
محمد : طيب
زايد يناظر غزل بشكـر .. 


: مصعب بليز قوم نروح المستـشفى .. 
: يا مي وش بك .. قلت مايحتاج .. صار لك من بعد الغدا وانتي تحنين
مي تناظرة بخوف .. : انت وش بكـ .. لاتسألني وش بني .. 
مصعب ابتسم لها.. : شوية تعب 
مي :من ايش ؟ انت تعرف وش فيك قولي..
مصعب : انتي عارفه فيني السكري .. 
مي : اي.. 
مصعب : بس كمان مع السكري او منو بالأحرى فيني حالة استثنائية .. اتخليني اتعب شـوي .. خذيت الدوا بس شوي وياخذ مفعوله وبصير كويس .. طيب؟ 
مي : وشنو هالحاله .. 
مصعب : اقعد اشرح لك كل حاجه دلحين ؟
مي ناظرته بخوف وشك قامت ومسكت يده .. : طيب قوم ريح على السر ير.. 
مصعب : بتروش عندي شغل يا مي .. 
مي : اليوم ماكو شغل .. كفايه ان تونا بندخل تاني اسبوع من زواجنا وانت مداوم الشغل .. 
ابتسم لها مصعب .. 
مي : نسيت اقولك زينة اختي خطبت وقريب زواجها انشالله .. 
مصعب: ومنو خذت .. 
مي : ولد عمي عادل 
مصعب : وش يشتغل 
مي : طبيب عظام كانو .. 
مصعب : هذي الي كانت تشعر عن السكسوكه .. 
مي ابتسمت وهي تسند ظهرة ع الوساده ببطء : لا ذيك مشاعل 
مصعب ابتسم : لمن كان شعرها .. 
مي : اخوي بندر .. 
مصعب ضحك .. : اتحبـه ؟ 
مي : ميته فيه .. ولا هو داري عنها .. 
مصعب : حرام .. خبروه .. 
مي : لا ماترضى .. فاتك وهي كم مرة ترقص بشماغه .. تموت لينا .. 
مصعب يناظرها بخبث : المرة الجاية ترقصين بشماغي .. 
مي بخجل : انا ماارقص بشماغ .. 
مد كتفه مصعب من ورا خصرها و لوى عليها لين ما صارت قريب منه .. كانت تناظره بخجل وهو قرب وجهه من شعرها .. 
مي بهدوء : ارتاح .. بسوي لك شي تاكله وبجي.. 
قامت من مكانها وهو يتابع خطواتها .. التفتت له وهو رما لها بوسه في الهوا .. ابتسمت وطلعت 



طلعو على حديقة بيت عمهم وكل واحد كان حاملـ اوراق في يده .. 
قعدو في مساحة وااسعه .. ماكو فيها الا حشيش .. وورود .. 
قعدو ع الأرض في دائرة مرة ثانية .. 
وكل واحد في يده الأوراق 
مشاعل: يالله الكل يقرأ اوراقو .. 
محمد .. 
كان عندي حوالي 7 اورااق .. 
الأولى فتحتها مكتـوب فيها 
*يرحــم امك يا شيخ باعد ايديك عن الورقة .. ليدو * 
ضحك .. الورقة من عند وليد .. 
* هاي ما برذر .. ماكو شي اكتبه لك .. يا دوووب .. غزلزل .. * 
ابتسم على هبال اخته .. 
* احححم .. احبـك محمد .. 

قعد يناظر في الورقه مايدري يضحك او شنو .. ماكان مكتوب اسم .. 
فتح ورقه ثانية .. 
* عسـى ربي يخليـك لعيووني ... غزلااان * 
ابتسم بحب وقعد يناظر الي حواليه .. 
مشاعل : كملت ؟ 
محمد : ايه .. وهو بعد يناظر .. 
زايد اخذ اوراقه وفتحهم .. 
هو يبتسم وهو ييفتحهم 
"مرحبا الساع ولا يزدن وان زدن فلا باس .. مشاعل الراجحي " 
ضحك .. 
"احلم يا ولد العم " ... 
ضحك في داخله .. 
آآه لو تدريـن وش سويت يا غزلان .. 

وليد اخذ اوراقه وقعد يطالعهم .. 
اول ورقه فتحها .. 
هههههههههه .. ضحك ضحكته الرنانه وضرب محمد على كتفه .. 
وفتح الورقة الي بعدها .. والي بعدها .. وهو بس يضحك على هبال الصبيان .. 
فتح ورقه .. 
استغرب من الــ ي مكتوب .. 
تحبـها ؟ 
عارفتكـ تحبها .. 
بس تكفـى .. 
لا تنساني .. 
تراني من يومي بالمهاد اعشقـ ترابك .. 
لبى قـلبك .. 
استغرب وماحب يفتح الأوراق الباقي ورفع راسه وهو بعده مستغرب : كملت .. 
مشاعل ناظرته باستغراب وناظرت غزل .. 
غزل خذت اوراقها .. 
تعليقات البنات عجبتها .. وهي بس تبتسم بهدوء .. 
وغزلان قاعده تفتح معاها الأوراق ويبتسـمون .. 
مشاعل : كملتي ؟
غزل : هيه .. 
ناظرت بندر وبندر اخذ الأوراق وقعد يقراهم .. 
في ورقة عجبه الخط .. 
كان مكتوب .. 


كيفي...!!وانا حُرة ... وإنت حر ...!!
بـ اكتب اسمك فوق كفي
واتغنى فيك قدام البنات
واسهر الليل آتقلب لجل عينك
وادعي الله ما انحرم منك ابد ... ومو بكيفك ...
غصبٍ عليك
وكل واحد يسوي إللي يبيه
وانا ابيك ... ياسخيف ...!!
انا ما اكذب ... ولا اتسلى
انا هويتك غصب عني ... وغصب عنك ...!!
والقدر من يقوى عليه ...؟!
بس ربي 
خل اقول لك شيء...
تدري البارح وش اللي صار ...؟!
كيفي...!!وانا حُرة ... وإنت حر ...!!
بـ اكتب اسمك فوق كفي
واتغنى فيك قدام البنات
واسهر الليل آتقلب لجل عينك
وادعي الله ما انحرم منك ابد ... ومو بكيفك ...
غصبٍ عليك
وكل واحد يسوي إللي يبيه
وانا ابيك ... ياسخيف ...!!
انا ما اكذب ... ولا اتسلى
انا هويتك غصب عني ... وغصب عنك ...!!
والقدر من يقوى عليه ...؟!
بس ربي 
خل اقول لك شيء...
تدري البارح وش اللي صار ...؟!
يا انا عشت اجمل عمر ...
تخيلتك معي ... والهوى حلم ... وخيال
بس مو اية خيال هههههههه
وربي عسوووول الهوى
سكر
يشبه الكتكات في ريق البنات ...!!
تدري البارح ضحكت 
ثم رديت وبكيت
ثم رديت وضحكت
ثم رديت وبكيت
كني مجنونة ... صح...؟!
ادري إنك قلت " صح " ...!!
بس وربي ماني مجنونة عقل
انا مجنونة عليك 
ياسخيف


ضحك بصـــوت عالي .. 
وناظر مشاعل .. حستـ بارتباك وخوف ان احد يلاحظ ان هو قاعد يطالعها .. 
تنهد بندر بقوة وهو بعده على وجهه ابتسامه .. 
ناظر مشاعل وبحده : كملتـ .. 
نزلت مشاعل راسها : غزلاان .. 
غزلان .. : نعـممم .. 
توها بتفتح اوراقها .. 
زايد مد لها ورقه .. : غزلان حطي هذي معاهم .. 
ناظرته غزلان بنرفزة وخذت الورقة وخبطتهم .. 
"غرووورك ذبحهم يا بنت " 
فتحت 3 اوراق وهي تضحك .. 
"حبيـبي ترى كان لي مع شفايفك ســر ... اااه عسـل"
فتحت عينها على وسعها ..



البارت الخامس
الجزء الأول

التفتت لمشاعل وهي تهمس :وش هذا
مشاعل : وش بك ؟
غزلان اتظاهرت بأن مابها شي .. وقامت من مكانها .. 
غزل : وييين .. 
غزلان : جايه .. 
دخلتـ بيتهم وراحت المصعد ثم جناح محمد وعادل .. 
فتحتـ باب غرفة محمد بقوة وانصدمت من الشـي الي شافته .. 

اتباعد عنها بسرعه والتف الى غزلان : غزلان .. 
ناظرتهم بقرف وصدمــــه .. : ولا كلمه .. 
خذت دفتر من هناك وطلعتـ من الغرفه بعصبية .. 
مشاعل التقت معها : وش بك ؟ 
غزلان فتحت الدفتر وهي بعدها صـورة الإثنين الي شافتهم داخل الغرفة في بالها .. 
قارنت بين الخطين وناظرت مشاعل بعصبية ..
مشاعل : اكلمك انا يا غزلان ردي .. 
غزلان باستهزاء : شوفي المسخرة الي داخل غرفة الأخ محمد .. 
وخبريهم اثنينـهم اني لا أعرفهم ولا هم يعرفوني .. 
جات بتمشي مسكتها من كتفها : منوو ؟
غزلان : اذا شفتيهم بتعرفين عن كلامي .. 
نزلتـ تحت بعصبية واتوجهتـ للمصعد ونزلت .. 
طلعتـ بره وماكان في احد موجود في الحديقه غير وليد وزايد.. 
غزلانـ كان شعرها يتطاير وكان شكلها كيوت وهي معصـبه .. 
غزلان بعصبية : وليد هات مقفاك .. 
ناظرها وليد ومشـى عنهم بهدوء .. 
غزلان اتقربت من زايد حيـل وهو يناظرها باعجاب وخبثـ .. وينتظر البـركان يفـوض .. 
غزلان فتحت الورقه اليـ في يدها وهو كاتبها .. 
: وش هذا ! 
زايد ببرود اخذ الورقـ ه وبكل برود مزقها .. 
وهي بس تناظرة وتنتظر تفسيرـ .. 
زايد : ماعجبتكـ ؟؟ افا ! 
غزلان : ممكن تفهمني وش هذا !؟ 
زايد رفع صبعته ومررها على شفايفها ببطء : كان بيـنهم ميعاد .. 
غزلان رفعت يدها وباعدت يده بعصبية من عنها : استح على وجهك .. 
جد قـله ادب وتربيـة ... 
زايد بكلــ عصبية .. وخلاصـ يا غزلان حدك هنا وبسـ .. 
عطاها كفــ بعصبية : لا تهينين تربية عمك يا بنت ابوك !! 
غزلان ناظرته وضحكتـ : طيب .. 
مشتـ عنه واتوجهت الى داخل الصـالة .. 
شافت عادل قاع ـد مع الجدة .. 
نادته بهدوء : عـادل .. 
ناظرها عادل وقام لها .. 
سحبته للصالة الصغيرة والبنات كانو بها مع الشباب .. 
خذته للمطبخ الصغيـر ووقفت معه .. وعينها مليانه دموع .. 
عادل ناظرها بحنآن : وش فيـ ك ؟ 
غزلان بقـوة وصمود تخفي دموعهـا وغرور الي ماتتخلى عنه : قول لولد عمك .. الي اسمه زايد .. يبعد عني .. ترى والله .. ثم والله ماهو بشايف خير .. هذي تاني مرة يتعرض لي .. او اكثر .. وانا اسكت عنو .. المرة الجاية ماراح اسكت .. نزلتـ دمعه من عينها ومسحته بسرعه .. 
دخل زايد بقهر واستهزاء : ههه .. لا حبيبتي خلي عنك دموع التماسيح .. التفت له عادل وصارت غزلان وراه .. 
ناظره بعصبية وقال بجهورية : بس يا زايد .. 
صحيح ماعرف وش السالفه .. بس مهما يكون هذي اختي وهي وحده من غير محارمك .. احترمني شـوي ولا تتعرض لها .. ترى انا الي باخذ حقها بنفسي لو سويت لها شـي .. 
زايد ناظرها بعصبيـ ة لأن ماكان متوقع هالشـي يصير وعادل ياخذ منه هالموقف .. 
عطاها آخر نظرة وطلع .. 
وعادل ناظرها وهو بعده معصب : لا تحطين نفسك في هالمواقف فاهمه .. ؟ 
ناظرته غزلان : طيب .. 
طلع من المطبخ .. 
ودخلتـ غزل وزينة ومشاعل .. 
غزل : مرررة جوعانه 
مروة من وراهم وهي تناظر غزلان بقهر : وانا بعد . 
التفتت غزلان الى مشاعل : وينها الكناري ..
اشرت مشاعل بيدها الى غزلان تسكت .. 
غزلان ضحكت على خفيف وهي من داخلـ حييلــ منقــهرة . . 
نورة دخلتـ عليهم بفرح : بنـــآات .. 
الكـل : مرحبــا 
نورة : زيزو بغيتك بليز 
غزل : انا ؟
نورة : لا زيزوو
غزلان ابتسمت : طيب .. 
مشتـ معها لين ماوصـلت للغرفه .. 
نورة : بغيتك في كم شغله مشآن المقـبل .. تجهيزات وكذا .. 
غزلان قعدت: آمري .. 
زينة دخلتـ بعد ماكانت واقفه عند الباب : وانا بعد بغيتك بكم شغله مشان عرسي هالشـهر
نورة و غزلان في نفس الوقت : وشـــووو ! 
زينة ابتسمت : اصلا للحين مش متأكده من هالشـي .. بس جيت اشاوركم .. مشان اذا عندي وقت اجهز نفسي راح اعطي عادل خبر ان مستعده .. ويقدر يخبر الجدة .. بس اذا مش قادره اكمل في شهر راح ارفض طلبه .. 
غزلان : بس كيف يا زينة انتي مش جاهزة ابدا .. ماعندك ولا حاجه .. 
زينة : مادري احس الشغله مايبغالها شي .. واقدر اكمل في هالمدة ! 
نورة : انتي بتمزحي مع نفسك ليه ؟ عارفة انو الشله يبغالها وقت .. 
على ماتخلصي امورك انتي و امور بيتك .. 
قاطعتها غزلان : وعلى طاري البيت كيف ؟! 
زينة تناظرهم : طيب وش فيكم تكلموني كذا .. حبة حبة .. وبعدين .. 
انا احس مايبغى له شـي .. هو مجرد عرس .. 
غزلان : مش اي عرس .. 
زينة ترجع تناظر غزلان وبترحي : انتي عارفة كويس ان شغله العرس بسيطة .. ومجرد بابا يحجز في اي مكان او عادل و الباقي كلوو عليهم . انا الي علي اكمل اغراضي وبس .. 
غزلان بعد اقتناع : شوفي . ما قلنا لك ماراح نساعدك .. بس اذا حسيتي بالضغط فهذا منك .. وخلـيه لنصف الشهر الجاي احسن .. 
زينة : امم .. طيب .. اعطي جدتي خبر .. ؟
نورة : روحي استخيرري يا زينة وفكري في الموضوع زين .. تراه جد .. لو وقت يقرب الموعد تكنسلي وتقولي لأ يأجلو .. ترى مافيها لعبة السالفه .. 
زينة وقفت : طيب .. 

ناصر :اتصـلي لي وقت توصـلين البيت .. بس لعلمك الكل راح يكون موجود .. 
...بخوف : لأ يا ناصر .. اروح وقت آخر مررة افضل .. 
ناصـر : بكيفك .. 
بصـوت هادى: انت شو تقترح ؟ 
ناصر : انا اقترح نكملـ لعبتنه .. ونكسـر راسه .. وناخذ من عنده كل الي يملكهـ .. واكثر من كذا .. نعذب بناتـ ه .. 
بخوف : بســ .. بناته هم بناتي يا ناصر .. ولا نسيت ! 


جزء من بـــارت قصير حيل .. آي نو .. و ربـــي آاسفه بس انتظروني في الجزء الثاني من البارتـ



تكملـة البــــارت الخامسـ 


العم راشد : يـالله توكلنـا على الله .. الشهر الجاي ثانـي اسبـوع عرسكـ يا بنت راشد .. 
ابتسمت لأبوها .. وهو كانـ ميت من الوناااسة .. 
مو عارفـ شيسوي .. 
رقتـ فوق على دار غزلان وهي ميته خجل .. 
وميـته خوف .. 
اليـ سوته هو الصح او لآ .. 
دورت على شنطتها في الغرفه وطلعتـ دفتر صغير .. 
وبدت تكتبـ فيه .. 
مـر الوقتـ .. 
وهي بعدها قاعده تكتب .. 
تكتب .. 
وتكتب .. 
وماتدريـ ان الوقت جد مر بسـرعه .. وهي بعدها جالسه مكانها .. 
دخلت غزلان الغرفه بتعبـ .. 
نزلت نظرها للأرض وشهقت .. 
التفتت عليها مرتعبه : وش بك !! 
غزلان اتأشر عليها بايدينها : انتي وش تسوين هنا ! 
زينة ناظرت نفسها .. 
ناظرت الدفتـر .. 
ناظرت البلكونـ والمكان ظلاام .. 
ناظرت السـاعه .. 
وشهقت .. 
انطلقتـ ضحكتها الرنانه وهي ماسكه بطنها .. 
ابتسمت زينة على شكلها .. و لمت اغراضها ووقفت .. 
غزلان بعد مانتهت : ويين ؟ 
زينة : بيتنا .. 
غزلان : بيتكم في البحرين .. قعدي هنا بلـليز سليني .. مررره ضايق خلقي .. 
والتفتت له وغمزت .. اقوول .. بعض الناس عرسهم الشهر الجاي... 
ابتسمت زيننة وتغير الموضوع : وشوله ضايق خلقك .. 
غزلان قعدت ع الكرسي وهي تتنهد .. 
قامت زينة وقعدت جنبها .. 
غزلان : تصدقي .. اول مرة اليوم ابكي من سنين .. 
زينة تناظرها على جنب : لا تكذبي .. 
غزلان : والله .. بسـ يمكن كم مرة ينعدون على اصابع يد وحده .. لأن المستشفى آخر مرة رحت .. وبكيت .. وبس .. 
زينة : وطيب ليه بكيتي اليوم .. 
غزلانـ : كان انفجار بعد هدوء دام 5 سنوات .. 
زينة فهمت عليها وابتسمت : وبس ؟ 
غزلانـ : واعز الناس علي خبو عني شـي مهم .. 
زينة بفضـول : كيف يعني 
غزلان : كنت صاعده جناح الأولاد مشان اشوف شي .. ووقت دخلت غرفة محمد شفتوو .. 
زينة : ؟ 
غزلان : شفتو مع فرح 
زينة : كيف يعني .
غزلان : يعني كانو مع بعض 
زينة بصدمه : ... 
مشان كذا اليوم ما ظلت هنا .. 
غزلان : هيه .. 
زينة : طيب ليه تزعلي نفسك .. لو كان ودها انك تعرفي كان خبرتك .. 
غزلان : بس يا زينة الي بينه انا وفرح .. وانا ومحمد مش سنه ولا سنتين .. احنا مع بعض قراب من سنين .. ولا حاجه نخبيها على بعض ! 
زينة : بس طيب تتذكري .. ايام انا كنت مع عادل .. كنت خايفه اخبر اي احد .. مدري ليه .. ممكن مش خوف .. لكن مادري .. 
غزلان : بس انتي .. زينة انا صحيح مش مررة جريبة منك . انتي عارفه كيف انا وفرح .. 
زينة : خذيها نصيحه مني اكبر منك بسنتين.. 
ابتسمت غزلان .. زينة: بتمرين على ناس كثــيير في حياتك ..
على كثر ماشفتي .. بتشوفي اكتر .. 
غزلان اتنهدت .. 
والتفت لها مرة ثانية : بعيــــد عن الهم والغم .. 
وش كنتي تسوين ؟ شخبار افكارك .. محتاجه اي مساعده . 
زينة قامت من مكانها : اوفففف مرررررة عندي اشيا كتير كتير .. 
غزلان : هاتي .. 
سحبت من عندها الدفتر .. 
وقعدت تقرأ وكل شوي ابتسامتها اتزيد .. 
غزلان : والله فادتك هالخمس ستـ ساعات اليـ جلستي تفكرين فيها .. 
غزلان : وش رايك بكرة نبدأ ؟ نتصـل في مي ونروح معها .. ونورة كمان .. 
زينة : جد ؟ 
غزلان : ايواا .. ماباقي وكت كتير .. لازم نكمل .. 

تدري من أنـــــا ؟! 
أنا اللي بشـوق .. 
أنتظـــرك 
وبكل لحظة أبي.. قــربك
أنا اللي بصـدق 
أحتــــــــاجك 
واشتاق لصدق.. 
احســــاسك
وأمـوت أنا في.. 
حنـانك 
بس لايعذبني.. 
هجـرانك
التفت لها يناظرها وهو يمتثل العصبية .. ضحكتـ بهدوء 
وهي مسكت جوالها وردتـ .. 
وهو قام يكلمـ كرشتها.. 
: صح بدنك .. بخير وانتي .. الحمدلله .. ايوا .. مع مين .. ليه ؟ .. جد !!! ماسمعنا بالخبر .. هههه الله يوفقها يا رب .. طيب .. لحضة بخبر زياد وارد عليك .. 
: بابا.. 
ناظرها .. ورد :اذا تقدرين تروحين روحي .. 
انفجرت غزلان ضحكت ونورة ابتسمت : شفتي كيف .. زوجي يفهمني ع الطـــاير.. 
غزلان : بكلم العصافير التانين .. : باي .. 
سكرت من عندها نورة وهو بس يناظرها .. 
زياد : تعبآن .. 
نورة تحركتـ بتعب : بتروش وبنزل ازهب لك الفطور .. لا تتأخر .. 
زياد مسكها من كتفها : لا تروحي .. 
نورة : حبيبي .. يـالله ... 
تركها وهي ابتسمت ومشتـ بتعب للحمام .. 

مكــان ثانــي .. 
ازعجهـا صوت الجـوال وعلى رنـة يقـولون .. ( رويدا ) 
فتحت عينها بصعوبة و استوعبت وضعها .. 
كانت يدينه حوالينهـا وصعبـ انها تفكهم .. 
وراسه مدفون قريبــ حيل من وجهها .. 
بهدوء : مصعبـ .. 
مي: حبيبي...
: ...... 
حاولتـ تتحرك بهدوء .. وخذت جوالها من على الطاولة وردتـ وهي بعدها على وضعها .. 
بهمس : الو . 
ضحكت غزلان وبان صوت ضحكه زينة .. 
غزلان : مصعب معك .. 
بهمسـ: ناايم ...
غزلان وهي تضحك وما قادره اتوقف على اشكالهم 
ناظرت زينة : الشهر الجاي اتصـل لك انتي كذا.. 
ضحكت زينة 
مي بهمس : وشووو الشهر الجاي 
غزلان : اجهزي الساعه 12 بالضبط انا ونورة وزينة عند باب بيتكم .. 
مي سكرت جوالها .. 
فتح عينه ببطء وناظرها .. 
ابتسمت بخجل .. : آسفه اذا صحيتك .. 
مصعب : اليوم الجمعـــه .. 
قرب وجهه اكثر منها وهي ميته خجل .. 
مصعب : ليه صحيتي .. 
مي بهدوء : جوالي كان يدق .. 
مصعب : منو ؟
مي : غزلان 
مصعب : وش بها ؟
مي: مادري بس بكلمها بعد شوي .. 
مصعب : احسن انك قفلتيه .. 
مي : ليه .. 
مصعبـ وهو يلوي عليها بتحكم : حرمتيـ وكيفي !
ابتسمت بخجل .. وذابتـ من حركاته ... 


غزلان : بختهم .. عايشين في العســـسسسل .. 
زينة بابتسامه : الله يخليهم لبعض .. 
التفتت غزلان للزراعه وكان فيـ ه عصافير عليها .. 
: الجو مرة حلو .. 
زينة : روعه .. 
عادلـ من وراهم : بوجود زوجتي فيه .. 
زينة التفتت له بخجل .. 
غزلان : صباح الخير .. 
عادل : زينة عندي في البيت وماجبتيها لغرفتي .. 
غزلان اتناظرة : لا احلف بس ! 
ضحك : انا اقووول ليه البيت منور .. 
غزلان : تكفى عاد .. كل يوم تصحى تشوف غزول تقول البيت منور .. 
ضحكت زينة 
عادل قعد جنب زينة .. 
غزلان اتناظره .. 
عادل : وش بك تناظرين كذا ! زوجتي على سنة الله ورسوله .. 
غزلان : العرس الشهر الجاي.. 
عادل : حبيبتي عقد قران يعني خلاص .. 
غزلان ضحكت باستهزاء : ههه لا تتحلم كثير.. 
عادل عصـب لأن يعرف غزلان تحب تلعب في اعصابه .. :غزلااان 
ضحكت بهدوء : اليوم بنروح نشتري اغراضها يا عادل .. 
عادل ناظر زينة بنظراته الجدية : ليه ما حكيتي .. 
زينة بهدوء : ليه ؟ 
عادل ظل يناظرها وهي تناظره .. 
نزلت راسها بخجل .. 
غزلان بهدوء : مشان المهر .. انتي عطيتو عمي .. ؟ 
عادل : ايوا .. 
زينة : انا امس مارجعت البيت .. المفروض امس يخبروني.. 
عادل : اها .. 
عادل خذ له كوب كوفي وحمله في يدهـ .. ووقف .. 
: ماشي .. تامرون بشي ؟
زينة بهدوء : وين .. 
عادل قعد : تبغيني .. 
غزلان ضحكت : تلايط يالله .. وجهك بالبيت وتارك شغلك اسـبوع .. من اولها ! 
تنهد عادل وقام .. رمى بوسه في الهوى لزينة واتوجه لعند البـاركات .. 
ابتسمت غزلان : الله يوفقكم ..
زينة : انشالله .. يوم الي لك.. 
ابتسمت غزلان بألم وقامت : يلا نقوم نشوف البنات ..
زينة : طيب .. 
غزلان : بس كل ماكنه اقل كان افض مشان نتحرك اسرع .. بس اذا كان ودهم يروحون يتمشون لحالهم .. 
زينة : كويس .. 
قامو يتمشون .. 
غزلان : كلمتي عادل عن مكان العرس .. 
زينة : والله مادري .. فكرت في اماكن كتير بس انتي وش رايك .. 
غزلان : انا اقولك على دنيتي ماكو .. 
زينة تناظرها : وشو دنيتي .. 
غزلان : قاعه ولا احلى .. جريب الهيـلتون .. ع الشاطي .. بس مررررة روعه .. 
زينة : اول مرة اسمع عنها 
غزلان : طيب اليوم نروح اماكن دامنا طالعين من الظهر .. وراح امر معك هناك لأنو عجيب.. بس القي نظرة عليها اذا عجبتك .. راح نحجز .. لأن ما تتفوت .. البوفيه مالهم ررااقيـ ..ومعاملتهم كوويسه .. 
احنا بنروح وماراح نخسر شي ونستفسر عن كل صغيره وكبيره .. انا اعرف واحده من صاحباتي.. مشرفه فيه من فترة طويله .. وشغلهم مرررة منظم.. في قاعدة دنيتي العادية والملكية .. الملكية مررة راقية .. وتكفي الى 800 شخص تقريبا 
زينة : طيب مافي قاعه للرجال .. 
غزلان : بلا كأنو .. 
مي : لنروح مع بندر افضل 
غزلان : شوور .. 
راحو لدار غزلان مشان اتبدل ويسألو غزل اذا بتروح معهم .. 
قضـو اليوم كلـه في مشاويرـهم .. 
البنـــات كان وقتهم كله في المول .. 
منها يتشـرون و يصـيبعون .. 
اما (غزلان – زينة – نورة – مي ) يطلعون من مول .. ويدخلون غيـرة .. 
ليـن ما آخر مكان وطو فيـه كانتـ القاعه .. 
واتصـلو فيـ عادل منها وخبروه يجي لعندهمـ .. 
ومن هنا وهناك ز. ظلو ساعتين عندهـ .. وحجزو الموعد ..
بعد مااتأكدو من صحته مع الأهلـ واجازة عادل .. 
الكوشة والبوفيه كانو ع القاعـه .. 
فازالتـ بعد هاليـوم الطويـل زينة قائمة طويلـه .. فضـل يعود للبنات .. 
لكنـ كان في بالـها تنزل الخبرـ اليوم ال بعده مشـان تشوف فسـتان لهـا .. 
مــر الشهـر بسـرعة البرق .. 
وكانـ كله تجهيزات + تجهيزات 
ومع بداية الشهرـ الكل حس بالضغط عليـهم .. 
اجازة وانشغلو فيها من محل الى محل .. 
لكــن التعبـ كله خلصـ مع قرب الموعد .. 
لأن الكــــل كان يشتغل .. 

دخلتـ بيت جدتها وهي منهارة وبس تدور اختها .. 
قامت اتصرخ بصـوت عالي من الأم الى قطع قـلبها : 
غزلااااان ... 
كانتـ جالسه تسـولف مع وليد و بندر .. و معاهم مشاعل .. 
قامت من مكانها بخوف وفزع وركضت للمدخل .. 
شافت غزل طايحه ع الأرض والغطا مبعثر في مكان وعبتها مفتوحه . 
مشت لحدها بسرعه واتحسـ قلبها وقع بالأرض .. 
انحنت لجلها وهي تهز كتوفها : وش بك . غزل ؟ وش صاير !!! 
قالتـ وهي تشـاهق : امي .. ا,, ام .. اميي .. 
غزلان وهي خايفه على اختها : وش بها ! 
تكمل: ويـ ـه ع مي ن اص ر .. 
وليد سمع الإسم واستشاط غضب .. 
طلع من البيتـ وهو ماداري شـالسالفه .. 
توجه لبيت عمه بسـرعه ولقى معه محمد ع الطريقـ .. 
دخلـو البيتـ ...
ماكان في احد عند المدخل .. 
لمح وليد وهو يمشـي احد مرمي ع الارض .. 
ماتـ خوف لا يكونـ عمه .. 
مشـى بسرعه لحده وهو خايف .. 
نزلـ لحده وباعد الشماغ عن وجهه 
وكانـ عمه ناصر .. 
العم فهد من وراه : خله يا وليد .. 
راح نحمله ع المستشفـى .. 
استغرب وليد مرة من برود العم فهد وقعد يناظر محمد الي بنات عليه متل التعابير ... 
تقدم محمد بهدوء وشال عمه ووليد اسنده عليه ومشوه لحد السـيارة .. 
فهد : اخذو هالـ -- معاكم لا اتهور واذبحه في السـيارة .. 
ومحمد كلم لي عادل خله يتصـل لي .. 
محمد : انشالله .. 



البـارت السادس 


في مكـان تانـي .. 
قصر الجدة .. 
قومتها معها وبعد ماشربتها كاس ما .. 
غزلان : ممكن تحكي لي وش بك .. وشويه شويه .. 
غزل وهي ترد تتذكر وتطيح دموعهـا .. 
دق جرس البيت ورحتـ عشان افتحه .. 
كنت موصـيه الشغالات بكم شغله في المطبخ ومحد منهم كان فاضي .. 
غزلان اتقاطعها : 5 شغالات وكلهم مش فاضين .. 
غزل ناظرتها وتكمـل : كان عمي ناصر .. 
غزلان ناظرتها وهي تبغى التكمله والجدة ناظرتها باستفسار وقمة الغضب 
غزل : وامي كانت معه .. 
الجده : وشــ !! ومن سمحه لها توطي رجلها داخل البيت !! 
غزل : وبعدين طلع بابا .. وشاف عمي .. واتهاوش معه لين ماتوطى في بطنه .. وحاولت امي تفاككم .. لكن ابي سحبها لداخل البيت وغرفة الجلوس وقفل عليها الباب .. وعمي طاح مغشي .. 
الجدة تراقب الي يدور حواليها بصمت .. 
رجعت خطوتين لورى وقعدت ع الكرسيـ من ثقل همها على راسها .. 
مريم . 
وناصر
يرجعون .. 
بعد غياب.. 
خمســـ سنوات . . 
ليهـ ؟
وش يبغون ؟؟ 
حستـ بكتمة انفاسهـا .. 
ظلمــة دنيـتها .. 
سلسلة اقسى الذكريات مرت على ناظريها .. 

قـبل خمس سنوات .. 
بعد ماعرفـ فهد بخيـانة مريم لـهـ .. 
ومع من هالخيـانه .. 
اتوجه في صباح اليوم التالي لبيت جدته .. 
وكانـ هو المكان اليـ يعيش فيه ناصـر ذاك الوقتـ .. 
صـار بينهم عراك كبير تحت ناظريـ الجدّين . 
عراكـ وهم اليـ من صغر سنهم عمرهم ماحد منهم رفع صوته ع الثاني .. 
كانـ ناصر بمثابة الساعد الأيمن لفهد .. 
كانو لا يتخلون عن بعضـ الا في حالات مستثنية و اعذارها ضخمه .. 
لكنـ بعد ذاك اليـوم .. 
من شدة عراكهم والود ود ثاني لو يقتل الأول .. 
أصابـت الجد نوبة قلبية حادة .. تسببت في رحيـله من الدنيا.. 
ورحيـل ناصر من البيت بعد ماطردته الجدة .. 
ورحيـل مريم من بيت زوجها بعد ماطردها فهد .. 
تشتت العيـله الباين من غياب افرادها لم يؤثر في ترابطهـا أبدآ .. 
فكانتـ العمه فاتن تزورهم اسبوعيا وتظل يومين عندهم ,.
غير وجد بنتها نورة بالقرب من قصر الجدة فيربط الأم اكثر .. وارتباط فرح بابنات عمها .. 
و زيارة العم راشد من البحرين لهم كانت شهريا لمدة كم يوم .. و كل اجازة يسافر معهم .. 

تذكرتـ هالهموم كلها وهي جالسـه ومامستوعبه ان ولدها المطرود عاد .. 
وهي بعدها غضبـانه عليه .. ولا ناوية تصـآلحه .. 
ماحستـ بنفسها الا وهيـ مغمضه عينها من الضيـق الي حستـ فيه .. 


الوو .. 
مي .. جدتي في المستشفـى .. وعمي ناصر .. يرحم والدينك تعالي .. مع السـلامة .. 
من وراها : زينة .. 
التفتت له بحزن وهي تعدل النقاب عليها .. 
غزلان : وش فيك اليوم لبستى النقاب .. 
زينة ابتسمت من تحته : ماهو وقتك يا غزلان .. بس في سؤال في بالي .. العرس قايم ؟ 
غزلان بابتسامه حب : هذا الي شاغل بالك ؟ تعي معي ؟؟
سحبتها معها ومشت .. 



قامتـ من على السرير بخووف وهي داخل الحمام تغسلـ ..
طلعتـ تصـلي وهي تحس رجايلها ماشايلتها .. 
انتبه له وقام سند راسه على السرير .. 
شافهـا طولت في سجودها كثـير .. 
قام من مكانه .. واتوجه له .. 
بصـوت خافت .. : نورة .. 
رفعت وجهها الي مليان دموع .. 
حسـ قلبه طاح في رجله .. 
اتقدم لها وقومها : وش بك يا عمري .. وش صاير؟ 
نورة بتقطع : جدتي في المســ ت شفى .. 
زياد بتعجب : مستشفى ! 
نورة : يســـلمك خل نروح لها.. 
زياد مسكها من عضدها وهو يقومها : قومي .. قومي .. 
قامت وبدلت ولبست عباتها ونقابها .. 
بينما صـلى هو في المسجد ورجع لها كانت في الصالة.. 
: يـالله ؟ 
قامت نورة بخوف وبسرعه .. وطلعـوا .. 


: الووو يا عادل .. 
ابيك ترجع البيت .. وتشوف الحثاله الي فيه وشو تسـوي هنا .. وش الي جابها عندنااا .. 
راشد يربت على كتفه : هد يا بو عادل .. 
عادل : يبا .. من تقصد ؟ 
فهد: امك .. لا بارك الله فيها .. 
عادل : بس يبا.. انا في البيت .. والبيت محد فيه ! 
فهد : وش يعني محد فيه ! 
عادل : يعني انا توني داخل غرفه غرفه ادور على نفر منكم .. ماكو ! 
فهد صك الجوال في وجهه وتحرك عنهم بعصبية .. التفتت مرة ثانية 
: ولييد .. طمني على الوالدة .. 
وبس يصحى ناصر اتصـل علي .. 



بعد يوميـن من هالأحداثـ .. 
كانتـ قاعده على السرير وجوالها في يدها وتتأمل الحنا الي في رجايلها ويدينها .. 
همس لها بهدوء : يا عمري .. وش بك ؟
زينة : خايفه يا عادل .. 
عادل تنهد بتوتر .. 
زينة : مااستعجلنا ؟ الجدة توها طلعت من المستشفى اليوم .. 
عادل : وطلعت الا لجلك .. 
زينة : وعمي تو محبووس في السجن يا عادل ! 
عادل : وهذا لأن ارتكب جرايم والمجرم بيته السجن ..
زينة : وامك ابوك يلاحقها لكن اجل موضوعها لبعد زواجنه .. 
عادل بطيله بال: هذا لعيون ولده و بنت اخوه .. 
زينة بتردد : وو... 
عادل يقاطعها بغضب :بلاها يا زينة ! وش فيك !! بكرة العرسس ... اتطلعين اعذار من تحت الأرض وانتي بنفسك عارفه ان كلشي جاري تحت رغبتك ! وكل طلباتك اوامر عن الكل والكل يساعدك من هنا وهنا ؟! 
كانك منتي بمرتاحه والله اكلم الوالد اليوم واقوله انا الي رافض اتزوجها العيب انا مش هي !! 
زينة بصدمه : انت شتقول يا عادل ؟ 
عادل : الي سمعتيه ! 
زينة بهدوء و دموعها مغمورة في عينها : بخليك دلحين .. انت اكيد مش عارف وش قاعد اتقول .. 
تنهد عادل .. 
وهي همست بهدوء : باي .. 
وقطعتـ الإتصـال ..
دخلتـ عليها مي بعد ماكملت حنا يدها : شخبـــار عروستنا اليوم ..
شافت عينها المليانه دموع ومشت لها بسـرعه .. : وش فييك ؟؟ 
زينة بهدوء وتزاحم الحكي الي في داخلها : ماادري .. 
مي وهي حاسه فيها تقدمت لها بهدوء وخذت كلينكس وهي تحاول تجنب خربشة حنا يدينها : بلاها الدموع يا عمري .. 
بكرة عرسك .. وصدقينــي .. لو شنو صار بينك وبين اي احد .. حتى لو كان عادل .. 
زينة بحزن : بسـ 
مي : اششش .. لا تبسبسين .. وخلينا نستانس .. وصدقيني بكرة بتتذكرين كلامي .. 
ابتسمت زينة وهي تناظر في بعيـــد .. 
بعيـد .. 
صح كلامك يا مي ؟ ولا بكرة بيقلب وبيزيد اكثر علي ؟ ... 
آآاااه ستـرك يا رب .. الله يعين ... 


كملتـ نقش يدينها وقامت طلعتـ برا الحديقه تتمشى وتتكلم في الجوال بعد ما اتاأكدت من جفاف الحنا 
.. وماانتبهت للي كانت موجوده بالفعل .. 
: حمودي والله كليت زين .. ماتصدق اسأل ماما .. 
: طيب ليش ماتجي تتأكد بنفسك,, 
:ضحكتـ بدلع وخجل .. 

تنحنحت من خلفها والتفتت فرح وشافت غزلان وقالت بهدوء : باي.. 
غزلان اتقدمت لها وهي تقول بألم وكانها مرتبة الكلام وكانت الوحيدة الي رفضت تتحنا : صعبت عليك يا بنت ابوك انك تقولين لأعز انسانه لقلبك عن علاقتك بأخوها ؟ 
فرح نزلت راسها بتوتر 
غزلان بنبرة اعلى : لا.. تكفين رفعي راسك .. ما هي انا الي توطي راسك وتخليك تنزليه يا فرح .. بس حطي في بالك شغله وحده .. 
ثقتي فيك ماهي مثـل اول .. 
لا .. غييير.. 
ولايمكن ترجع مثل قبل.. 
صحيح حسبتك ونيسه وقت الضيقه .. 
ورفيقه مدى الدرب .. 
لكن والله .. ثم والله .. من اليوم لين آخر يوم .. عمري مابنسى الي سويتيه فيني .. 
فرح بصدمه : وانا وش سويت يا غزلان ! 
ليه مكبرة الموضوع وهو اصـلا مايستاهل .. 
مجرد ان خبيت عليك شي مادام اكثر من سنتين .. 
وانا .. 
قاطعتها غزلان : وفري لنفسك .. 
وشكري الغالي بدالي .. 
والله يوفقكم ! 
مشتـ عنها .. 
وظلت هي واقفه ومستغربــه حيـــــل من تصرف غزلان .. 
وش ممكن تسمي الي سوته دلحين .. 
تنهدت بحزن ورجعت للداخل .. 
نزلتـ من ع الدرجة بسـرعه تبي تلحق على جوالها الي يرنـ في آخره ع الطاولـ ه .. 
ماوصـلت له الا وقف .. 
خذته ورجعت اتصـلت عليه .. 
جاها صوتـه الغضوب : ويين كنتي ! 
مي: كنت فوق 
: وليش ماخذيتي جوالك معك ؟ 
مي :ماكنت بتأخر ركبت اشوف زينة وانزل .. 
اتنهد .. 
مي : وش فيك حبيبي .. 
ابتسم بهدوء : تعبآن .. 
مي بخوف : وش فيك ؟ 
حب يلعب في اعصـابها : حيل تعبان يا مي وانتي مادارية عني 
مي بخوف اكثر: توي معك من ساعتين يا مصعب وش فيك ؟!
: توي راجع من المشفى 
مي : وش ! 
: وآاه ييا مي .. 
حستـ عينه تغرغرت دموع منـ صوته وبخنقه.. : مصعب ! 
ابتسم وهو وده يضحك .. : مافيني شي حبيبتي .. امزح
بعصبية ونبرة حاده : وهذا شي تمزح فيه !! 
مصعب بجديه : لا تعلين صوتك .. 
مي : افففف 
مصعب رفعـ حاجب : ومن متى هالأفف يا مي .. 
مي بدلع : من اليـوم ! 
مصعب : وانا اوريك شغلك اليوم .. 
مي : روح نام .. ماما تندهلي .. 
مصعب : مي .. 
مي: باي حبيبي.. 
مصعب تنهد : مع السلامة ..
صكتهـ بخجل و مشتـ بسرعه لحد امها .. 
اما هو صك جوالها وقعد يدور عن الجارج ..وكان ناسي شنو متصـل عشانه .. 
كان يدور في الكنبات ومامحصـل 
ولين ما وصـل لجنب الأبجورة الي بجنب ناحيه مي .. 
فتح المجر وهو يدور لقى شـ ي 
انصدمـ وبدى الدم يفـور في كل ناحيه من جسمه .. 


نرجع لبيت الجدة .. 
غزل : يميمه .. ما ودك نحط لك حنا في يدك ! 
الجدة : بلا يا عمري .. بتحط لي مروة الليل قبل لا انام .. 
ابتسمت غزل والتفتت على مروة 
: كملو كل شغلهم ؟ 
مروة وهي تطالع يدها : اي .. 
مروة التفت لغزلان : من جد شعرك يهبل باللون البندقي 
غزلان ابتسمت بثقه : مااخترت هاللون الا لأن عارفه يناسبني كتير 
دخلت فاتن وهي تجر مازن من يده معها . 
فاطمة : راحت النقاشه ؟ 
فاتن : اي بوصـلها السواق .. 
فاطمة : ووين الرجال ؟ 
الشـباب والله مادري عنهم محد منهم هنا .. 
اما الرجال في المقلط .. 
الجدة : يعطيهم العافية ماحد منهم قصر.. 
غزلان : زيزوو 
غزل التفتت : هلا 
غزلان : اليوم بنبات هنا .. مشان انا الصبح مع زينة طالعين مبكر .. وانتو الباقي تعال مع الشباب او السايق .. تمام ؟ 
غزل : طيب .. 
غزلان : بروح اجيب الأغراض ... اغراضك جاهزة ؟ 
غزل : تعرفي مكانهم جيبيهم .. وخلي لاليتا اتساعدك .. 
غزلان : طيب .. 
قامت ولبست عباتها وخذت جوالها وطلعت .. وهي برا شافت مي مع مصعب في السيـارة .. اشرت لهم بيدها وركبتـ مع السـواق .. 
وماتدري عن الي كان قاعد يصير داخل ذيك السـيارة .. 
وهي على وشك الإنفجار من غضب راكبيها .. 


مع قـرب المنزلين ومقابلتهم لبعضـ .. 
الا انا المسافه الي تفصـل بين مدخل البيت والبوابة .. لا تسمح بالمشي .. الا لمن كان يحمل لياقه عالية كالأولاد .. 
كانــ ت الساعه تقارب الإحدى عشر .. 
دخلتـ البيت بتعب وفصخت عباتها .. 
عادل طلع : هلا والللله 
ابتسمت له بحب .. تقدمت منه وباسته على راسه .. 
غزلان : سمعت انك مزعل عروسنا .. 
ابتسم بتوتر .. وتنهد ومشى .. 
استغربت منه حيلـ .. ركبت المصعد ..
دخلتـ جناحهم واتوجهت لغرفتها وقفلت الباب .. 
فصخت كعبها وراحت قعدت جدام التسريحه وهي حيـل تعبانه ومش قادرة تفكر بشي ..
غمضت عينها ونزلت راسها ع الطاوله .. بتعب 
وماانتبهت للي قاعد يتحرك وراها .. 
كان هلكانه لدرجه ماتستوعب اي من الي حواليها .. 
اما هـو .. 
تقدم نحوها ببطء .. 
وباعد خصـل شعرها عن وجههـا الناعم
بروقان وبخشونه صوته : البندقي رايق عليك حبيبتي .. 
انتفضت بقوة وفتحت عينها بهدوء وهي تبي تعرف الي صير حقيقي او لا.. 
قدم براسه لحد راسها وباسها على شعرها .. 
وهو يناظر ظهرها بالفستان باعجاب

خذت نفس طويـــــل و رفعت راسها ووقفت بعصبية .. 
ابتسم لها بخبث وكان لابس جينـز و تيشيرت باين قوة عضـلته و عرض صدره .. 
رفعت يدها بقـوه و توها بتمد يدها وقفها .. 
غزلان بعصبية : قرففف يالحقـــيرر .. 
وبحركة غيـــر متوقعه منها .. 
تفلتــ بوجهه ! 



نزلت من السـيارة وهو نزل قبلـها مسرع ومسكها من عضدها 
: مصعب شوي شوي علي وبلاش هالحركات وبشوف معكك الي تبيه بس انت كذا توجعني ! 
مصعب : امششـيي قدامي لغرفه النوم .. 
مشت جدامه وهي بين كل خطوه وخطوه تزيل عباتها .. 
نقابها .. 
غطاها .. 
جزمتها .. 
جاكيتها
لحد ماوصـلت والتفتت عليها ...
ناظرها باعجاب بفستانها الزهري القصـير وكان عاري .. 
بانـ صغر وضعف جسمها .. وجمال تركيبـ بنيته الصغيرة .. 
اغمض عينه وحاسس من كثر حلاها بألم هالحلا .. 
توجه لمكتبه ورفع من عليه علبه وراوها اياهـ ا .. 
: وش تسمـــين هذا !! 
مي شهقت .. 
: لا تقولين لي مش تبعك !!! 
ابي اعرف حبوب هذي من متى تستخدمينها وليـش ؟؟
مي بخوف : يا مصعب هدي .. وهالأسلوب مانقدر نتفاهم فيه .. 
تقدم منها مصعب بعصبية وكأنه مش قادر يتحملـ البعد عنها وهو يشوفها بهالحلا والرقـه .. 
رجعت بخطوه للورا وهو آلمته هالحركة .. 
رفع راسها : وش هالحبوب .. 
مي بهدوء : يا مصعب احنا تونا .. تونا متزوجين .. 
وحتى سافر للحين ماسافرنا .. 
وتو وقت على الحمل وانا .. مااقدر اتحمل كل هالضغط الحين .. 
مصعب بعصبية وبين اسنانه : لااا يا بنتابوك .. 
راح تتحمليـن ... 
تقدم للطالوله مرة ثانية واخذها وتوجه للحمام .. 
ظل فترت بداخله وطلع وهي بعدها واقفه بخوف مكانها .. 
توجهـ لها بعد ماطلع بعصبية وهو يمسك يده بخصرها واليد الثانية بعضدها لين ماقربـها منه وصار صدره يلامس جسمها وشعر برجفتها .. 
حسـ بلذة الشعور القريب منها .. وهمس بعصبية : بتتحملين ! فاهمه ؟؟ 
دفعها لحد السـرير وهي حاسه نفسها بتنفجر من تصـرفاته المقلقه .. 



لاقـــوني بكرة .. 

واود .. 
اود .. 
دعوتكـم لحضـول حفـل زفاف نجليهمـا .. 
عادل فهد الراجحي 
من قرينته 
زينة راشد الراجحي 
وذلكـ 
يوم غد 
الموافق
8-12-2009
في السـاعه التاسعه من مساءه 
في قاعة دنيتي الملكيـه 

نوما هنيئا لأطفالكم ..

أفراح الراجحي 



البـــارت السابع 



زينة وغزلان الوحيدين الي ظلو صاحيـن الليـل .. 
غزلان وحاولة تخفي ماداخلها : الشباب شكلهم كانو تعبانين .. 
زينة : اي خبري اليوم كان حفلهم التقليدي .. وذبايح وكذا .. للعشا
غزلان : هيه .. بس ماصارت 11 الا مكملين .. 
زينة : وانا استغربت كتير من هالشي.. بس بكرة العصر عرضتهم برضو يحتاجو يريحو .. 
غزلان : يعطيهم العافية .. وانتي نامي يالله بيتأخر الوقت ..
زينة ابتسمت بهدوء وغمضتـ عينها .. 


صباح يوم طويــل
يوم جديـــد .. 
يوم يحمـل الكثـير الكثير لأبطال قصتنه .. 
تلخبطت الجدولـه .. وتغيرت الأوقات .. فـ في يوم كهذا لا يوجد للترتيب فيه مكان .. 

صحو الحريم مبكر مشان يتوجهو للمشاغل .. والشباب ينهو منهم مشان يذهبو يحتفلو لحالها عصـرا "بالعرضة – السامري - الخبيتي "
وهذا المتعارف بينهم ان قـبل بليلة العرس يكون عشا معازيم الرجال
واليوم الثاني العصر في احد القاعات او البر يكون حفـل يجمع الأهل والمعارف لممارسة العرضة والخبيتي .. 
اما الحر يـم كانو بالمشغـل ومشـغولين كثـير .


القـاعه كانت بمنتهى الفخامة و الرقي .. 
اللون الذهبي طاغي ع المكان والإكسسوارات التركوازيه مزيدته حلا .. 

دخلتـ الجناح وهي تحـمل عباتها و فستانها الي مثقـلين عليها .. 
ومعها مـي الي تعبت من المشي
وصـلت الغرفه بتعب ودخلتـ .. 
: زينووو في احد هنا ؟ 
زينة بهدوء : لآ .. 
ابتسمت غزلان ابتسامه شاسعه على هدوءها وزالت نقابها من عليها .. 
زينة رفعت نظرها .. 
غزلان بصـوتها الحاني: الله صلي وسلم عليه .. ماشاء الله تبارك الرحمن ..
وقامت تقرأ المعوذات بصـوت مسموع .. 
تقدمت مي وباست زينة على راسها : مبرووك يا بعدهم كلهم .. 
ابتسمت زينة بخوف .. ووقفت : بشري .. شلون شكلي.. 
مي : اتجنننييين .. 
زينة بهدوء : الا انتي الي ماخذه العقـل .. شلون مصعب ماخق عليك ..
تذكرتـ مي احداث امسـ وهي تتنهـد .. 
غزلان لاحظتها : وش فيك ؟ 
مي ناظرتها : انتي الي وش فيك .. منتي على طبيعتك .. وش صاير ؟
غزلان تنهدت .. دخلت غزل ووراها مشاعل .. 
مشاعل : كلللللوووووش .. الف صليي وسلم 
دفتها مي بخشونه : سكتي يا ربي مزعجه ..
ابتسمت مشاعل وتقدمت لزينة بلهفه وحضنتها .. 
وبهدوء : وش شعوورك ؟ مستانسه .؟؟؟ وش شعورك 
ضحكت زينة بهدوء : شعوور اي مواطنة سعودية على وشك الزواج .. 
الكل ضحك على تعليقـها .. 
بينما كل وحده تقـول الزود عندي .. 
زيـــنة .. 
فتـنه .. جمالـ .. نعوومة .. بنعومة وجهها كانتـ لابسـه فستان نآعم 
اكمام طويـله شفافه لكن فيها لمعه .. 
لون الفستان مائل للبيج اكثر.. 
من على الصدر وتحت مبطـن بحرير في قمة الفخامه والتطريز المجاد ..
من الأمام كان فاضـي لكن من الخلف الذيـل كان مرة طويل ومزموم كل شويتيتن ..
وشعرها كانت رافعته كامل لفوق بمثـل الطوق .. ومنزله قصتها بس.. 


كانتـ روعه .. والمكياج نااعم .. بين اللونين الذهبي و التركوازي .. وكانت لابسه عدسات تركواز كمان .

نروح لأميـرات الراجحي .. 
كل وحده منـ هم قالت الزود عندي .. 
فرح .. نعومة والفسـتان مظهر جسمها الشبيه بعارضات الأزياء .. 
شعرها رافعته بف وميكب اخضر وذهبي خفيف .. كانت جميله 

___
مي .. بريق من الرونق يطل معها في الأصفر .. جسمها كان مثالي على الفستان .. واي شخص لو شافها كان ممكن يطيح لها .. شعرها شنيون لطوله 

___
غزلان .. اطلاله جديدة .. شعر بندقي .. وطويـل للخصر مع فيونكا حمره على جنب .. وفستان رائع ..

___
غزل .. رجعت صبت شعرها بندقي .. واصبحت كوبي وبيست الي غزلان .. باللون الأصفر وشعرها الي رافعته كامل وطقم فخم كانت روعه و كانها حورية بحر من تصميم زهير مراد.. 

___
مشاعل ومروة .. مثـل الفستان القصير الفخم مع اكمام طويلة .. مع اختلاف اجسامهم الا ان كان عليهم روعه وشعرهم 2 رافعين بتسريحة ناعمة .. 

____
نورة .. فستان ناعم من تصميم نينا ريتشي بقمة النعومة اسود اللون وقصـير .. مبرز كرشتها لكن ناعم وبس عند الكتفـ في فيونكا ضخمه باللون الأحمر .. 
كانت لابسه فلات احمر و ميكب احمر ناعم .. 

مـي .. : غزلان .. غزلان اكلمك .. 
التفتت غزلان لها .. وشافت ان الكبار موجودين ..سحبت مي معها وحطت الغطا على راسها .. 
وحكتـ لها .. 
بعد ماتجرأت غزلان و تفلت في وجهه .. وتعتبر هذي اهانـه غير سابق لها .. 
انصدمـ زايد كثير من حركتها المبالغ فيها .. وناظرها بعصبية بعد مامسح بيده وجهه .. 
غزلان بعصبية وهي تناظره والدموع في عينها : جد قـليل ادب وماتربيت .. احد يدخل غرفة غريبة و يتصر ف هالتصرف ! مازن الا هو مازن بعمرك يخجل من نفسه لا قعد مع حريم يالتافه .. 
وكانت هذي الإهانة الثانية .. 
: ماتعرفـ تحشم محارمكـ يالـ** .. 
اهانة تالته .. 
: والله انه اقدر اصرخ وافضحك جدام الكل في هالثانية .. لكـن ماني بمتصرفه بهالطريقـه .. بتصـرف بطريقه افضل منك .. لأن جاهل .. 
تعرف وش معناتها .. 
توجهت لعند بابها وبعصبية وفتحته : اطلع برا لأن حركة زيادة منك يا اخ زايد .. ولأن عقلي اكبر من عقلك .. فـ احشم نفسك واطلع برااا .. 
زايد ارتبك بعد ماشاف الدموع في عينها .. 
: قلت لك اطلع بــرااا 
طلع من الغرفه .. 

فتحت عينها على وسعها : من جدك ؟
ومن متى هالحركات .. 
تنهدت غزلان وهي تشوف فرح جاية وفتحت الباب مرة ثانية ودخلت مع مي .. 
الجدة وهي تبوس راس زينة : الله يوفقكم يا بنتي ويسعدك .. 
ابتسمت زينة بخجل ونزلت راسها المحمر .. 
الجدة : يالله .. هذاني رايحه لكن بعد ساعه انتي تدخلين .. فاهمه ؟ لا تسوين حركات الحريم وتتآخرين ومادري وش .. 
غزل : الله يهداك يا جدة لازم تتأخر عشان يتحمسون .. 
الجدة : بلاها هدرتس و يالله .. يالله امشو ضـيفو معازيمكـ م .. 
كفاية ماسواه الرجاجيل ده اليومين .. 
ابتسمت فاتن وطلع الكل ماعدا مي و ام حمود ( هيا)
زينة : يمه ماشفت حمود .. 
هيا : ولا انا يا بنتي .. اليوم كل مشغول في حاجة .. وهم من طلعو للعرضة ولا رجعو .. مافي الا عمومك وابوك يوصلون رايحين وراجعين .. مي : ماما مصعب كان وياهم .. 
هيا : يا بعده هالمصعب .. ولا قصّر اليوم الله يخليه لك .. 
ابتسمت مي .. 
هيا : يالله انا اروح البي واجبي وانتي خلك معها .. 
وباست زينة على راسها وطلعت .. 
مي : ها .. تمام ؟ 
زينة خذت نفس وزفرته .. : جد خايفة .. 
مي : شوفي .. ليلة عرسي تعرفين ماكنت عارفه مصعب عدل .. ولا كنت حابة اجاريه بعد .. بس قالت لي زيزو على شي .. وانا نفذته ومشى معي زي العسـل .. والرجال كأنو جاهل .. عاملي حلو .. يعاملك احلى .. ولا تعاندين مايعاندك .. وطولي بالك .. وهو يطول باله .. بس بدووون خجل .. و لا قلته .. 
ضحكت زينة على آخر جمله .. 
مي : والله .. وربي .. 
زينة ناظرتها : فرحانه .. ؟
مي : بغض النظر عن بعض الأمور .. مررة .. 
ولا عرسك يا خيتي و الدكتوور عادل ومانفرح لكم ؟ 
زينة هدأت وهي بس تفكر .. وتفكر .. وتفكر ..



تلحفت بخجلها .. ومشتـ واثقه .. 
أميـــرة 
لا يهز حسنها اي ريح .. 
سيدة الليلـة .. 
عاليــة القدر .. 
دخلتـ زينـة وكل الزين يغطيها .. 
بخجل .. حلا .. و رقـه 


على انغام موسيــقى هادية شاعرية 
وشعـر مهموس على صوت احلى الغلا.. 

اقبلـت زي القمر نور هالليلة وعطرها 
اقبلت والكل يشهد بسحرها وخلقها
اقبلـت "زيــنة " تمشي ويا حلاة المشية منها
اقبلتـ تحضن وردها .. وتحتفي بليلة عمرها 
اقبلتـ بنت الأصالة .. منهو هالليلة مثـلها 
افرحي يالقمة هاليوم بزيـنة عـرووسة .. 
منهو زيها في حسـنها او خلقها او حلوها .. 

الزفة كانتـ مكونة من ست فتياـت صغار .. 
يقربون لمشرفة القاعه وغزلان حبتـ انهم يكونو في الزفة .. 
حامليـن مباخر .. وقرآن .. و الطقم .. 
ويرمون الورد ..

اقتربتـ وصــولا للكوشه بخجل حامي .. 
تقدمت منها امها وباستها على راسها بفـرحه مو سايعتها .. وبعدها جدتها الي احتضنتها ..
وبعدها فتح ضـوء قوــي موجه على الباب الرئيسي .. 
فتح للمرة الثانية .. 

كانت واقفه ورجلها ترجف .. 
ماحبتـ ان تشوفه بليلـة عرسهم .. 
ليـــلتهم .. وهو يمكن شايل بخاطره عليها .. 
ابتســمت ابتسامه واسعه .. 
بعد ماشافت ابتسامة الفرح الي على محياه من بعد اميال.. 

كان يمشي امامه طفـل مع طفله .. 
لابسه فستان ابيض وماسكه ورد .. والطفل بالثوب والبشت .. 
اما هو وراهم دخلـ بهيبته والثـوب والبشت .. 
كان مررة رسمي وهيــبه ..
حستـ ان انفاسها تلخبطتـ مليون الف مرة وهي تشوفه يقرب منها .. 
وجدام الكـل .. 
بدأ الدخاان يظهر ويغطي معظم المكان بعد صعودة ع الكوشه .. وبالونات تركوازية انتشرت على الكوشة وتطيح بعدها ع الأرض .. 
بمنظر رووعه .. 

وصـل لحدها وهو بعده تزين محيـاه ذيك البسمـة الي ملت وجهه .. 
وهو مش قادر يصدق ان خلاص .. زينة ملكه .. قدام الكـل ... 
زال عن وجهها الطرحـه وهو يلمس خجلـها .. 
باسها على راسها بكـل حب وهي بس اتناظر في مسكة الورد البيج والاكسسوارات التركوازية بخجل .. 
همس : مبروك حبيبتي .. 
بصـوت يالله ينسمع : الله يبارك فيك ..
رفعت نظرها وهي بس تنتظر ابوها يدخل مع اخوانها .. 
لكن خاب ظنها وقتـ عادلـ اشر الى الطفله الي كانت حاملة الطقم وخذه مشان يـلبسها .. ببرود يده وجسمـها الدافي ... 
بعد مالبسها الخاتم وهي كانت تـلبسـه كانت المصـورة ملت الفيلم صـور روعه للعروسين .. 
ومن بعده اشتغلت دزه تبشـر بدخول الرجاجيل
يترأسهم العم فهد – خالد – راشد .. 
واخوان العروس حمود و بندر .. اما الشباب يدخلون في النهاية .. 
سـلمو وصـوروا معها .. 
باس عادل راس ابوه وجت الجده تسـلم على ابناءها ثم هيا والعمه فاتن .. 
بندر يهمس لزينة بصـوت مسموع الى عادل فقط 
: الله يوفقك حبيبتي توأمتي .. واذا آذاك بس رنة واجي اتوطى في بطنه 
ضحكت زينة بخجل .. 
العم راشد : اتحمل فيها يا ابوك هذي جوهرتي .. 
عادل بصـوته الجهوري : في عيوني يا عمي .. 

طلع الرجالـ مرة ثانية مشان الحريم يتصـرفو براحتهم .. 
وانواع الفله والرقص لدى البنات .. وكل وحده تقول الزوود عندي .. 
والعمه فاتن تمشي وتقرأ المعوذات عليهن .. 

جابو التورته والي كانتـ من 4 اطباق ضخمه .. لونها بيج كريمي و مزيـنه بالشرايط التركوازية الفخمه .. 
مسكتـ زينة السكين وهي تناظر التورته باعجاب لحلو منظرها .. 
وحط عادل يده على يدها وحس برجفتها وابتسم .. 

البندري ( صديقة زينة ) : آاااه والله وعرفتي تختارين يا زينو 
مروة : يجنن ولد عمي .. 
البندري : تلاقين الشباب ميتين يبغون يدخلون يرقصـون .. 
مروة : هههه لا اليوم خذو نصـيبهم من العرضة والخبيتي والسامري .. 
البندري : بجون يكملون هنا .. 
غزل من وراهم وكانت تتمشى مع الجوري : افااا عليك .. 
غزلان وصـلت لحدهم وهي تنافخ : آآآه رجيلاتي .. ماقدر انا كذا .. 
مروة مسكتها من يدها وقعدتها ع الكرسي .. 
: بس قعدي .. بكرة الخطاطيب يعورون راس جدتي وشيباتها تزييد .. 
ابتسمت غزلان بغرور .. : يا بعدها هالجده 
وتذكرت امها .. 
لو كانت هنآ .. 
تهني ولدها الشـباب على عرسه .. 
تنهدت بتعبت وقامت من مكانها مرة ثانية .. 
البندري في وجهها : غزلاان .. 
غزلان التفتت : هلا .. 
مسكتها البندري من يدها وقامت تتمشى معها وهم طالعين بره .. 
غزلان : وين وين وين ..! (وقفت ) 
البندري : ابغى اطلع.. 
التفتت غزلان لها : انا مااطلع الا بشيلتي و متغطية ونقابي .. 
البندري : غريبة تلبسين نقاب .. بما معنى ان كل الي موجودين برا اهلك .. غزلان : بس ذلك مايمنعني من ان البس نقاب .. وانا وجهي مليان مكياج ! 
البندري : اقولك الحقيقة .. انا ودي اشوف زايد ولد عمك حبيبي.. 
غزلان فتحت عينها على وسعها : وش !




البارت الثامــن 

هذا حبيــبي .. تسـلم لي عينه 
وشـلون ماافرح وانا .. ايدي بيـدينه .. 
هذا حبيبي .. يا ما انتظرتـــه .. 
واليوم اخيـرا يا ناس انـا وصـلته .. 

همس لها بحب بعد ماجلسـوا 
: كل هذا زيــن يالزين؟ .. 
ناظريني شوي ميصير كذا .. 
ابتسمت بخجل وهي تحاول تناظر ايـ مكان ثاني ماعداه .. 
خجـل .. فرح .. حـ ب .. 
حلـمها تحقق .. إي اكيـ د.. 
ناظرتـ في يده الي ماسكهـ يدها بإحكام .. 
وكيفـ ان كل الناس يشوفونهم والحين هي على ذمته .. 
ابتسمتـ لشعورهـا .. سعاده حقيقية ..


دارين : مي شـلون مصعب
التفتت لها بغرور : مصعب زووجي ؟.. 
مـي كانت قاعده جنب عمتها واختها ودارين بنت اختها في الحفـل .. 
دارين : والله ماظنتي تعرفين شخص ثاني ! 
مي :بخير والله .. 
دارين : لبى قلبه .. زمان عنه .. من تزوج وخذووه (شددت على الكلمه ) منا ولا قام يتصـل لي .. 
مي رفعت حاجب : وليه قـبل كان يتصل لك .. 
قربت منها دارين لـ محد يسمعها وهمست بصوت واضح الى مي : الا كان يموت على اتصـالاتي .. 
ردت ام مصعب الي ماكانت سامعه شي من حديثهم لكن خافت من حركات بنت اختها الي تعرف ان كانت تبي مصعب : والله ويا مي جبتي راس الولد .. مابغينه يتزوج .. وهذا هو نسى حليب امه 
ابتسمت مي واعجبت برد عمتها : اكيــد يا عمه وكيف تبغينه يصير .. حتى ما قام يتركني لوحدي في البيت .. 
ناظرتها دارين بقهر ولفتـ عنها 

البندري : وش فييك ؟؟ امشي .. الي سمعتيه .. ! 
ناظرتها غزلان بعصبية وهدوء : دام الي سمعته كذا .. كملي طريقك لوحدك .. 
مشت البندري لبرا وهي مستغربه من تصرف غزلان .. 
اما غزلان دخلت القاعه مـرة ثانية .. 
توجهت لحد البنـآت الي كانو واقفين مع الجده .. 
غزلان من ورا : وش فيكم ! 
الجدة : سمعـي يا غزيل .. 
غزل تقاطعها : جدة بلاها غزيل لا تقولينها 
ابتسمت الجدة : ماكو رقص وقت يدخلون الرجال سآمعين .. 
غزلان بمعارضه : ليـــه ! 
الجدة : قلت كلمه وووهذي كلمتي .. 
ابتسمت وبعد مامشو البنات .. 
غزلان : الا انه جده صح ؟ 
الجدة : لا الكلام لك انتي وحدك .. ذبحووني الحريم يا غزلان بك وبمشاعلو .. صلي ع النبي وجلسي مكانك .. 
ضحكت غزلان على جدتها .. 
وماهي الآ دقايق
ودخلـو الشـباب .. 
محمد سـلم على عادل .. 
عادل : الفال لك .. 
محمد : الله يسمع منك .. 
وليد دفه بهدوء : مستعجل الأخ بعد مايقول لااا تو الناس 
زينة تضحك عليهم .. 
محمد التفت لهم : كذا تسـوين في ولد الناس يا زينة .. 
شوفي وجهه ! 
ابتسمت زينة بخجل وناظرت عادل .. 
عادل : آه ويننك يا محمد جان جيت من زماااان .. 
ضحك بندر وهو يباعدهم ويرجع يسـلم على زينة .. 
عادل يمسك من عضده : هي هي .. موكنك سلمت عليها من شـوي .. بندر يقهره وقعد يسـولف مع زينة الي ماقادرة تمسك نفسها من حركات الشباب .. 
صـوروا معها .. وركبت الكوشه معهم الجدة .. 
البـنات كانو جالسـين ينتظرون اخو مصعب يطلع لأن كان موجود كمان .. 
وكلهم كانو متغطين ومتلثميـن .. 
البندري : وآااه يجنن ولد الناس .. 
غزلان ناظرتها من تحت لثامها بقـهر .. 




وليــه القهر .. 
ومنو زايد ! 
ومنو هي عشـان تنقهر منـها ؟ 

نزلـ مصعب وتوجه لحد الجدة وهيا .. ثم سـلم على امه وخالته .. 
قامتـ مي من مكانها وهي متلثمه ومشت لحده وباسته على خده بجرأة .. 
استغرب من تصـرفها وناظر عينها باعجاب.. 
مو مـي الي اليوم متجاهلته وحتى الكلمه ماتكلمتـ .. 
الحين جات تسـلم عليه .. ! 

دارين : هلو ولله بمصعـب .. 
مصعب رفع نظره وشاف بنت خالته قاعده ومش متغطيه .. 
نزل عينه : هلا دارين .. كيفك ؟ 
دارين : بخيـر .. وينك .. وحشتنا .. لا تتصل ولا تسأل ! 
مصعب : يا ااختي ظروف .. 
دارين تقدمت منه وربتت على كتفه : الله يساعدك يا ولد خالتي .. 
مصعب باستفسار : على وش ! 
دارين : على ضروفك .. 

كل هذا كان تحت ناظري مي الي كانت تراقب بقهر .. 
وبكـل برود يحاكيها كذا جدامه !! 



ركبتـ ع الكوشـه وكانت لابسه عباتها الواسعه و متلثمـه .. 
سحبــها محمد معه .. 
لا يا محمد والله الجدة تذبحني .. :
محمد يصرخ في اذنها : وانتـــي شعليك منها تعالي 
وماكمل جملته الا الجدة ضاربته على ظهره : ماعليها مني يا محمد ! واصبر بس علي .. 
محمد بهدوء : يمه لا تفشـليني كذا الحين الحريم يـشوفون زيني .. 
الجدة سحبت غزلان من يدها ونزلتها معها تحت والبنات يضحكـون عليها .. 
ظلو الشـباب جالسـين على جنبـ 
لحد مابدت القاعه تفضـي حدود السـاعه الثانية .. 
غزلان ظلت قاعد جنب الجدة .. 
زايد : يمه .. 
الجدة : وش تبغى 
زايد : هاتي غزلان ارقص معها ! شوفي كيف الباقيين منبسطين
غزلان ناظرته وقالت بسخرية : ههه مايشرفني ارقص معك يا ولد امك .. بعّد عن وجهي خلني اشـوف المعاريس يرقـصون .. ولفّت وجهها .. 
ناظرها زايد بعصبيـة .. 
كيف تتجرأ تحاكيه بهالأسلوب جدام الجدة .. 




وانت كيف يا زايد تتجرأ تتعرض لها ! 
ماهمك انها من محارمك ! 
ليه سويت اليـ سويته !
وليـه بعدك منتـ جايز عن حركاتك ؟؟ 






مسك يدها وتو بينزل من ع الدرج 
بندر : وين على الله يا ولد الناس 
عادل : باخذ زوجتي بعد وش تبغون .. ماكفاكم سنين مبعدينها عني 
وليد بصـوت يقلد الحريم وهو يضرب على صدره : ووووووه سنييين .. ويالفضيحه .. 
عادل بهدوء وبابتسامه زادته حلا : خلااص حلالي يا ناس .. 
الجدة قامت لهم بفرح : عساها هالفرحه دوم بينكم ياااارب
باست زينة راس جدتها بخجل .. 
مي بعدّت الواقفين حوالينهم وسـلمت على زينة وحضنتها .. 
: تذكري كلامي زين.. ترى ينتقل من فرد لفرد في العيله .. 
ضحكت زينة بين دموعها : بتوحشيني ميوو 
مي :لا تصيحين والي يسلمك يخترب المكياج 
زينة بهدوء : وانشالله من الي بيجي معاي لأغراضي .. 
مي : زيزو ومشاعل اعتقد .. 
باستها : يالله تحملي بروحك .. وانشوفك بكره .. تمام ؟ 
زينة : اوكي .. 
مصعب من وراها : مبرووك يالشيخه 
زينة بهدوء : الله يبارك فيك 
مصعب يناظر عادل : تحمل فيها ترى غاليه على زوجتي 
عادل يأشر على عيونه : في عيووني والله في عيوني .. 
ابتسم مصعب ومشـى هو مع مي لبره .. 
الكل وقف شـويتين مع المعاريس .. 
لحد ماكلــهم طلعو في سيـاراتهمـ يزفونهم لحد الفندق ..
وبعدها الكل توجه لبيته .. 
ماعدآ مشاعل .. وغزلان .. الي سبقوهم مع السوآق الفندق عشان بعض اغراض زينة.. 

فيـ سيارة مصعبـ .. 
مصعب : اتصدقين شكلك يهبل ! 
ناظرته ورجعت ناظرت بره .. 
: والأصفر لايق لك يا بعد عمري .. 
:.... .
: وش فيك .. ! 
مي : مصعب لو سمحت مابي اتكلم معك حاليا
رفع حاجب : نعم ؟ 
مي : قلت لك مابي اتكلم معك .. 
بهدوء وعصبية في نفس الوقت : عيدي الي قلتيه ماسمعتك ! 
مي تنهدت .. 
مصعب بعصبية : خدمة جوال هي ! ماتبغين تكلمين حاليا ووقت مابغيتي تكلميني تكلميني ؟ 
ناظرتـه في عينه وبعدها لفت وجهها عنـه ... 
مصعب : ووقت مابغيتي تتدلعين تدلعتي .. وجدام اهلك وامي .. تدلعتي .. و .. 
رجعت تنهدت مي .. 
مصعب لف وجهه لها : انا اكلمك تسمعيني اوكي ! 
مي بهدوء : طيب .. 
مصعب : وش فيك ؟ 
مي : اسأل نفسك .. عامل فيها مش عارف وش بني ! 
مصعب : لا حول لله .. 
مي لا تقعدين تلفين وتدورين كذا .. 
مي ظلت ساكته ... 
وبعد فتــرة من هالسكوت ..
: اسأل دارين .. واتصـل فيها ممكن هيه تعرف ! 
مصعب : ووش دخـّلها في السـالفه !! 
سكتت مـي عنه .. 



مااستوعبت يا مصعب !! 


دخلو الجناح وعدلـو بعض الأشيا فيه ..
ورتبـوا تمامـاً مثـل ماكان مقررين .. 
وهالشـي محد يعلم فيه لا عادل ولا زينة ..
في السـيارة .. 
مشاعل : تعالى معي بيتنه مااستحمل انام خارجه .. وبكرة الغدآ في بيتكم .. مابغى انقع هناك يومين ! 
ابتسمت غزلان : طيب .. 


كانتـ خايفه تتعثر بخطواتها من العبايه .. 
دخلـو الجناح .. 
انصــدم من الجناح وترتيبـه .. 
كانت الإضاءة خافتـ ه و الشـموع مغطيه المكان .. 
كان في كله باقات ورد وجوري .. 
المكان كان خيـالي وريحته بخوور وعود .. 
ومحطوط على جنب نوت وهدايا .. 
ابتسمت بحب وهي عارفه حركات البنات .. 
عادل ناظرها : وش كل هذا .. 
زينة بهدوء 
فصختـ عباتها وغطاها تحت ناظري عادل بخجل .. 
وحطتهم على احد الكراسي .. 
وسحبت النوت وابتسمت ومزقته ..
:حلو ؟ 
عادل تقرب منها وباسها على راسها : الا يجنن .. 
لحظات صمتـ بين الإثنين .. 
وكأن الصمـ ت هو الشـ ي الوحيد الي ممكن يعبر عن سعادة 
هالزوجيـن .. 

بهمس :تدرين انكـ اغلى احلامي واحلامافي كوني .. وهذا انتي اليوم تحققتي .. 
زينة بهدوء : اي ادري .. 
ابتسم لها : واخيـرا .. 
ماكانتـ قادرة تتكلم .. 
عادل : ها نصـلي ركعتين وبعدها نتعشـى .. 
زينة : طيب .. 
دخلتـ لغرفة النوم وهي تشـوف ابداعات البنات .. 
حسـ ت بالخجل من حركاتهم .. 
الورد في كل مكان كذلك الشموع .. 
ضحكت في داخلها ودخلت تبدل .. 




كانتـ منبطحه على فراشهمـ 
وتناظره وهو يروح ويرجع بين الغرفة .. التسريحة .. ومكتبه .. 
قربتـ السـاعه 3 ونصف .. 
ماانتبهتـ الا الى على ضحكته الهادئة الرجوليـة .. 
ناظرته بقهـر .. فأحر ما عندها ابرد ماعنده .. 
قام من على مكتبه وتوجه للسرير وقعد قريب منها .. 
ناظرته : وش الي يضحكك ! 
مصعب ناظرها وتو منتبه : ليه بدلتي كان شفتك اكثر بحلاتك .. 
اتنرفزت مي كثير لأنو تو ملاحظ 

مصعب بهدوء وجدية : تغارين !؟ 


ضحكت داخلــها الف والف والفـــ مرة 
ماابطأ فهم الرجال 
كست وجهها بقناع الغضب : وليه اغار .. واغار عليك . .!! لا يا عيوني 
قرب منها اكثـر مصعب بعد مارجع يضحك وباسها على خدها .. 
ناظرته بقهر وحطت يدها على صدره اتباعده : مصعب فارق .. 
مصعب بهدوء وصوته الجهوري : افااا .. افارق ؟ تتحملين ؟ 

" المشــكله لا جات حاجتك بيدين البخيل " 

ماتقدر تظل تناظر في وجهه .. لأن تعرف ان على ابسط الكلمات تذوب .. 
لفت جسمها للناحية الثانية بعصبية .. 
رجع باسها على كتفها .. وقام يكمل شغله على المكتب .. 


رجعو البيت ولبـسوا بجامات 
تـسللو بأطراف اصابعهم للمطبخـ 
بعد مااحسـوا بالجوع..
دخلـو المطبخ وصادفو زايد قاعد .. 
غزلان رجعت بتطلع سحبتها معها مشاعل وقعدو .. 
كان مسـوي سندويجات جبن صغيره .. 
و 3 اكواب عصير برتقال. . 
مشاعل : كأنك عارف راح نجي ؟ 
زايد ابتسم وهو منزل راسه .. 
استغربت غزلان من هدوءه .. 
وفضت انها تاكل من صنع ايدينه فقامت فتحت الثلاجه و شافت 
سلطة فواكه مع عصـير .. 
خذتهم وحطتهم مع بعض وقعدت تاكل .. 
مشاعل كانت تراقبهم اثنينهم وهم ياكلون بسكاات .. 
لين ماقطعتـ هالهدوء بضربة ع الطاولة هي تقول : بس خلاص ..خلتهم اثنينهم يـلتفتون لها .. 
زايد : وش بك ! 
مشاعل : ماكأنكم مصختوها بتصـرفاتكم الي مالها معنى ؟! 
زايد : اي تصرفات 
مشاعل وغزلان في نفس الوقت : اسأل نفسك 
ناظرهم زايد : وش فيكم قمتوا علي ! 
مشاعل : حركاتكم مكشوفه 
غزلان رجعت تناظر مشاعل : اي حركات انتي الثانية ! 
مشاعل : حركاتكم 
غزلان بهدوء : خلي اخوك يحترم ويحشم نفسه اول .. بعدين تعالي تكلمي بليز .. 
زايد : ارجوك يا بنت ابوك لا تماطلين بالحكي 
رفعت غزلان حاجب 
مشاعل وقفت : اخليكم تتفاهمون لبعضكم وبلا هالحركات التافهه .. 
مسكتها غزلان من كتفها وقامت : آسفه مااتعامل مع هالأشخاص .. يمكن هذي شغلة البندري 
مشت مع مشاعل .. 
لكن هالمرة زايد مسك كتف غزلان .. : ووش دخل البندري رفيجة زينة في السالفه 
مشاعل : وانت كيف تعرف ان البندري هي رفيجة زينة!!! 
زايد ظل يناظر الثنتين بحيرة .. 




ناظرها بهدوء : ماتاكلين .. ليه ؟ 
زينة بهدوء : مني جوعانه .. 
ناظرها في عينها وهي كانت تناظره .. 
عادل : فيك شي ؟ 
زينة نزلت راسها و بدموع في عينها 
: مني مصدقه ان الي كنت اتمنى من شهور تحقق لي في شهر .. 
قام من مكانه بهدوء و جلس على ركبتينه امامها وحط راسه على ركبتينها وهي جالسه ع الكرسي .. 
: الله شاهد علي يا زينة ان ماكملت دراستي بهالسرعه الا عشانك .. 
وماسويت كل هذا الا عشاني حبيتك .. وبعدي أحبك .. 
وقف عادل ووقفها معه وحضـنها .. 
: احبك يا زينة .. 
ومافي شي يخليك تبكين .. 
ودامي جنبك من يوم ورايح .. 
ماابي هالدموع .. 
باعدها عنه ورفع راسها 
وماابي هالراس ينزل .. سامعتني ؟ 
وبسك ترى لبسي تبلل
ابتسمت له بحبــ .. 
: وانا احبك اكثر .. 
حضنها اكثـ رر



البارت التاسع 




إذا مر يوم ولم اتذكر 
بأن اقول لك صباحك سكر 
فلا تحزني من ذهوليل وصمتي 
ولا تحسبي ان شيئا تغير 
فحين أنا لا اقول احبك 
فمعناه إني احبك اكثر
صباحك سكر


دخلت الحمام تتروش ولبستـ الروب وطلعتـ ..
كانـ مشغول بترتيب الطاولة على اكمل وجه .. 
ولأول مرة يحس روحه مهتم بتفاصـيل غير "طبية"
طلعتـ من غرفة النوم وابتسمت بعد ماشافته .. 
ظلت تراقب خطواته .. 
وهو ماانتبه لها .. 

همست بهدوء : صباح الخير .. 
ناظرها وهو يتأملـ وجهها الناعس وخصلات شعرها النازلة على وجهها : صباح الورد 
تقدم لها بهدوء وباسها على راسها وبعد ماتخسسه مبلل: متروشة ! 
زينة بهدوء اجابت بهز راسها "اي"
عادل بعتب : وطالعه كذا والجو بارد يا زينة ؟ 
زينة تحكي بطبيعية ونعومة : وين برد حبيبي ... ؟ الجو عادي 
عادل رفع راسها : انا حبيبك ؟ 
زينة ابتسمت بخجل وقالت بهدوء : جوعانه .. 
عادل بمرح : عاش التصريف .. مسكها من يده وقعدها على احد الكراسي في طاولة الفطور .. 
وهي كانت تبتسم على ترتيبه وتصرفه.. 

مزرعة الراجحـي الثانية .. 
المزرعه هذي اصغر حجمها بكثـير .. 
وهي مخصصه لحفلات غدا او عشا بس..
فهد : يبا محمد الذبايح وصـلو .. ناد العمال ينقـلونه لداخل
محمد : انشالله يبا .. 
فهد : ورح جب عمتك فاتن وفرح ومازن من بيت الجدة .. سواقها سافر بالأمس .. 
محمد بفرح : انشالله .. 


مشاعل : افففف وش البسسس 
غزلان : انا برجع البيت بلبس جلابية وجاية 
مشاعل :جلابية ! 
غزلان ضحكت : كولكشن ميساء 
مشاعل : طيب سلفيني وحده .. 
غزلان : زين امشي نروح 
مشاعل : جد ؟ 
غزلان : اي يالله غزل تقول همه من الفجر طالعين ومتمللين ..
مشاعل : اي كانو مفكرين ان مزرعتنه .. 


غزل ومروة كانو لابسين مثل الشي .. فستان طويل 
ناعم بيج ومشجر من الأطراف وجاكيت جينز .. 
مي الـي كانت موجودة كانت لابسه تنورة طويلة سودة و ع الأطراف ذهبي .. و توب ذهبي ومكياج ذهبي..
غزل : يا ربيييه ملللل .. 
مي : بنات ودي اروح ملاهي .. 
ناظروها كلهم من اقتراحها 
مي : وش بكم .. والله من زمان كان ودي اروح .. بس خايفه مصعب ما يوافق . . 
مروة : انا سمعت بابا يقول ان راح ناخذ لنا 3 فلل كم يوم في النوس ..
مي : موفنبيك .. ؟ 
مروة : ايوا .. 
مي : طيب بس اليوم خل نروح الملاهي لانزم نقنعهم .. 
غزل : ننتظر باقي الجماعه ونشوف كيف .. 


وصل لحد بيت الجدة ودخـل البوابة و انتظرهم بعد مادق رنة لعمته .. 
طلعت فرح وركبت خلف كرسي السايق .. 
بهدوء : مرحبا .. 
محمد بمرح : مرحبتين .. 
كيفك ؟ 
فرح : بخير .. وانت ؟ 
محمد بهدوء وهو يناظرها من المنظرة : أنا بخيـــر .. 
ابتسمت فرح بخجل و غطتت وجهها بالغطا .. 
وخذت جوالها وارسـلت له مسج .. 
بينما ركبت امها في السـيارة .. 
طول الوقتـ كان هدوء وماكان في الا صوت المسجل شغال على موسيقى جيتار .. 


وفجأة ضرب محمد ع الدراكسون بقوة .. 
توترت فرح من حركته لأن عارفه سببهـا ... 
العمه فاتن : وش بك يا محمد ! 



مروة بصريخ : يممممه وصــلو المعاااريس .. 
وقفت الجدة استعداد لإستقبالهم بفرحـ .. 
دخلـ عاد بهيـبته .. : الســلام عليكم .. 
الكل : عليكم السلام .. 
وبعد السـلام ورد التحية
كان الكـل قاعد في نفسـ المكان لأن غدا عائلي بس .. 
كانو ينتظرون وصـول مي و مصعب و نورة وزياد والعمة فاتن .. 
وصـلو وعلى طول حطو الغداء .. 
بعد الغدا .. 
الجدة تهمس لعادل : في وين بتركزون يا عادل 
عادل : باذن الله الليله في الفندق وبكرة طالعين شهر العسل 3 اسابيع .. 
مشاعل بفضول : ويييييين العسل ؟ 
عادل وهو يناظر زينة : مكان .. 
هيا : نفهم من كلامك ان مفاجأة 
عادل : ايوا .. 
غزل الى زينة : ياااااي حماااس 


الشرطي : عندك 5 دقايق لا اكثر تتكلم فيها اما مع محاميك او مع احد من اهلك .. 
دق الرقم بسـرعة : الوو .. 
انتي فين رحتي ! 
طيب سمعيني .. ابغيك تتصـلي على المحامي .. 
وتبدأين تنفذين الي طلبته منك ..
فأنا متأكد ان زواج عادل تم .. 
وطلبي من احد يساعدك .. 
وبالتحديد ابيك تروحي بكرة ........ 


نورة : زيزو تعي معي بغيتك بموضوع 
غزلان : طيب .. 
قامت معها وشالت جوالها وطلعـو في الحديقة الي ماهي بكبيرة مرة .. 
نورة :بغيت اكملك في موضوع واحب انك ماتنزعجي منه مرة بس مادري وش السالفه بالضبط .. 
غزلان : قولي .. 
نورة : انتي عارفة زياد محامي العيلة وكل شغله تصـير في العيلة انا اعرفها لان كل قضية لازم يكلمني عنها وانا اعتبر مأمنة بأسراره على هالشي .. 
غزلان : وش بك وترتيني .. 
نورة : سمعي .. امس .. 

كانت داخله طالعة غرفة النوم وهي متملله .. 
وكل شوي تدخل تلاقي زياد منغمر بالأوراق الي حوالينه .. وتاره يرفع الجوال وتارة ينزله .. 
وكل شوي تلاقيه يعتصر راسه من الألم الي باين بوجهه .. 
نورة اتقدمت منه ببطء وحنان وحطت يدها على يده توقفه من القلق الي مسويه : وش بك يا زياد .. 
زياد رفع راسه وناظرها : مو قادر اركز في لقضية .. 
نورة : و وش هالقضية الي مش قادر اتركز فيها .. ماتطلع قضية ذي .. 
تنهد زياد : قضية العم فهد .. 
نورة برفع حاجب : اي قضية .. ؟ 
زياد : ... 
نورة : ولاشركة من شركات عمي فيها اي عيب وانا عارفة هالشي .. وش قضيته ؟ 
زياد : مع حرمة المصون .. 
نورة : ووش بها ! 
زياد : انتي عارفه ان بعد طلاقهم الحرم طالبته بـ مئة الف ريال .. 
نورة : اي عارفها بها الـ ... 
زياد : والحين بعد مارجعت هاليومين ويه عمي ناصر .. طالبته بأن يبيع القصر و نص مبلغه يكون لها .. 
ومطلعه كلام من هنا وهنا .. ومزيده كم شعره .. 
وركبتها بقضية وراحت دورت اقوى المحامين بالكم بيزة الي عندها وجايه تطالب العم بهالحقوق .. 
والأسبوع الجاي المحاكمة ومني عارف وش اسوي .. 


نورة رجعت للواقع : وانا ماقلت لك يا غزلان هالكلام الا لأن ابي اجمع منك معلومات .. منها اساعد زياد لأن مايهون علي اراه مختبص .. ومنها ادور مصلحة عمي في هالسالفه .. 
غزلان : بس انتي عارفه زين يا نورة ان بمثل هالمواضيع مانتدخل فيها حنه 
نورة باستغراب : بس هذولي امك وابوك .. 
غزلان : وانا مني واقفه في صف احد يا نورة وانتي عارفتني اكثر من الكل في هالموضوع ...
وقامت وقفت . 
نورة : غزلان قعدي ولي يسلمك بعدي ماكملت .. 
تنهدت غزلان : كان ودك تعرفين اكثر سألي عن حي النهضة .. قصرنا القبلي .. 
مشتـ غزلان وخلت نورة محتارة بمكانها .. 
وعلى وقت دخولها كانو البنات قررو يروحون منتزه الشلال ومنها الملاهي .. 
(ماراح تفوتون الأحداث الي صارت هناك لكن راح اصيغها بطريقة ثانية ) ..


في حدود الساعة الثانية منتصف الليل .. 
كان كل منهم توجه لبيته .. 
وكلـ ن على سريره ويسترجع الأحداث الي صارت .. 

غزلان بعصبية الى غزل ودم وعها تداري جفونها .. 
: لازم يطيح في مواقف معي .. طيب ليه ! 
غزل : يا غزلان هدي .. وبعدين .. انتي وش لك به ؟ ويعني وش صار لو داوى جرحك بعد ماطحتي .. 
غزلان : بس غززل انتي ماتدرييين 
غزل باستغراب : شنو الي ماادري به .. 
غزلان خذت نفس طويل ومسح دموعها .. "كـبرياء " 
: ولاشي .. 
غزل : وش ولا شي وانتي توك كنتي بتقولين شي ... 
غزلان : بس طيب قلت لك انا منيحه .. 
غزل ناظرتها بتعجب .. 
غزلان تنهدت : لا تناظرين كذا .. وروحي دارك بليز .. 
غزل قامت بعد ماباستها على خدها .. 
وهي عارفه انها بتتملل وبترجع تجلس معها .. 
بس ماصار الي توقعته غزل .. 
فـ غزلان كانت مشغوله بالي صـار .. 
كانتـ طالعه من احد الألعاب في الملاهي وكانت داخلتها مع مي .. 
بعد ماطلعت كان زايد واقف مع مصعب ينتظرونهم .. وتوها بتتوجه لهم مع مي نزلت من ع الدرج تعثرت من الكعب و العباة انفتحت شوي و انشلخت رجلها على خفيف .. بس طلع دم منها .. 
التفتت لها مي بخوف ونزلت لمستواها : غزلان انتي بخير .. 
غزلان : آاااي .. 
مي بعصبية : قلت لك لا تلبسين كعب .. عنيده! 
مصعب : ياخي شف بنت عمك طاحت .. 
التفت زايد بخوف وهو عارف ان غزلان هي الي مع مي .. 
وماشاف بس ان توجه بسرعه لمكان ماشاف بنت ع الأرض 
ومسكـ ها من كتفها 
: غزلان .. غزلان انتي بخير .. 
ناظرته غزلان وهي ساكته .. 
زايد بعّد العباة شوي وكأن يبغى يشوف جرحها وهو مررة خايف عليها .. 
غزلان بعدّت يده بعصبية :اقول بعّد .. شايف فيني شي ! 
وحاولت ترفع نفسها بعصبية .. 
لكن مادرت ان رجلها تألمها بجد .. 
ورجعت طاحتـ لكن التقطتها يدين زايد .. 
عصبت مرة من الحركة لكن بعدت عنه بقوة وبسكات .. 
ومسك يد مي وسحبتها معها للجهة الثانية .. 
جهة زايد غير متواجد فيها .. 


صحتـ من تفكيرها وهي تناظر الجرح الي في رجلها .. 
وهي تقاوم الصراع مابين القلب والعقل .. والواقع .. 


أمـا غزل .. 
رجعت لغرفتها .. 
فـ من بعد ماسمعتـ حديث غزلان و نورة اليوم العصـ ر .. 
حسـ ت بألم يجتاح كل خليه في جسمها .. 
وكأن ينبض مكان قـلبها .. 
حستـ بإن الأمل الصغير الي كانت بانيته ع اساس حبـهم ال دام سنين .. انهدم لأن ماعاد له اساسـ .. 
كانت رابطـ ه انه امهم الي "حسبتها " تغليهم .. راح توقف مع بنتها الي "حسبتها" بتوقف معها مهما كان في زواجها من أحمد .. 
لكن بعد ماعرفتـ الحقيقة المرة .. 
وإن الأم والعم ... 
ماهم الا طمعانين بكم بيزة .. 
فكيف راح توقف في وجه الكل عشان ولد الخـال .. اخو الأم ... 
ماحستـ بطعم الفرح ذاك اليوم .. ولا حستـ انها راح ترجع تذوقه بعد هاليوم .. 


فرح .. 
كان يــومها صعـــيب .. 
لأول مرة تتعارك مع محمد ..
وعلى سبب اكثـر من تافه .. 
ليـه ان غزلان درتـ مابينهم .. 
يا محمد لو الباقي درو وش باتسوي ! 


زينــة وعادل 
عايشــين احلى الأيام .. 
وبكــرة راح يعيشون الاحلى والأحلى .. 

البنــات كلهم متكدر خاطرهم .. 
عشان زينـة راح تسافر بكرة .. 

مـي .. 
تتجاهله بأي طريقه .. 
بعده قاعد على مكتبه .. 
طلعت من الرفه بعد ماضبطت نفسها امام التسريحة وراح المطبخ عملت لها كوفي ورجعت الصالة الي خارج غرفة النوم وفتحت التلفـزيون .. 
ماكان بالها مع التلفزيون أبداً .. بل كان مع الي موجود معها ويراقبها من خلفها .. 
وهي ودها بس تضحك على وقفتـه .. 
وتنتظرة يعطي اشارة تدل على وجوده .. لكن الواضح ان رافض يعمل هالشي.. 
رجعت نظرها للتلفزيون وكأن حواسه تنتظرها تسوي هالحركه .. 
تقرب منهـا و نزل لمستواها من الخلف وهمس في اذنها : الحلو بعده زعلان .. 
ماكانت منتبهه هالمرة .. فبعدت اذنها اول ماهمس لرعبتها منه .. 
ظلت تناظر في التلفزيون لحد ماهو لف الكرسي وتقرب منها وجلس جنبها بالضبط .. ورفع يدينه وكان حاملـ صندوق صغير مزين بطريق فخمه لونه احمر .. 
ناظرته على جنب ورجعت ناظرت التلفزيون .. 
مصعب بهمس : الحلو للحلوين .. 
وفتح الصندوق وطلع منه خاتم وتركة في راح يده ورفعها لـ تشوفه .. 
ناظرت الخاتم .. 
ورجعت ناظرته في عينه و علقت عينها فيه .. 
ماتوقع منها انها تجي وتبوس راسه لكن اتوقع نتيجه افضل .. 
قالت في قـلبها .. 
" سعـادتي معك يا مصعب ماهي بالفلوس .. لو جبت لي ريالات الكون كله .. " 
قامت من مكانها وتوجهت لغرفة النوم .. 
اما هو قام بطولة بال ومسكها من كتفها وقال لها وهي ماعطته ظهره : انا قاعد اكلمك يا مي .. خليني نحل امور بتفاهم بهدوء لأن مااعتقد في شي مسبب كل هذا .. 
مـي وبهدوء : تصبح على خير .. 
وجات بتمشي ووقفها مرة ثانية 
: مي .. 
مي بهدوء : مصعب .. 
ظل واقف فترة مكانه وهو ماسك كتفها وهي ماعطته ظهرها .. 
لين مافك يده وهي دخلت داخل الغرفه وهي تبتسم .. 
" والله .. لعلمك من مي الراجحي " 


: حبيبي .. زيننـــه .. زيووون .. 
يالزين يا عمري بسك نووم الساعه خمس .. 
زينة غطت يدينها بوجها بتعب من ضوء الشمس .. : ولي يسلمك ابغى انام .. 
ابتسم عادل على شكلها وقرب وجهه من وجهها وباسها على خدها وفي نفس الوقت كان يلعب بشعرها و يحركه بطريقة سريعه وكأن يبغى يكشه .. 
عادل : حبيبتي ورانه سفر يالله .. 
زينة فتحت عينها ببطء : مرة ثانية لا تخلينا ننام الفجر وتصحينا الفجر ... 
عادل ابتسم بخبث : كيفي حرمتي وكيفي .. يالله اجوف بسرعه .. 
زينة توها بترفع راسها وهي مغمضه .. 
لكن ماكانت تدري ان عادل بعده راسه قريب منها .. 
وضربت راسها براسه.. 
زينة وعادل في نفس الوقت يضحكون و: آاي .. 
زينة بهدوء : دفش والله دفش بعّد .. 
عادل وهي داخله ميت ضحك عليها .. كانت تمشي ويبين عليها بعدها نايمه .. 
ابتسم بحبـ لها وقام من مكانه يكملون امورهم .. 


اتمنى يكون عند حسن ظنكم .. وانتظروني في البارت العاشر يوم الخميس .. 



بـارت العاشر
مقاطع منها لعيون "مهجدة عرابجة واشنطن "
اسفه مرة ثانية ع التأخير .. 
وراح انزلـ بالبارتـ 11 بكرة الظهر .. وبالتحديد الساعه 2ونصــ 

أســافر عــــــنك وتســـــــافر معايـــا ... تــرافـــــــــقــــني في حـــلي وارتحالـــي
أغــــيــــــــب و أتــــرك العالــم ورايـــا ... ولا أحمل غــــيـــــر طيفك في خيالي

على جميع المسافرون على الطيران السعودي رحلة رقم 153 التوجه الى بوابة رقم 3 والمتوجهة الى مطار مدريد ماراخاس الدولي ..

ابتسمت في وجهه بحب : راح اتكون احلى رحلة بحياتي .. 
عادل اكتفـى انه ياخذ كفها بينما هو يمشي وماسك يدها بكف والكف الثانية الجوازات وباسها من راحة اليد .. 
لطالما عرف انـ مووت زينة اسبانيا .. تعشقها .. 
فــ ببساطة شهر عسـلهم راح يكون هناك .. 
ولمدة شهر واسـبوع .. 
كانت مرة مبسوطه وهو مبسوط اكثر لانها مبسوطه .. 
فما حب أي شي يعكر عليهم مزاجهم .. 

كمـلو من عند الجوازات..
لكن مالحقو الا والنداء الأخير لطيارتهم .. 
عادل : شفتي كيف .. كلو منك تأخرنا مرة .. 
زينة ناظرته بتوتر .. 
وبعد ماناظرها وشاف توترها ضحك بصـوت عالي .. : وشبكي امزح والله .. 
شد على قبضة يدها ونزلت راسها .. 
وحست انو توقف عند مكان . وبعدين رجع سحب يدها من جديد .. 
وماحستـ نفسها الا وهي بتركب الطائرة .. 
توترتـ مررة .. 
ماهي مرات عديدة الا تركب فيها الطائرة .. الا اذا كانو رايحين امريكا وياكثر رحلاتهم لهناك .. 
بس هالمرة غير .. 
ماراح تكون جنب مي وتسبب لها قلق .. 
وماراح تكون مع عيلتها الا يدلعون"الزيــن" 
لكن مع شخصـ راح يكون مكان هالإثنين ... 
هل هذا ممكن ؟
شخص واحد يحـل مكان عشـرات الأشخاص ؟ .. 


ابتسمـ لها وهو يجلس على المقعد ويتركها تجلس ع المقعد الي بجانب الدريشة .. 
زينة بفضـول : يا عمري ماراح تقـول لي على وين رايحين بالزبط ؟
عادل ناظرها بعين وحده : والحين من يوم زواجنا وانا اترجاك بـ ( ويقـلد صوتها ) عمري والحين وقت تبغين شي لجلك قلتيها .. 
ناظرته بصدمه : انا ماقلتها ؟ 
عادل بتمثل الزعل : لأ .. 
زينة قربتـ منه بهدوء وهمست في أذنه : عمري .. 
عادل وهو بعده على زعله : مارضيت .. 
زينة رجعت تهمس بأذنه وهي تشد على قبضة ايده : حبيبي وروحي وكل دنيتي ... 
ضحك لها .. : خلاض لا اذوب انا بس اقولك .. 
زينة وكل انتباهه معه .. 
عادل بصدق : تدرين ان وقت كنت ادرس زرت اسبانيا بس عشان اتعرف على الأماكن العدله واجيبك هنا 
ناظرته زينة بتعجب .. : كذاااب .. 
عادل فتح عينه وشهق : انااا اكذب 
زينة نزلت عينها : والله بالغلط .. بسس.. ليه ؟ 
عادل رفع راسها : لعيوونك ..
ابتسمت بخجل وكمل : على فكرة . انا راح اكون الدليل السياحي .. 
ضحكت زينة .. 
راح يكون مكان الكـل.. 
والزوج 
والحبيب 
والدليلـ السياحي 


الســاعه 7
في مكان في ثاني
: الوو .. 
الوو ؟ 
من معي ؟ 
جاها صوت من الطرف الثاني : الو 
غزل امتلت عينها دموع : ماما ؟ 
الصوت من الطرف الثاني : اي حبيبتي هذي انا .. 
سكتت غزل وكأنها تحاول تفكر بعقـليه .. 
ممكن اكلمها او لا ؟ 
بس هذي امـي .... 


قد حسيتي بأنو لو انك على وشك الإنفجار بوجه أحد .. 
لو مهما من كان .. وكنتي مرة حزينة .. 
راح تنفجرين .. 
فما بالك لو شخص قريييب من قـلبك ؟ 

: ماما انتي وينك عننا.. 
: غزل حبيبتي كيفك ؟ 
: ماما تعبآنة كثير ومحتاجة لك .. 
قالت بصــوت كله حزن : سامحيني يا امي .. 
غزل : ماما لا تقولي هيك والله ازعل منك .. 
ناظرتها غزلان بتعجب و صدمة و فزع من الي توها قالته وهي داخله وبهدوء وعصبية : انتي... انتي منووو قاعده اتكلمين ! 
غزل ودموعها تهل بوجها كأنها شلال .. : هذي ماما .. ماما يا غزلان .. 
غزلان وكأن شياطين الجن كلها تدور فوق راسها سحبت التلـفون من عند غزل وقال بصـوت يرجف : ولك عين تتصـلين بعد ! 
ماكفيتي ووفيتي بالي سويتي ؟!!! 
جاها صوت يبكي من الطرف الثاني .. 
: بسسسسس .. 
لا تسوي نفسك عم تبكي لـ الي صار .. 
ترى كلو من بر كات ايديك .. 
انتي هدمتي كل شي بيديك .. 
غزل وهي تحاول تسحب من يد غزلان الجوال : انتي وش قاعده اتخربطين هذي مامااا .. 
غزلان ابتعدت عن غزل واتكمل : ترى انا عارفة كل شيي .. 
سوالفك الي وصلتي فيها بابا للمحكمة اعرفها .. 
ولا تحلمي ان يوصلك ريال واحد .. 
ناظرتها غزل باستفسار من بين دموعها .. 
بعد مااستوعبت غزلان الي قالته للتو .. 
رمتـ الجوال من ايديها وطلعتـ بره .. 
بره البيتــ 
ظلت اتدور واتدور .. 
وين تروح ؟ 
شنو تسوي ؟ 

تنهدت وهي كل دمعتين ينزلون تمسحهم وتمسحهم .. 
توجهت لعند المسبح وجلست 
ومددت رجلينها داخل الماي الي حسته مثل الثلج.. 
خذتـ نفس ومدت يدينها للمايـ وقامت ترميه بوجهها .. 
لحد ماحستـ انها تعودتـ على الجو .. 
رمتـ نفسها بملابسها في المـاي ... 



بعد ماطارتـ الطائرة واستقروا في الجـو .. 
بدى يحكي لها عن رحلـتهم .. 
: رح ننزل في مطار مدريد .. 
وبعدها راح ناخذ سيارتي الي اتأجرت وحده لكل منطقه .. 
زينة تناظرة بحب .. 
: راح ننزل في فندق ويستن باليس .. وراح انظل في مدريد 5 ايام .. 
وكل يوم بيوم راح نروح كل الأماكن الي تعجبك بنعيدها .. وغمز لها .. 
وهي ضحكت بهدوء .. 
وبعدها بالقطار راح ننسري على قرطبة .. يوم .. ماراح ننام فيها .. 
وبالتالي راح نطلع من قرطبة الي ماربيا ..وراح نظل فيها اسبوع لأنك بتعشقينها .. 
زينة بهدوء وهي تناظره : القلب مايعشق الا واحد .. 
عادل بمزح وجدية في نفس الوقت : اتهور الحيـ ن انا .. 
زينة : وبعدين ويين .. 
ابتسم لها وكمّل : وبعدها بالطائرة راح نروح برشلونه 5 ايام .. 
زينة وهي تفكر شوي : بس هذا 17 يوم .. 
عادل .. : والباقي مفاجآة .. 
زينة ابتسمت بحب : طيب ممكن انام .. 
عادل : باسها على راسها : اي ريحي شوي .. 




صحـى من النوم على السـاعه 7 قريب الـ 8 
وعلى عجله من امره لأنو تأخر عن الشركة .. 
اتعجبـ ان مي صاحيه ومش موجوده في الغرفه .. 
عادة ما اتنام بعد صلاة الفجر وتصحى مرة ثانية لتضبط ثوب غير ثوب الي طلع به للصلاه وتجهز الفطور
ناظر حوالينه وحتى الثووب ماجهزته .. 
دخل تروش ولبسـ ثوبه و تعطر .. 
بعد ماضبّط الشماغ طلع ولاقاها جالسه في الصالة ومنزله راسها .. 
توتر .. يروح لها او لا .. 
راح لها ورفع راسها وكانت عينها منفخه وحمره .. 
: وشبكي ؟
ناظرته : ما شي .. 
وقامت نزلت تحت وهو يناظرها .. رجعت لتفتت : ازهب لك الفطور ؟ 
مصعب بعلامة استفهام : لا شكرا .. 
مي : شاي .. كوفي ؟ 
مصعب ينزل وراها وهي دخلت المطبخ .. 
مصعب : كوفي .. 
زهبتـ له كوفي وحطته ع الطاولة وجلست وهي نفسها وتشرب.. 
مصعب بهدوء : صاير شي ؟ 
مي هزت راسها بلأ .. 
مصعب ناظر ساعته ورجع ناظرها وهو حاس روحه مرة متأخر .. 
مصعب : طيب وش بك ؟ منتي على بعضك شالسالفه ؟ 
مي بهدوء : قلت ماشي .. 
مصعب : انا حيل متأخر .. بس بحاول ارجع من وكت .. 
قام من مكانه وباسها على راسها وطلع .. 


شالتـ نفسها و خذت روحها مع السـواق الى سجن جدة .. 
وطلبتـ من الشرطي انها تقابله .. 
وبعد ماقالها ان مش ممكن .. 
تحملتـ انها تذل نفسهـا من هنا وهنا .. 
: ليه جايه وانتي بعدك ماكملتي الي عليك ! 
: يا ناااصر غزلان ضدي 
: وش قصدك ! 
: البنتـ قلبت علي .. معناتو راح تدل ابوها على كل شي .. اشيا تساعده في القضية .. 
ناصر : مني فاهم عليـك !! 




زايد الى محمد وهو يناظر وخايف : محمد هذي مو وحده من خواتك الي بالمسبح ! 
محمد يدور بخوف وشاف احد يسبح في الجو البـارد بهـالوقتـ من الصبح .. 
توجه وهو يعجل بخطواته .. 
ونزلـ المسبح بسـرعه وهو يتجاهل برودة الجو .. 
سحبها من كفينها وطلعا بره غصب 
وهي قالت بعصبية : شفيك يا خي ليش ؟! 
محمد بعصبية : انتي صاحية او مجنونة ماتشوفين الجو بارد ... ! 
غزلان ناظرته بعصبية و قامت من مكانها ودخلت القصر. . 
زايد راح لمحمد : وش بها ؟ 
محمد يكلمه بهدوء : روح اتأكد انها تنشف نفسها هذي المجنونة .. 
زايد توتر .. 
ليش اهو !؟ 
دخل وراها وهو يتبعها .. 
لين ما شاف غزل قاعده على جنب وتبكي .. 
راح لها وبهدوء و باستعجال : وش بك يا غزل ؟ وش صاير ؟
غزل : مافي شي .. 
تبعها وهو خايف عليها .. 
دخلتـ جناحهم ورمت نفسها على السوفا الي في الصالة .. 
تقرب منها بخوف من انها تنفجر في وجهه وتعصب .. 
مشـى لحدها وقعد جنبها ومسك وجهها : احد يسبح بهالوقت يا غزلان .. 
رفعت راسها وناظرته و دموعها مبلله وجهها ومغرقتها .. 
ماحستـ بنفسها الا وهي حاضنته و دافنه وجهه بصدره .. 
وتبكي ........ 



دخل بهدوء وراهم ومشـى .. 
تو بيركب المصعد انتبه لغزل الي كانت تبكي .. 
رجع بطريقه مرة ثانية واتوجه لها .. 
قالت بعصبية : لا ليش رجعت .. 
كمل طريقك .. 
مش غزلان هي المهمه عندكم 
وانا ولا شي 
خلاص كمل طريقك ولا ترجع تسأل وش بني .. 
استغرب من طريقة كلامها وتوجه لحد و مسكها من كتفها 
: وش قاعده اتخربطين يا غزل ؟ 
: قلت لك بعّد روح لها شف وش بها .. 
مو انتو دايمآ تروحون لها وبس .. 
اهي لها كل شي وانا ولا شي.. 
كمل طريقك وروح .. 
رفع حاجب وهي معصب ويحاول يستوعب الي قاعده اتقول وصرخ بعصبية : غزل !! 



بــارت 11 
اعتبروها تصـبيرة من اليوم لين يوم السبــــت

حبيبي دخيل عينك وش اللي مشغلك بس عني 
احبك ومابي غيرك ولا لي غيرك فديت قلبك 
عيوني معاك وروحي فداك وهمي رضاك لأنني 
احبك ومابي غيرك ولا لي غيرك فديت قلبك !




لا يا عمري .. روح كمل طريقك ترى انا ماني مهمة مثل غيري .. عمرك مااهميت فيني 
مافكـرت بوقع الكلمة على شخص حاول يكون كل شي بالنسبة لبنتين في مدة خمسـ سنواتـ 
قام وهو معصب من كلامها ومن حركات اخواته ثنتينهم .. 
تكلم وهو يضرب بسبباته على راسها: راجعي الكلام الي قلتيه زين وتعالي تكلمي مرة ثانية ! فااهمة ؟ 
طلع من الصالة وتوجه للمصعد مرة ثانية وركب على دارهم .. 
تو كان بيدخل استوقفته الصـورة الي جدامه والكلام الي كان يسمعه .. 
معقوله ! 
غزلان قاعده تبكي .. 
وتشكي .. 
والى من ؟ 
الى شخص لطالما بينت انها تكرهــه ! 
حتى لو كان في شي صغير ينحب .. 

بصـوت يقطع القلب : كل من يتركنا ويروح في طريقـه .. 
هذا هو عادلــ رجع وماكمل شهر الا وهو رايح مرة ثانية 
ومحمد .. محمد الي حسبته توأم الروح طلع غدّار .. 
وياليت من جانبه بس.. لا ..


كانت تتكلم .. تتكلم .. "تشـكي " وراسها على صدره .. 
بعد مااستوعبتـ موقفهـا معه قامت بارتباك وتوها بتدخل الغرفة كان محمد بوجهها .. 
طالعتـه بنظرات ماقدر يفسر معناتها ودخلتـ على غرفتها .. 
زايد وبعد ماكان مستوعب كل الي صـار .. 
التفت الى محمد ووقف على طول.. 
لكن محمد وقتها عطاه ظهره ومشى لبره .. 



: الووو .. عمي .. هلاا .. ابشــرك .. ولدت نووورة .. 
الله يسلمك .. في مستشـفى الـ ... اي .. اي توها .. 
لا ولله .. وراسي توها .. 
انشالله .. فمان الله .. 
ماكان قادر يمسك نفسه من الفرح .. 
بدور حواليـن نفسه .. 
بس وده يشـوفها اهي .. 
ماهو الولد المهم او البنت ..
نورة اهم .. سلامتها اهم .. 
طلعتـ الممرضة وكانت تجر سرير الطفل .. 
ابتسمـ بحب وقتـ شافه بالغطا الأزرق .. 
خلصـ بعض الإجراءات على عجله وتوجهو الى نورة .. 
دخل الغرفة وكانت بعدها الدكتورة معها .. 
ناظرها بحب وهي شافته ودمعتـ عينها بفرح .. 
بعد مااطلعت توجه لها وحضنها بقـوة .. 
قالت بهمس مخالط بكيها : مبرووك بوخالد .. 
رد بفرح : نور عيوني ام خالد .. انتي بخير ؟ صحتك كويسه ؟ 
ابتسمت له وهزت راسها .. 
قرّب من وجهها .. باسها على خدها وعلى راسها 

فرح بصـوت عالي : هلووووووووووو 
ضحكت نورة وهي تشوف هبال اختها 
فرح : صرررررت خاله ياااااي
وييين فروووحه ؟ 
زياد بفرح : قصدك خلوودي ؟ 
فرح بصدمه : ولد ؟؟ ؟
مازن : فدييتني صرت خال اححم 
فرح : ياييي دووودي ..
واتروح جنب اختها وتسـلم عليها
دخلت بعدها فاتن وكانت معهم فاطمة وهيا وسلـمو على نورة وباركو لها 
فاطمة : بس مو كنك توك يا نوير
نورة بتعبت : لا خالتي .. توي امس دخلتـ التاسع .. 
ولأن كانت عندي كم مشكله بسيطه .. قالو دامي دخلت التاسع الأفضل ان اولد .. و على الثلاث حسيت تعبانة كتير فـ جابني هنا .. وبس .. الله كاتب 
فاتن قامت وماكانت تبي نورة تكمل : اهم شي سلامتك يابعد عيني 
نورة : الا وين الجدة ؟ 
فاتن : هذي جايه ويه عمك والبنات .. 
نورة :وتكلم هيا : الا طارت رحلتهم ؟ 
هيا بكتمه : اي فديت قلبها .. لها وحشه .. 
مي وهي داخله : وانا ماللييي وحشه .. مالي رب .. 
ضحكت هيا وهي تشوف وجه مي منور وداخله تضحك .. 
سلـمت ع الكل ومي بعدها جلست جنب نورة وهمست لها : عندي واياك في موضوع ختـير .. 
ابتسمت نورة : قولي 
مي : ابغى اروح اسوي فحص .. 
لفتـ نورة جسمها كامل للجهة الي جالسه فيها مي : وش فحصه ! 
مي ناظرتـ نورة بتوتر .. 
نورة .. : اكلمك فحص وشو ؟ 
مي : الي خبري خبرك ! 
نورة فهمت عليها وضحكت : جد ؟ 
مي : مو وقتك يا نورة .. وش اسوي ؟ 
نورة : انتظري غزلان لا تروحين لوحدك .. 
مي : طيب.. 
نورة غمزت له : عقبالك .. 
مي : الله لا يقول .. 
نورة رفعت حاجب وهي تناظرها بتعجب : وليه الله لا يقول 
مي تنهدت وهي تطالع في الموجودين .. وقامت وطلعت بره .. 

جات بوجهها غزلان الي كانت متلثمه ووراها عمها فهد وكانو لوحدهم .. 
مي وهي تسـلم عليها : جيتي بوقتك .. 
غزلان : دقايق اسلـم على النوور واجيك .. 
مي : بسرعه .. 
دخلتـ سلمت عليها بفرح .. ورجعت طلعت .. 
غزلان : وشبك ؟ 
حكتـ لها مي عن الموضوع .. 


بعد ماهدّت نفسها الي كانت تعبـآنة وحستـ ان الوقت مر بسرعه وهي حالسة مكانها .. قامت توجهتـ لداره .. 
خافت ان مايكون موجود بس كان موجود .. 
دخلت بهدوء وجلسـت مقابل سريره .. 
وهو كان مسند ظهره ع السرير ومغمض عيونه .. 
قالت بهدوء : محمد .. 
محمد بنرفزة : نعم يا غزل .. بغيتي شي .. ؟! 
بتوتر : آسفه ... 
محمد ظل محله لفتره وبعدين قام من على السرير وهو يناظرها .. 
كملـت : والله ماهو قصدي .. وبعدين .. انت .. 
اهو .. 
قاطعها : سمعي يا غزل .. انتي قلتيها مرة .. وانا راح اعديها .. 
لأن مااعتقد ان لا ام ولا ابو راح يعطيكم الي آنا عطيتكم اياه في 5 سنين .. 
ماهو ثقه ولا غرور .. بس احلفك بالله .. قصرت معك بشي .!!! 
حستـ بألم .. 
شـلون قالت عنه هالكلام ..؟
شـلون قصـرت بحجم معاملته معهم كل هالسنـين !؟! 
بدت دموعه تطيح وحده ورا الثانية .. 
حملت نفسها ورمت نفسها بحضنه .. 
وقامت تبكي .. واتباعدت عنه وهي تبـوس راسه : آسفه والله .. 
والله كنت متضايقه .. 
تنهد محمد بحيرة من حال أخواته .. 
محمد : منتي برايحه لنورة ؟ 
غزل : مو كأن تأخرنا .. 
محمد : ايه كثير.. 
غزل : طيب اصلي المغرب ولنطلع .. 
محمد : طيب .. بروح المسجد وارجع انتي جاهزة .. 
غزل : اوكي ... 
ابتسمت بحب له وباسته للمرة الثانية على راسه وتوجهت لدارها .. 



مـي رجعت البيت مع بندر الي وصـلها ودخلتـ 
كان مصعب جالس في الصـالة .. 
دخلت :ا لسلام .. 
مصعب : هلا .. عليكم السلام .. 
شالت عن راسها الطرحة وفصخت عباتها وجلستـ 
كانت لابسه جينز ازرق و بودي علاق احمر .. واكسسوارات حمرة .. 
مي بهدوء : كيفك 
مصعب : بخير .. وانتي ؟ 
مي تنهدت : الحمدلله .. 
مصعب : وينك مدقيتي ولا اتصلتي .. ولا كأنو عندك زوج ولا غيرو ! 
مي بهدوء و مالها نفس تدخل في عراك معه : آسفه .. انشغلنا مع الزوار و نورة .. 
مصعب : وزوجك ماهو بشي تنشغلين به ؟! 
مي بهدوء ونبرة صوت تعذب : قلت آسفه يا مصعب .. 
قام من مكانه وجلس جنبها .. 
وبدون اي مقدمات خذها لحضنه وضمها ... 



دخلتـ الجناح بعجله تبغى تصـلي وتلبس .. 
بس تفاجآت من وجود شخص في الصـالة .. 
: زايد ! 
رفع راسه بهدوء ووقف : آسف .. ماانتبهت للوقت 
غزل بتوتر : انت وش تسوي هنا 
زايد : لا ابد بس كنت هنا من الظهر .. 
غزل بهدوء : غزلان ؟ 
زايد ابتسم من الطاري بهدوء : اي .. 
غزل حز بخارها تشوف زايد الحنون الطيب بهالشكل <<! 
: ترى يا زايد مهما كانت تصرفات غزلان فهي ابدا ماتدل على شخصيتها 
زايد : كيف يعني 
: يعني اهي شخصيتها مرررة غير 
زايد ( ازيد من كذا ! ): مافهمت .. 
غزل بهدوء وابتسامه : يوووه .. مقصدي ان معليك من تصرفات غزلان 
ترى والله الي هي تعنيه غير .. 
ابتسم زايد وفهم منها انها قاعده اتحاول اتهديه .. 
لكن تفاجآ وقت شاف ان صح كلامها ..... 



وصلتـ الطائرة على ارضـ مدريد 
وكانتـ الساعه 7 بالسعوديـة أي 6 في مدريد .. 
بعد الإجراءات الطويلـه الي كملوها .. 
طلعو وأخذ عادل سـيارته المستأجرة "لكزس جي اس"
توجه بها لفندق ويستن باليس.. 
وبعد وصـولهم وحصـوله على حجزه الي مكمله من شهر تقريبا .. 
اتوجه معها للجناح .. 
وكان كلشي جاهز به .. 
عجبها المكان وانبهرت منه .. 
اعجاب وروعه .. 
وكلشـي مصمم بطريقة مضبوطه وفاخره .. 
وقفت عند الباب تناظر الشنط .. 
اما عادل سبقها وقام ينادي عليها .. 
توها بتدخل .. 
الا ووقفت مكانها تناظر وشهقت !




آسفـة للتأخير بنات .. 
كان لازم انزلـه اليـوم الظهر عشان انزل الباقي الليل.. 
لكن عضـويتي الباس مالي مش متذكرته و ايميلي مسروق الي يتطرش عليه .. فراسلت الأدارة ومالقيت اي رد .. 
فاضطريت اعاود اسجل باسم مشابه .. وعلى مايوافقون الإدارة على العضوية طلبت من احد البنات ينزلون .. 
وشكــرا (دخيل الغلا) 
وهذا البارت .. وانشالله البارت الجاي الخميس ..

البـارت 12

حبيت قربك ولا أدري ليش 
......... ترتاح لمشاهدك عينـــي
دخلت في مهجتي بشويش
........... وحبيتك بكل مافينــــي
جنبك بديت استلذ العيش
....... واندم على ماضي سنيني
قبلك حياتي مضت في طيش
........ ياليت عارفك من حيني
ذي قصتك وإنت رأيك ويش
.............آمين لك رغبةٍ فيني
وعلى حرير ومخده ريش
........... سلمتك القلب بيديني



بــالونات في كل مكـان على شكـل قلوب .. 
ورود جوري بيــضه في كـل مكان .. 
مرميـه ع الأرض .. 
وباقات ضخمـه .. 
كيــكه متوسطه الحجـ م .. 
عليــها صـورة لهـم الإثنين .. 
قامت تمشـي وهي تناظر كل زاوية في المكان .. 
كانت تدور عليه وماالتفتت له الا وهو واقف عن علبـة كبيرة بيضه مزينة بالأحمر .. 
وعلب اصغر منه 4 .. 
توجهتـ له وهي تحسـ ان الدنيا شايلتها فوووق .. 
تقدمـ منها وحضنـها وهي تبتسم .. : عجييب.. 
عادل بهدوء : مالعجيب الا انتي .. 
زينة ابتعدت منه : بس بلى هالحركات في كل الفنادق بتتعب قلبي .. 
عادل : في قلبي ولا قلبك حبيبتي .. 
ابتسمت و التفتت اتناظر المكان وناظرت الكيك.. 
كانتـ عليها صـورة من عرسهـم .. 
حستـ ان مشتغل طول وقته عليهم .. 
فما كان عرسهم الا قـبل يومين .. كيف اخذ صـورة بهالسرعه من عند احد ...



في وقتـ سابق بــ جدة .. 
كانتـ واقفه ع البـاب وتناظرهم وهي وجهها كئيـب .. 
ماسمعتـ حديثهم .. 
لكن بعد ماشافتهم اثنينهم يناظرونها حست لنفسها و مشتـ لحد غرفتها .. 
تو زايد بيمشي وراها مسكته غزل من يده : تراها غزلان .. 
بنت عمك .. 
زايد مافهم على كلامها .. 
بس ماهو همه الحين كلامها .. 
كل همهـ بالي كانت واقفه عند الباب .. 
وجهها أحمـر .. و مكسـو بالهم ..

تبـعها .. 
سمحـ لنفسـه بإنو يتبع قـلبه .. 
قـلبه دليـله .. 
وماهو العاشق .. لأ .. قـلبه .. 
امشى بخطوات واثقه ليما دخل غرفتها وكانت جالسة ع السـوفا ومنزلة راسها وتفرك ايدينها ببعض بتوتر ,. 
ماهمه اذا كان الي يسويه غلط او لا .. 
ومايدري ليه فكر بالذات هالمرة اذا غلط او لا .. 
لكنو دخلـ .. 
وبهدوء جلسـ جنبها .. 
وكأن بدأ يخاف من البركان الي ممكن ينفجر في وجهه اي لحظة .. 
لف بجسمه العريضـ لجهتها و مسك بكتفينه عضدينها 
ولفهـا الى جهته .. 
كانت بس تناظر بإيدينه وهو بس يناظر بوجهه الملائكي .. 
لطالما اعتبرها طفـله .. 



أمـا هي .. 
ماتدري ليه في هالدقايق سمحتـ له بأن يتواجد بالقرب منها 
يمكن لأنها بالفعل محتاجته .. ؟

كانتـ لحظات الي حسـ بإن في غلط في الكون 
او الي بالفعل بين ايديه ماهي غزلان 
معقووله ؟ هادئة وماابتعدت عنه ؟ 
مالتقى الطرفين السالب والسالب للحين ؟ 


وكأن يحاول ينتهز 
رفع باطن يدينه الى وجهها واحتواه .. 
قرب وجهه منه وباسها بين عينيها .. 
وهمس لها بهدوء وبعده خايف من البركان .. 
: قلت لك كان بين شفايفنا سـر .. يصير اقرّ بالثانـي .. 
حسـ بابتسامة صغييرة بنات على ثغرها .. 
نزل راسهـ وهو يبغى يوصـل لحدها
لكنـ ها قامت من عنده بسـرعة البرق وهي تتوجه لأبعد الحدود واتقـول بهدوء : اطلع برا ... 



وكأن كان حاس بهالشي ..
قام "بانكسار" اي نعمـ بانكسار من حركتها و طلع .. 
اما هي رجعت لسريرها ورمت روحها عليه بتعب ... 

وكلـ ما يمر بهالحركـ ه .. يتذكر قصيدة التمثـال .. 
وكأن حامد كاتبـها له .. 
ابتسم على تفكيرة وهو يحمد ربـه ع التقدم الي حسـ به .. 



اما هي .. 
ماتقدر تنسـى كلام بنتـ مجرد قالته للتسـليه .. 
فـ كيف عن هو لما يشـوفك محوطه بيدين اخوه ؟! 


-0-(-)-0-
عند نورة .. وصـلها غزل ومحمد شـوي لكن طلعو وفرح رجعت معهم .. 

: دامك انتي بخير وبسـلامه يا عمري أنا بخيـر .. وماهمني وش به الولد و سوا كان ولد او بنت .. 
انتي اهم .. 
ابتسمت له بحب .. باسها على راسها .. 
دخلتـ الممرضه وكانت تجر معها الطفـل .. 
ابتسمت وهو يناظرها : لا لا .. ترى والله اسوي عليه حظر تجول وماتقربين منه .. 
شكله بياخذك منـي .. 
نورة : احلف بالله ؟ كيف وهذا ولدي .. ومن بربيه ؟ 
صحك عليهـا و هو يشـوف ولدهـ م,,,



مـر الوقت وهي بس كانتـ في حضـنه ..

مي .. مي .. 
فتحت عينها بهدوء : وش بك ؟ نومك صاير مرة ثقيل.. 
ابتعدت عنه بعد ماحستـ بالوضع ووقفت .. 
ناظرت السـاعه ودخلت الحمام .. 
استغرب من حركتها وقام على مكتبه .. 

أمـا هي دخلت الحمام وكان ودها تستفرغ كلـ الي فيها .. 
لكنـ المشكله انـ معدتها خالـيه .. 
طلعتـ من الحمام بتعب وتوجهت للمطبخ .. 


بعد اســبوع ,, 


: الوو .. 
: غزل يرحم امك ردي علي .. 
: نعم احمد ؟ .. 
: غزل انتي داريـ ه ان أنا ماابغى الى قربك .. عفت الناس لك .. ليه صار لك ايام متجاهلتني .. 
غزل ببرود : يا أحمد احنا ماانكتب لنا نصـير مع بعض .. 
الفراق اسـهل .. 
أحمد : وش قاعده تحكين ؟ انتي في وعيك ! 
عشرة سنين يا غزل ماهي يوم ويومين ولا سته !! 
(لاتقطع القـلب اكثر ) : حكت له بهدوء : 
ماظنتـي هالعمر بنعيشـه سوى .. 
وسكتت .. 
ابتسم وكمل بهدوء : غزل .. انتي لي .. عارفه وش يعني ؟ 
يعني انا جاي اخطبك قريب من اهلك .. 
غزل : وانت عارف من اهلي .. 
احمد : اي عارف .. 
غزل : بس هالشي ماراح يتم يا احمد .. وانا مابغى تزيد المشاكل .. كفايه الي موجود ..
يكفي ويوفي.. 
......
قطعت بوجهه الخط .. 
ماتدري ليه عملت هالحركـ ه .. 
لكن الي تعرفه انها متعلقـه فيه حيـل .. 
هو بالنسبه لها كلـ الدنيا .. 
شخص وقف معها لـ ست سنواتـ ..
مستحيـل تتخلى عنه . 
لكنـ كيف لو احد بموقفها ؟ كيف راح يتصرف ؟ 
وهـي عارفه ان مصـيرهم الفراق 


نزلتـ تدور وتدور وتدوور .. ومررة متملله .. 
الجدة : وش بك يا بنتي اتدورين
مروة : متملله يا جدة حيــل.. 
الجدة : طلعي شوي .. زوري احد .. هذا اخوك مونس نفسه وكل كم يوم مع الاولاد في مكان .. وين البنات عنك ؟
تنهدت مروة بملل الا وبدخلة بندر وخلفه زايد وخلفه محمد وآخر واحد وليد.. 
الجدة تناظرهم بتعجب : من وين جايين ؟ 
الكل يناظر الثاني وضحكو كلهم في نفس الوقت .. 
مروة ناظرتهم بملل .. 
الجدة : الله يعقل .. كيف راح ازوج هالـ قدامي .. 
محمد بثـقه : كل واحد منه ماسك زمام اموره وداير شركه من شركات ابوه .. 
مال و حسب ونسب .. كيف راح تزوجينه .. 
ابتسمت الجدة على كلام محمد: والله المفروض اروح اطق بيوت الحريم الا وهم جو يطقون باب بيتنه .. 
ابتسم بندر على كلام جدته : انا واحد مااتزوج الا بعد مااكمل علاج .. 
مشاعل وكانت داخلـه مع غزل على وقع هالكلمتين .. 
الجدة : يعطيني طيلة العمر وتكمل علاجك وترجع سالم غانم يا بعد عمري وازوجك على ذيك البنت الي باتهتم بك وبصحتك .. 
وليد : انا في صوب والزواج في صـوب .. يستحي مني الزواج يا نااس..
زايد : الا خوفي انت تستحي منه .. 
ضحكت الجدة على خبالهم ومروة عبست بوجهها من كلامه .. 
محمد : لو تبغون اتزوجوني الحيـ ن حاضر.. 
الجدة وبان الفرح في عيونها : جد ؟ 
محمد : لا عم جدتي . وينك .. عطيني شهرين ! .. 
كلهم يناظرونه ويسمعوون نبرة الجدية في كلامه .. 
الجدة : هذي الساعه المباركة وهذا الكلام السنع .. 
والرسول عليه الصلاة والسـلام حث على الزواج هذا وخليه يكمل نص ديـنه .. وبس خلني يا بنتي ادور لك هالبنتـ .. 
قاطعها محمد : يا جدة .. كل شي في وقته .. حلو .. وغمز لها .. 
ابتسمت الجدة .. اما مروة قامت من مكانها متنرفزة .. 
ولحقتها غزل وهم طفشـوا من الحركات الطفولية الي مالها معنى .. 
لكن الكل كان جاهل وقع احد الكلمات على ناس متواجدين في متل الغرفة .. يكمل علاج .. 
يرجع سالم ...؟ 
من ويين ؟؟ 


أي علاج هذا ؟ 
أي مرض ؟؟؟ 




غزل : مروة ممكن اكلمك ؟ 
مروة : خير يا غزل
غزل بهدوء وطيله بال : وش بك علينا هالكم يوم .. انتي جايه من البحرين اتوسعي على نفسك ولا اتضيقي خلقك ..؟ 
مروة : غزل بلى هالكلام والي يعافيك تراني والله مالي مزاج 
غزل : طيب ولين متى راح تضلين على هالحال ؟
مروة : اذا انا قاعده عله على قلبك بطلب من ابوي يرجعني البحرين 
غزب برفع حاجب : وش هالكلام يا مروة .. ! 
تنهدت مروة .. 
غزل : صار لك اسابيع منتي انتي .. وش صاير؟ 
مروة : افففف
غزل مسكتها من كتفينها وبعصبية : تتكلمين الحين او كيف ! 
مروة بعدها ايدين غزل عنها ومشت بعيد .. 
: لا تضيقين خلقي غزل .. ترى بروحي خلقي ضايق .. وحاسه روحي ابنفجر .. غزل باستغراب : سمعي .. انا جيت اسألك وبس . لا تطولين السالفه وقولي لي وش الموضوع ؟ 
مروة باستسلام : غزلان و وليد الموضوع .. 
غزل بهدوء : قصدك زايد ؟ 
مروة : وليد
غزل : وش به وليد ؟ 
مروة : علاقته مع غزلان

غزل : اي علاقه ؟ 
مروة :يحبون بعض! 
غزل : ومن قال لك ؟؟

مروة : يعني صح ! 
غزل : لا هو صح ولاشي.. غزلان باين عليها تحب زايد وميته فيه واثنينهم بهم حركات نذاله ..
مروة : لاتكذبين علي .. تذكرين كل كم يوم يرقص معها ومدري وشو ! 
غزل : انتيي هي ! وليد وش له بغزلان .. اخته يا بنت وش بك !
مروة تنهدت وهي ماهي راضية تدخل هالفكرة في بالها ومصره على فكرة العلاقة مابين الإثنين .. 
غزل بهدوء : و وش دخلهم بالموضوع .. حتى لو كانو مع بعض .. لا يكون .... ؟

في الإسبوع الثانـي من سفرة العشـاق 
اسبانيا – ماريبيا ( ماربيلا)
بعد ما صحّاها من النوم حدود السـاعه 6 .. 
وكالعاده متنرفزة لأن يسهرها وتقعد من الصبح ..
خذاها على شاطئ ماريبيا .. وهو من اشهر الأماكن بالعالم والكائن في بويرتو بانوس .. وهو قريب من الفندق .. 
ظلو يتمشـون ع البحر.. 
وزينـة طول وقتها تـصور .. 
عادل .. 
وكل شي حواليـها .. 
عادل ماكان يتركها للحظة وحده .. 
يصـورون بعض .. 
كأنهـ م اطفال.. 
ويحـبون بعض بهبــآل .. 
كانو يتمشـون .. والجو الخرافي مزيد من حلا الوقت .. 
بعد ماقربت السـاعه 12 الظهر .. قعدو في أحد المقاهي .. كان المكان حلو وخشـبي .. مشروبات وغيرها .. 
كان عادل يحاول يكلمها بالإسباني وهي بس تضحك على كلامه .. 
بعد ماجلسـو في أحد المقاهي مسكـ عادل كاميرا الخاصة بـ زينة .. 
كاميرا بروفشنال لتولعها هي وغزلان بالتـصوير .. تذكر اخته .. 
واتصـلوو وكلـموهم .. 
زينة كانت بسـ تناظر فيه وتبتسم .. 
كانت لابسه فستان خفيف طويـل و جاكيت بعد خفيف لكن طويل .. 
رفضتـ فكرة انها تفصخ غطاها بالخارج لكـ ن حبت تاخذ حريتها وخصوصا كونها في شهر عسـل .. 
اما عادل كان لابس شورت ابيض و توب احمر من لاكوست
بعد ماسـلم عادل التلفون الى زينة لتحاكيهم اخذ الكاميرا وقعد يصـورها .. 
كان يدقق على اشيا فيها .. ماهو اي احد راح يدقق فيها .. 
كان يصـور شفايفها .. عيونها .. 
غمازتها الخفيفه .. 
لون شعرها .. 
ايدينها الماسكه التـلفون .. 
ضحكتــها .. 
يصـور عبوس وجهها وقت تسمع خبر ماهو حلو .. 
مضـى الوقت ويامسرع الأوقات الحـلوة .. 
قربتـ الساعه 1 ونصـ الظهر .. 
خذها من يدها بعد مادفع للمقهى واخذها قريب من ميناء لليخوت .. 
عليها اروع اشكال اليخوت وافخمها .. 
وكان يسحبها وهي بس تحاول تستوعب على وين ماخذها .. 
وقف على حد قريب من احد اليخوت الي على فخامه شكله الا انو صغير .. 
غمز لها : يلا حبيبي 
زينة بخوف : وشو ! 
عادل : حبيبتي بنتأخر يالله امشي ..
زينة : لآ اخاف .. 
عادل مسك يدها وباسها : لا تخافين وانتي معي .. 
سحبها ع السريع لداخل اليختـ 
وكانت تناظر جمال المنظر .. بين البحر .. واليخت المصمم بإعجاز .. 
و الموقف الي هي فيه .. 
الشخص الي هي معه .. 
سحبها لأعلى اليخت .. 
وما أن بدأ بالتحرك السريع .. ليوصـل في اللامكان .. 
ويبطء .. 
ناظرته بحبـ .. 
عشـق ... 
تيـ م .. 
اكثـر من متيـ مه به .. 
تهواه .. 

كان جالسـ ع طرف اليخت وهي واقفه مقابلته وهو بس يسـولف لها .. 
وهي تضحك .. تبتسم ... اتصيح .. 
يـصورها . 
اتصـوره .. 
يصـورون بعض .. 
ياخذها بحضنه 
ويوريها ع اليخت .. 
مـر الوقت .. 
وقريب المغرب رجعو لمقرهم اعلى اليخـ ت ..


احلـى منظر الغروب يكون عند البحر .. 
فما بالك لو كنتي فيه ؟ 
ومع شخص اتحبينه ؟
وايدينك محتويته وحضنهـ محتويك ؟؟ 


تمـرّ الأيام وكأنها ساعات .. 
إلاّ دقايقـ .. 
وهنا
مر شهــر
وكلـ واحد ماهو عارف موقفه من الثاني او كيفـ يتصرف..
باقيـ شهر واحد ع الإجازة .. 
والمعاريسـ اليوم يجعون على ديارهم سالمين بإذن الله .. 
وبذات هاليـوم محاكمـ ه بين فهد و طليقـته .. 
وبذات هاليـوم كمـّل خالد شهر.. 
وبذاتـ هاليوم محمد يقدّم على خطوه .. 
وبذات هاليـوم يقدم زايد على خطوتيـ ن .. 
وبذات هاليـوم ينكشف الغطـ ا عن أشيا..

البارت الجاي .. 
الخميس.. 




كـــل عام وانتـــم بألف صحه وسلامه .. 
وانشالله هالسـنة تكوون سنـ ة خير .. و حلوة .. 

آآسفـ ه ع اللإقلاع الســريع للطيـار ة .. 
بس وش اسـوي .. 
شهــر مش كثـير يجيكم بارت انط لكم شهور .. 

هههه امزح ...

زينـ ة وعادل .. 
بعدهم كانو في العسـل .. 
طبعا شـي طبيعي تخللت الخلافات البسيطة علاقـتـ هم .. 
لكن لو لا هذي الخلافات لكان قـلـ نه الأوادم غير طبيعيين .. 

غـ زل .. 
تحاول قد ماتقدر تتجنب اتصـالات احمد المتفرقه .. 
وهي خايفـ ه من انو يجي ويخطبها .. 
خصــوصا هالفتـ ره .. 
محاكمـ ه امها وابوها .. 


غزلاـن 
فيـ عالـ م ثاني .. 
تلاقيـ ها من وين ماتدري .. 
تصـرفات غزل .. 
مصـيرها الغير محدد معـ زايد .. 
تجاهـلـ محمد لهـا .. 
او مي ! 


مـ ي.. 
تخبـي اشيا كبيـرة .. 
ماهي عارفهـ كيف تتصرفـ 
تحاولـ تحملـ غزلان مسؤوليـ ة اشيا بدلهـ ا.. 
وغزلانـ تحاولـ معها وماهي قادرة ... 


نـورة .. 
يازـينها ويـ ه خالـ د .. 
اقصد .. 
زياد وولدهم خالدـ .. 
لكنـ هالفرحـ ماهو مكتمـل تماما .. 


الشـــباب .. 
محمد – زايد – وليد – بندر 
لهمـ احدااث كبيـر ة في هالشـهر .. 
كلـ ن منهم مقدمـ على شـي اكبـ رمنه .. 
يكون في عونهم .. 




ناظرتهـ بحب .. : خلاص راجعين جدة 
رد لها بابتسامه ثم غير ملامح وجهه للزعل : تمللتي مني ؟؟؟ 
: والله لا 
: طيب ليه مرة مستانسة ؟ 
: لأن مادري.. 
حسيت ان كنت في حلم .. وارض جدة الواقع .. ومن بعدها بتأكد انك بتظل معي .. 
: ابتسم لها بحب وباس يدها .. 
مـر موظف الطائرة وخبرهم يغلقون الأحزمة لأن الطيارة على وشكـ الهبوط .. 
غمضت عينها بخوفـ 
التفت عليها عادل وهو يضحـ ك .. 



-
-
-
-
زينــة
زينة بهدوء : هممم
عادل : الحمدلله على السـلامة .. 
زينة فتحت عينها بســرعه : وصلـــنا ؟ 
عادل : اي حبيبي .. 
بانت ابتسامه على ثغرها ومسـرع ماكبرت .. 




مـي : اففففف 
غزلان : اقول لا تقعدين اف واف .. زين مني جالسه معك يومهم رايحين بيت الجدة وينتظرون المعاريس ..
مي بعصبية : محد بقالك جلسي .. مب عاجبك روحي .. زين ؟
غزلان بإستهزاء : لا والله خوفي اطلع من هنا وتسـوي شي من هنا .. 
صـوت من وراهم : وش تسـوي .. 
ارتبكو الثنتين والتفتو الى مصعب الي كان تو داخل البيتـ .. 
غزان بهدوء وابتسامه وهي تناظر مي على جنب : انا استأذن انا كنت توي بطلع البيت من شوي .. 
مي من بين اسنانها : يا نذله جلسي مكانك لا والله لاردلك اياها .. 
غزلان : على فكره مي كانت مزهبه الغدا وقالت مابتتغدا الا لما ترجع .. 
صح ؟ 
مي ناظرتها بقهر .. : اقول غزلان وش رايك تروحي بيتك وتفكيني
غزلان ابتسمت بخبث و قامت من مكانها وعدلت طرحتها و مشت : توك تقولين اجلس مكاني .. المهم .. مع السلامه
مصعب بتعجب : الله يسلمك.. 
بعد ماطلعت , مصعب بهدوء : وش عليه كل هذا ؟ 
مي ناظرته بقهر : تتغدى ؟ 
مصعب وقف : ببدل ملابسي ونازل 
مي مشت عنه متوجهه للمطبخ .. 




كـا ن الكـ ل مجتمع ببيـ ت الجدة لأن عادلـ و زينة على وصـول .. 
كانو الشـباب بأحد الغرف والبنات والكبار في الصـالة الرئيسية.. 
كانتـ عطشـانه ورايحه ع المطبخ تاخذ لها ماي .. 
كانتـ تتمشى بهدووء من الملل الي بها هالـ عطله .. 
.. بس قـبل لا تدخلـ كانو غزلـ و وليد في المطبخ يتكلمون .. 
غزل : بس دامك انت تحبها خلاص تزوجها .. ليه تطول السـالفه .. 
وبعدين محد بيوقف في وجهك .. 
وليد : مادري يا غزل .. 
غزل : شف انا قاعده اكلمك ولا بوقف في صفها ولا في صفك .. بس صدقني احسن منها ماراح تلاقي .. لا تطول الموضوع .. 
وليد : بس انا توني يا غزل .. وخايف تروح من ايدي .. 
غزل : ليه توك ؟
وليد : قبلـي زايد .. وبعده ماتزوج .. وانا خايف اتضـيع ... 



مااستحملـــ ت تظل واقفه اكثـر .. 
دخلتـ المطبخ وبهدوء : اذا تبغيني اساعدك بإنك تاخذها من الحيـ ن عااتي .. 
ناظروها الإثنينـ بصدمه 
غزل بهدوء : من متى كنتي هنا ؟ 
مروة : ليه يا غزل .. ؟ ماتبغيني اعرف انك واقفه بصف اختك بعد ماعرفتي ان انا احب الولد ! 
ناظرها وليد وهو يحاول يستـوعب جملتها .. 
غزل : مروة لا تفهمين غلط .. 
مروة : لا حبيبتي .. غزلان هي الوحيدة الي ماراح يلاقي احسن منها .. 
طلعت من المطبخ بعصبية وهي تداري دمعتها .. 
وليد بحزن : اففف .. 
غزل : خلها علي .. 
وطلعت بسرعه من المطبخ تلحقها .. 


زايد بهدووء : غزلان .. غزلاان .. 
غزل التفتت له وابتسمت : غزلان في الصالة .. 
زايد ضحك على نفسه : سوري شفت شعرك ماانتبهت لوجهك .. لا عاد تلـبسون مثل الشي .. 
غزل تضحك وهي مسـرعه ورا مروة : طيبب ... 



زايد :يالمزن تعال اكلمك.. 
مازن بعصبية : اول الفظ اسمي صح لا بالجزمة الحين .. 
زايد ضحك من قـلبه : هههههه .. مسامحه يالشيخ .. ماازن .. 
مازن : خير .. 
زايد : ممكن تدخل وتنادي لي على غزلان .. 
مازن : لا هي زوجتك ولا بحلالك .. اناديها كمـ ن .!؟
زايد يناظره برفع حاجب : اقوول .. بتناديه او كيف ؟
مازن بهدوء : امم .. طيب ... 


لطـالما كانتـ لزايد هيبة .. امه ماتحاكيهـ لأن ماتقدر عليـ ه .. او حتى ابوه !
راح ع الصـالة الرئيسـية .. 
وبدخــولهـ كانـوا عادل وزينـ ة ومعاهم العم فهد ومحمد داخليـــن .. 


الكلـ كان فرحان لرجعـة الإثنينـ .. 
أليـ باين في عينهم الفـرح و الحبـ .. 
الكـ ل كان خايفـ من تصـرفات فهد اليـ باين عليه مررة متوتر .. 
وذلك كلـ ه يعود للمحاكمـة 
الـ ي ماكانت لصالح أحد ..تأجلـت الى الأسبوع الجاي ونفسـ الوقت .. لأن كانت ناقصـه بعض الملـفات عند 
محامي مريم (زوجة فهد ) مثـل ما صرح .. 
لكنـ زياد يـقول ان هذا مجرد عذر مشان يطولون الوقتـ .. لأن حصـلو اشييا وايد عليهم .. 
وبعد مابدت المحاكمة تسير لصالح فهد .. استقطعوها للأسبوع الجاي.. 

زينة : نوورة ماجات ؟ وينها و عمتي ؟ 
زياد : اففف تأخرت على حرمتي .. انا بروح الحين .. 
عادل : كييف خالد ؟ 
زياد بفرح : بخييير لبى روحه .. 
عادل : فرحان .. 
زياد : حييييل .. يوم الي لكم .. 
ابتسمت له زينة بخجل : الحين نورة في وين 
زياد: في بيتنا .. عمتي جات عندنا .. 
زينة التفتت الى عادل : بكرة نروح لها .. 
عادل : انشالله .. 
زياد وقف : يالله استأذن .. 
الكـل : مع السلامة 
الجدة : انتظر يا ولدي .. بعد ماشفت عيالي بجي وياك لبنتي .. 
زياد : انشالله جدة .. يالله بس على اساس آخذ لهم غدا .. 
هيا : وليه تاخذ غدا .. 
خيرات الدنيا .. 
ابتسم زياد .. وهيا قامت للخدم يحطون لهم غدا .. 



مي تطالع الأكل بملل 
مصعب : متى رايحه لأهلك .. 
مي بهدوء : بقوم الحين ابدل ونروح .. طيب؟ 
مصعب : الي تبغينه .. 
مي ابتسمت بالغصب وقامت .. 
مصعب : وين ! 
مي : برح اغير ملابسي .. 
مصعب : الحين ؟ 
مي : هيه .. 
مصعب : مااكلتي شي .. 
مي : ماني مشتهية .. 
وقامت مشتـ للدرج .. 




غزل : سمعيني يا مروة 
مروة بعصبية : ماابي سمعك .. بتمشين عن وججهي ولا كيف ؟!؟! 
غزل بعصبية : تكلمي معي عدل لو سمحتي فاهمه ! :؟ 
مروة : اففففف .. 
غزل : انا قاعده اكلمك وابي افهمك .. ماهو عاجبك الكلام لا تسمعين .. 
مروة مشت عنها .. 
غزل فتحت عينـها على وسعها وهي بس قاعده تراقب حركات مروة الـي ابد مالها داعي .. 
غزل بتأفف وتهمس لنفسها : انا ليه اعور راسي معها .. بكيفها وانا ماني خسرااانه 




دخلت مشاعل المطبخ بملل .. 
كان وليد بعده جالسـ على طاولة الطعام بملل ويناظر الفواكه .. 
جلست جنبه بتوتر وقالت بهدوء : وليد ممكن اكلمك بموضوع .. 
وليد : هلا .. 
مشاعل : بندر ولد عمي .. وش به ؟ 
وليد ! : وش به ؟ 
مشاعل : لا يعني ..... 
وليد .. ؟ 
مشاعل : سمعت انو مريض .. وبيتعالج ..؟ وش به ؟ 
وليد : اي من زمان به هالمرض .. 
وتقريبا كمل علاج باقي له اخر سنه .. 
مشاعل بحزن : وش مرضه ؟ 
وليد بهدوء : الدم .. 
مشاعل وعينها تحسـ بتنفجر : سرطان ؟ 
وليد : وش بك كذا .. من زمان والكل يدري عنه .. وش له انتي مادارية .. 
مشاعل اتحاول تشغل نفسها بأي شي ولا انها تطالع وجهه .. 
وليد : وبعدين هو مرض يتعالج .. فـ هذي اخر سنه لهـ 

جاهمـ صوت من ورا : وليد كم مرة قايل لك لا تتكلم في خلق الله .. 
وبعدين وش لك مع البنت وتقول لها .. 
التفتت بخوف تناظر الشخص اليـ دخل ..


ناظر الأكل بملل .. 
وماحاس بنفس للأكل .. 
مـي حيـل متغيره عليه .. 
وماهي طايقـته .. 
قام من مكانه بملل اكثر من الي حاس فيه .. 
تو بيتوجه للدرج .. 
سمعـــ صـوت صرخه .. .
صـــرخه قـوووية حيلـ .. ......... 




البـارت الثالثـ عشر 




دخلـ المستشفـى بهـا وهو مو عارف وش يسـوي .. 
خوفهـ عليها هد بيـه كل قواه .. 
كان يناظرها وهي متكيـه على كتفه وغطاها مبعثر على وجهها .. 
وقفـ عن احد الممرضـات وتحاور معها بالإنجليزي 
مصعب : can u help me please 
(هل يمكنك مساعدتي لو سمحتي ) 
التفتت الممرضه بخوف الى مي .. 
كان شكلها مـرهقه جدآ
بدون ماترد عليه خذتها لأحد الغرف وقعدتها على السـرير 
مصعب بخوف : she is bleeding 
(انها تنزف ) 
الممرضـ ه بعد مصكت الستـار شـالت العبايه عن مي .. 
وقالت بتوتر : اووه .. 
طلعت من الغرفه مسرعه ونادتـ على الطبيـبـ 
مصعب بهدوء ثــابت وخوف : مي كل هذا عشان طيحة بسيطة من ع الدرج ! وش بك ؟؟ 
مي ناظرته ودموع عيـنها تطيح وتطيح .. 
مصعب طلع من الغرفه بعد ما امرته المرضة .. 
كانـ حيل متوتر .. ماعرف بمن يتصـل .. 
لكن اخذ جوال مي ودقـ على طول بـ غزلان .. مايدري ليه 
غزلان بصوت مليء بالإستهزاء ردتـ : الاا اقوول مي مو كنك توك طاردتني من بيتكم .. 
مصعب بهيبه : انا مصعب يا غزلان .. 
زلان بحرج : هلا مصعب .. وش بها مي .. ليه داق من جوالها .. 
مصعب : غزلان طلبتك .. انا في المشفى مع مي .. طايحه ع الدرج .. ومدري وش بها .. بس ياليت اتجين بدون ماتخبرين اي احد .. 
غزلان بخوف : وش بها؟؟؟ 
مصعب : مادري .. تونا واصلين .. ياليت اتجين .. 
غزلان : اي مشفى ؟ 


وقفت على طولها بخوف وهي تناظر الإثنين .. 
جات بتطلع بـره لكن استـوقفها: وقفي يا مشاعل .. 
وياليت تطلع شـوي وليد .. 
وليد بمرح : ترى البنت كانت خايفه على ولد عمها وانا بس كنت احاول اطلعها ع الموضوع .. 
بندر بألم : هيه يا وليد .. وهذا ونت تعرفـ كل شي وبعد تتكلم... ؟ 
وليد ابتسم له وربت على كتفه : تيك ات ايزي .. من الحق ان الكل يعرف .. 
تنهد بندر وطلع وليد.. اما بندر الي كان ناوي يكلمها طلع وراه وترك مشاعل خلفهم .. 
تركهـا بدون اي اجابـه .. 
(تركــتني يا صاحبـي من بعد صمـ ت .. يا شيـن صمتـ القلب لا صرت غايب ) 



دخـل البيت وهو ماسك يد جدتـه .. 
توجه للمطبخـ اما الجدة توجهت للـ غرفه الي قاعده بها نورة ..
وهي عبارة عن غرفة في الطابق الأرضي للضـيوف جلسـه عربيـة.. 
لكن حطو بها سرير عشان اسهلـ لنورة .. 
وكانـت الغرفـة لونها ابيـض , مزينـة كامل باللون الأزرق 
وفيهـا مثـل الشجرة اللي لونها ابيضـ حديد ولها صـون وعلى الشجرة كلـه معلقـه هدايا .. 
وباقتيـن ورد كبار مليـانة ورد ازرق وابيضـ .. 

الجدة وهي تتكلم قبل لا تدخل الغرفه : بيتكم انقـلب حديقة كثر الورد الي به ... 
ابتسمت نورة وهي تسـمع صـوت الجدة جايه .. 
دخلتـ وسلـمت عليهم .. 
اما زياد راحت له العمه فاتن وقالت له هي بتحط الغدا .. 
زياد واقف عند الباب يستأذن لأن نورة قالتـ له ان يمكن صديقاتها يجون .. 
زياد من ورا الباب : السـلام عليكم .. 
فاطمة : ادخل يمه محد هني .. 
دخل زياد وسـلم على امه وبعدين سـلم على نورة وجلس جنبها : كيفك اليوم .. 
نورة : الحمدلله .. 
والتفت يناظر خالد الي كانـ نايم : وخلوودي ولدي كيفه ؟ 
نورة : زين .. يسأل عن ابوه .. 
تقدم من زياد وتو كان ببـوسه , فاطمة: لاتبوسه في وجهه .. 
زياد : يووه يمه .. عاتي .. 
نورة : لا مهو عادي .. 
زياد يبتسم لها : تغارين .. 
ابتسمت نورة وناظرت فاطمة.. : عمتي ولدك عليه بعقـل .. جاااهل .. 
زياد فتح عينه على وسعها : أناا ! 
نورة : ايهـ.. 
زياد : حسابك معي بعدين .. 
الجدة وهي تناظرهم : بلا هالحكي الفاضي .. كنك بزران .. 
ابتسمت نورة .. 
واتكمل الجدة : ويلا قم شف عمتك كان تحتاج مساعده .. 
زياد وقف وهو يترقب نورة : انشالله .. 



الغدا ببيتـ الجدة
عادل : الا وين راحت غزلان ؟ 
غزل : مادري قالت نست تسوي حاجه مهمه وطلعت .. 
زينة : ايه كان كلت بالأول بعدين طلعـ ت .. 
فهد : مع من راحت 
غزل : مع السـواق.. 



غزل تهمس الى مشاعل : ميشوو وش بك ماتاكلين .. 
مشاعل بهدوء : مني مشتهية .. 
غزل : وش صاير ؟! 
مشاعل تنهدت : ولا شي 
غزل بتردد : طيب انا خاطري بطـلعه العصر .. وش رايك 
مشاعل : الي يريحك .. 
غزل : انا وانتي و مراوي..
مشاعل بملل : وزينة ؟ 
غزل : بنسحبها معنا .. 
مشاعل قامت من على الكرسي : طيب ... 
زينة ناظرت غزل بعلامه استفهام .. اشـرت غزل بعلامه مادري ولوت فمها .. 




كانـت واقفه معه وهو باين عليه التوتر : كل هذا لطيحه .. انا متأكد فيه سبب اكبر من كذه 
غزلان بتوتر : الله يستر .. 
طلعـ الدكتور وهو منزل راسه يناظر في الأوراق الي بيدها .. 
رفع راسه الى الإثنين الي واقفين .. 
يكلم مصعب : انت جوزها يا استاز ؟ 
مصعب هز راسه : اي دكتور .. 
مصعب : ممكن تتفضل معايا ع الغرفه .. 
مصعب مشـى معاه للغرفه وغزلان تبعتهم 
غزلان بتوتر : ممكن ادخل .. 
الدكتور : وانتي مين ؟ 
غزلان بتردد : اختها .. 
الدكتور : آه طيب .. معليش تنتظري سواني واكلم جوزها 
غزلان بملل ابتسمت مجاراه له .. 


الدكتور بهدوء : السيدة جوزتك يا استاز اصـابها نزيف بس الحمدلله ماهوش حاد.. 
هوه كان نزيف صغير كتير.. اسر سقوط على مااظن صح ؟ 
مصعب : اي.. طاحت من على الدرج .. يمكن 4 عتبات .. 
الدكتور يكمل : آه .. وطبعا البيبي الحمدلله كويس .. 
وشي طيب انك استعجلت و ماتأخرت اوي .. لأن لو تأخرت كانت رح تفئد البيبي .. 





والله يشافيها انشاء الله .. 
بس طبعا دلوقتي هيه تحتاج للمزيد من الراحه ..
لأن ممكن اشيا بسيطة اوي تأسر عليها .. 







وقعـ الكلمات على مصعبـ كانت صعبـه .. 
قويـة.. 
مفـرحهـ .. 
ماكان يدري شـنو كانت بالضـبط .. 
يعني مـي حاملـ .. 


شي طبيعي ولا اي بيبي قاعد يتكلم عنه ويخربط ! 


مصعب بهدوء : يعني اهيه حامل.. 
ابتسم الطبيب: آآه والله ماكنتش تعرف ؟؟ مبروك مبروك يا سيد .. 
مصعب ابتسم يجاري ادكتور : الله يبارك فيك .. 
وقف : اي ملاحظات ثانية دكتور
الطبيب : لأه بس يا ريت انك تخليها ترتاح أدر المستطاع مشان ماتتعبش .. 
وانا راح اعطيها مسبتات للحمل .. 
كويس ؟
مصعب وهو بيطلع : شكرا دكتور .. 
: ولو واجبنا استاز..

طلع من الغرفه وكانتـ واقف غزلان بارتباك : وش بها ؟ 
مصعب بابتسامه : صادها نزيف .. وهي حامل .. والحمدلله الجنين ما به شي
ابتسمت غزلان ..
مصعب بشك : مالك ردة فعل ؟ 
غزلان : اقولك بس لا تخبرها : اهي كانت تعرفـ عن الحمل .. 
وبتسـوي فيني خير لو أدبتها شوي .. 
مصعب رفع حاجب .. 
غزلان مشتـ عنه وهي تحاول تدرس الي قالته .. 
دخلت الغرفه ومي كانت منبطحه بتعب همست : راح ؟
غزلان بهدوء : يا وييييلك من مصعب ..هذا الي كنتي تبينه ؟ ضيعتي ولده .. 

فتحت مي عينها على وسعها وبدتـ تنزل دموعها .. 
صح ماكانت تبغيه .. لكن ماتبيه يضيع من عندها ... 


دخل مصعب بعصبية 
وقعد يناظرها وهي تنزل دموعها .. 
وغزلانـ شوي وتنفجر ضحك من الوضع المرتبك بيـن الإثنين .. 



مي حطت يدها على وجهها وانفجرت بكـى .. 
كانت تصيح بصـوت مسموع و تشـهق بقوه .. 
مصعب مستغرب من وضعها .. ناظر غزلان الي كانت تبتسم .. 
مصعب تقدم منها ومهما يكون .. بتظلـ زوجهـ مخلصـه له .. ما يهون عليها يشـوفها بهالحال .. 
قعد جنبها وبعّد يدينها عن وجهها 
مي بصـوت متقطع : واللهـ .. والله كنت بقـولك .. و .. و .. الحين راح .. 
مصعب بعصبية التفت على غزلان الي باين عليها انها تبغى تضحك .. 
وبعد مااستوعب المموضوع .. 
قرّب راسه من وجهها وباسها على راسها : ولدنا ماراح يا مي .. 
مي وهي ببالها ان يحاول يخفف الوضع : بـلاا لا تكذب علي .. راح .. 
كله مني .. انا مابغيته ورااح .. 
غزلان فتحت عينها على وسعها .. 
ومصعب يناظر الثنتين بعدم فهم ! 
مصعب بصوت ثابت ونبرة اعلى : قلت لك ولدنا ماراح يا مي.. 
مي رفعت راسها اتناظر الإثنين .. 
مي بهدوء وببحه بصـوتها : ماراح ..؟ 
غزلان هزتـ راسها بالنفي.. 
مي ناظرت مصعب بتوتر .. 
مصعب وقفـ من جلسـته وناظر الثنتين وطلع .. 

مي بعصبية : غزلان يالـ ... انا وش سويت لك !! عجبك الموقف الي حطيتيني به ! 
وش بقوول عني الحين ؟؟ ماكنت ابيه ؟؟ وطحت من ع الدرج عمدا !! 


غزلان بعصبية : لا تقعدين اتصرخين .. 
ومصعب انسان متفهم ..واكيد اهو بس معصب على تفكيرك .. 
الحين اناديه وانتي وياه تفاهمو ... 


على هالكلمات دخلت الممرضه : madam you can leave today if u want .. 
(مدام انتي تقدرين تطلعين اليوم اذا تبغين ) 
التفتت لها غزلان وقالت 
: yes she will go out today just inform her husband and he will get the medcine so she does oka?
اي هي بتطلع اليوم بس خبري زوجها عشان يوقع ويستلم ادوية ونطلع اوكي ؟)(



زينة : طيب حنا بنرجع البيتـ شويات و وقت بتروحون دقو خبروني .. 
عادل : الشباب بروحون 
غزل : ايوا 
عادل : بس نلاقيكم فيذا.. 
ابتسمت زينة وطلعـو ع السـيارة .. 
زينة تناظر عادل بحب 
عادل : وش بك تطالعيني كذا .. 
زينة ضحكت على خفيف :من زمااان ما شفتك بالشماغ .. طالع عليك جنان .. 
عادل قرب منها : اتهور.. 
زينة اتبعده : يوووه عادل انتبه .. 
عادل ضحك : تبغيني البس لك شماغ في اسبانيا وش يقولوون عني !! 
ابتسمت زينة .. 
عادل ابتسم : اغراضك كامل عندي في البيت صح ؟ 
زينة : اي .. 
المسـافه بين بيت الجدة والعم فهد ماهي مسافة .. 
فدقايقـ ووصـلو زينة وعادل ونزلو .. 
زينة بتعب رمت روحها ع السـوفا وهي تناظر غرفة عادل .. 
حبيبي غرفتك لها سنين وماغيرت فيها ولا شي.. 
عادل ابتسم : ذكرياات مااقدر اتخلى عنها .. 
ضحكت زينة واتذكرتـ ايام قـبل ,. 
كانـ مكان لقاهم غرفة عادل وبس,.
زينة : طيب وش رايك نغير الديزاين تبعها .. 
عادل وهو يدخل الشنط غرفة التبديل : كلها يا عمري شهر قاعدين هنا وارجع معك البحرين اسبوعين تكملي امور الدراسه وبعدها نجي نعيش في بيت لوحدنا .. 
التعديل ليه ؟ خلي طاقتك لبيتك يا حبي.. 
زينة ابتسمت وقامت قعدت عند التسريحـه .. 
الغرفة واسـعه .. 
كأنها مقسمه لقسمين .. 
قسم عل شكل مستطيل .. به السرير و مكتب على جنب و التسريحة .. 
المكتب مليان ملفات .. من المستشفى .. 
أما القسم الثاني كمان مستطيل لكن صغير .. 
بـه مثل الغرفة الصغيره وهي للتبديل وبها خزانات كبيرة .. 
ومنظرة طويلة .. 
والحمام مقابل غرفة التبديل.. 
ناظرت عطوره .. 
ابتسمت .. عادل انسـان ثابت .. مايحب يغير في أموره .. 
وقفتـ ودخلت غرفة التبديل وشافته بفرغ الشنط و شاله من عليه الشماغ وحطه على كتفه : عاادل وش تسوي.. 
عادل التفت لها : بعدلهم .. وش اسوي 
زينة بدلع : يا عمري خلهم لبعدين انا ارتبهم .. 
عادل قرّب منها : وليه انتي ترتبينهم انادي وحده من الخدم تعدلهم .. 
زينة بفجعه : اغراض زووجي وحده ثانية ترتبهم ! لا لا يا عمري .. 
عادل ناظر تعابير وجهها شوي .. 

ثوااني .. 

بضحكته الرجوـلية : ههههههههههههه .... 
ناظرته بخجل : ليه تضحك .. 
عادل : هههههههه .... هههههههههههههههههه .. 
زينة بزعل : وش يضحكك ؟ 
عادل وهو يحوط خصرها بإيدينه : هههههههههههههههههه .. 
زينة بعدت ايدينـه وطلعـت من غرفة التبديـل وهي تفصخ عباتها .. 
عادل طلع وراها وهو بعده .. يرجع يتذكر كيف كان وجهها ويضحك .
زينة ناظرته وبدلع ودموعها في عيونها: جزاتي لا اهتميت بزوجي ..؟!. 

عادل ناظرها بحب : 
تزعل واراضيك واتلذذ بتزعيلك 

تبي الصراحه انا مجنون زعلاتك 

لا قمت تبعد وانا اقرب وادني لك

وامسك طرف غترتي وامش دمعاتك 

وتبدي تعاتب وانا كلي انتباهي لك 

ماسمعك شتقول انا عيني علي شفاتك

وتفرك حيل منديلك وتعيد حجيك

وتخالطت صادق حروفك بوناتك 

منين انا ابديلك واحاول ارضيك مدري

واحتار واذكرك بعض زلاتك 

واسمعك ماكتبته بك واغنيلك

طاروقك الي تحبه واكسر سكاتك 

واستسمحك واعذرك واسمعك واشكيلك 

واتلهف لبسمتك وارد ضحكاتك 

يسرقني الوقت ولا يمديني احجيلك 

كلامي الي تحفظته لشوفاتك 

وقت الوعد فات وعيوني تراعيلك 

واقفيت واشغلت قلبي بلتفاتاتك 

عيني علي خطوتك والقلب يدعيلك 

الله يحفظك من الحاسد وشماتك 

تزعل واراضيك واتلذذ بتزعيلك 

تبي الصراحه انا اعشق كل حالاتك

ضحكتـ زينة بهدوء على الكلام الي قاله وحافظه 
قال بخجل : لا تحفظ شعر واتجي تقوله لي تراني مولعه بالشعر واعرف لا كان من عندك او من غيرك 
ضحك عادل وقال بهدوء وهو يقرب منها لين ماصارت انفاسه تخالط انفاسها : انسان مثل حبيبتي كتير عليه يلاحق شغله .. وقـلبه .. بعد يحفظ شعر ؟ 
ناظرته زينة بخجل : عشان قلبه مايحفظ .. 
عادل باسها على سـلة خشمها الحادة .. : آآآه يا قلـبه .. 
زينة : سلامة قلبه من الآه .. 
عادل ابتسم لها : ماكأن تأخرنا على الشباب ..؟ 
زينة بهدوء : تصـرف ؟ 
عادل ضحك بثبات : اوفف الحين انا صرت اصرف ؟؟ 
زينة ابتسمت : ايييه .. 
عادل : اناا؟ 
زينة سكتت وهي تناظره .. 
عادل : ترا من السـيارة متهور .. 
زينة : مررة اتاخرنا عليهم .. 
عادل ضحك : هههه .. شفتي كيف ؟؟ منو الي يصرف دلحين ؟؟ 






غزلان بصـوت واثق : الوو .. 
زايد : هلا والله بالـصوت وراعيته .. منووو .. 
غزلان رفعت حاجب وبنرفزة: هلا بالصوت وراعيته وانت ماتعرف منو !
ممكن تعطي الجوال الى مشاعل ..
زايد الي كان يعرف منو بس كان حاب ينرفزها : آآه غزلااان .. 
ارتبكت غزلان : مشاعل فين !
مشاعل : يا سخييف ليه ترد على جوالي ! لا يكوون مستأجرتك على نغمة الرسالة الصـوتيه 
زايد : يارب على ثقل دمك .. 
مشاعل وهي تسحب الجوال : هاات .. 
الووو .. 
غزلان : وينك .. 
مشاعل : في بيت الجدة بنطلع بعد منتـس بنروح المــوول .. 
غزلان : اي مول
مشاعل : انتي جايه 
غزلان : ايوا .. 
مشاعل : الا تعالي اقولك مي وينها اليوم 
غزلان : انتي خلصيني وقولي اي مول؟
مشاعل : ريد سي .. 
غزلان : باي.. 
مشاعل : بتقولين لي او كيف 
غزلان : بعدين .. 
وقطعت الجوال بوجهها .. 
زايد يناظر مشاعل : زيزو جايه .. 
مشاعل اتقلده : زيزو جايه .. اي جايه .. 
زايد عطاها بنظرة اربكتها 
مشاعل : الا اقول محنا رايحين ؟ 
محمد وهو واقف : الا .. يالله ؟ 
قامـو الشباب والـبنات الي تلـبس عباتهـا والـي .. والـي .. 

زينة بهمس الى غزل : الى مي وينها البايخه .. ولا اتجي تسـلم على اختها.. 
غزل ابتسمت : اتصل مصعب قال باجر بمرون عليكم وان اليوم في بيت امه .. 
زينة : كويسسس انا اوريها .. ولا الحين الرجال قام يمشي كلمتها .. 
عادل من وراها بجدية : اي زمن هذا الي الحرمه بتمشي فيه كلمة الرجال.. ؟
زينة بدلع وخجل : زمنيـ أنا .. امشي الكلمة عليكـ .. 
عادل ماقدر يمسك نفسه وابتسمـ .. : منشوف .. 
غزل ابتسمت لهمـ و دعتـ في قلبها الله يوفقهم ويخليهم لبعض .. 


ودعتـ في قلبها ان الله يوفق كل حبيبـين .. 
وزوجين .. 
ويخليهم لبعضـ .. 

ودعت فيـ قلبها ان الله ما يحط احد في الموقف الـي هي به ... 









دخـلتـ البيت بهدوء وهي تمشـي .. 
وكان هو يمشي وراها وصكـ الباب.. 
ظلت واقفه مكانها شوي عند المنظرة الي بالمدخل .. 
أما هو تقدم ولا كأنه به شـي يركب ع الدرج .. 

ناظرته بارتباك : مصعب تبي غدا .. 
مصعب ظل واقف مكانه .. قال وهو معطها ظهره : الدكتور قال يلزمك انك تريحين مشان ماتعبين (وشدد على كلمته: ) الولــد الي بـ بطنك .. 
ولازم ان تلزمين السـرير ع الأقل اسبوعينـ .. 
فإن كان بعدك تبغين هالولد .. ركبي وحطي راسك ونامي لك شـويتين .. 


مشـى .. 

مي بهدوء : بس ... 


مصعب : الي سمعتيه يا مي .. 
وان كنت جيعانه انا اجيب غدا وبعدين يصير خير .. 


ركبـ مصعب على داره وبدل .. 
طلع ناظر السـاعه .. 
تنهد بقوه .. 
ودخل وطلع مرة ثانية يصـلي العصر .. 
في نفس الوقت الي مي دخلتـ به تتحمم و طلعت كانت لابسه فستان قصير بجاما من اويشو على ميكي ماوس ولبست فوقه روب دافي احمر .. وشعـرها تركته مثـل ماهو مبلل على طوله .. 
كانت بتستشور غرتها بس خافت تزعج مصعب الـي بعد ماكمل صـلاه رمى نفسه ع السرير وكان لابس نظارته الطبية ويقرأ بملف.. 
كانـ يراقبـها بهدوء وهي تتحرك .. 
لين مارشتـ لها من عطـر فرساتشـي واستقرت على السوفا الي في غرفة النوم وظلت جالسه .. 

مصعب وهو يناظر الكتاب : اعتقد ان انا قلت لك تنامين لك شوي .. 
مي : مافيني نوم .. 
مصعب : اعتقد ان كلامي واضح .. 
مي في قلبها ( ياخي وش بك تعتقد واعتقد .. خلني اتفاهم ) : امم .. 
مصعب بعد نظره عن الكتاب ووجهه لها ..
ببرود : متحممه وجالسه في البرد .. لا يكون ناوية تمرضين .. 
قامت مـي من مكان بنفاذ صـبر وقربت من الطرف الي جالس به ع السرير وقعدت لكن بعيد عنه شوي .. 
بهدوء وتردد : ممكن تسمع كلامي ..
مصعب : مي قومي نامي لك شوي .. يالله .. 
مي بصـوت هادي : مصعب والله ان الي سمعته مو مثل ماانت تحسبه .. 
مصعب : مي .. لا تتعبين نفسك اكثر.. تعي نامي .. 
ناظرته مي بتردد ..
قامت من مكانها والتفت الى الصـوب الثاني من السرير.. 
قعدت عليه بعدين قربت من مصعبـ لين صارت جنبه بالضـبط .. 
استـلقت بظهرها ع السـرير وحطت راسها على صدره .. 
استغرب من حركاتها الهادية .. 
مي بهدوء : خلك جنبي .. 
بانت بسمه صغيره على مصعب ماقدر يخفيها .. 
اما هي كانتـ حاسه بالإضطراب اليـ بدقات قـلبه .. 
كملت : لي ملى علينا ولدك الجو بمللنا.. 

تنهد مصعب .. 
واحتـار معها .. 
لين ماحسـ بانتظام تنفسـها دليل على انها نامت ..|


نامي بعيني وبين رموشي
وردات الحب بيدك حوشي
ما دام الليلة أنتِ بجنبي
مابدي من الدنيا أي شي
نظراتك ذابت بشفافي
بعيونك طيف الحب غافي


بعدها عنه بهدوء و قام لـ يطلب لهم غدا .. 



بمــجمـــع الريد سـي .. 
غزلان لزيـنة : وبسسس هذا كل الي صار .. 
والحين تركتهم يرجعون البيت ياخذون راحتهم .. عارفه مصعب احسو يعصب لك قلبه ابييضض .. 
عادل من وراهم : من هذا ؟ 
ابتسمت زينة براحه .. : عاادل ميوو 
توها بتكمل دفتها بهدوء غزلان وهي تأشر لها تسكت 
زينة : امم .. 
عادل : وش بها مي .. 
زينة : ابد .. بس ابي اروح لها .. 
عادل : طيب بكرة واحنا رايحين لـ نورة انروح لهـا .. 
زينة ابتسمت : طيب ممكن اروح كم مكان مع زيزو و البنات .. 
غزلان : بالعربي ماتبغيك معانا .. 
ابتسم عادل : طيب .. لاتتأخرون .. 

زينة : ابي راي البنات في اشيا كثيرة .. فدقي عليهم بـليز وشوفي ويـنهم .. 
غزلان : طيب .. 





غزل : ااااه عذاااب الصبي.. سموو علي بليز .. 
ابتسمت مروة على هبال غزل : الاا اقوول .. وين احمد عنك .. 
مشاعل هزت راسها بنفي الى مروة .. 
غزل حمدت ربها ان محد يقدر يلاحظ تعابير وجهها .. 
غزل بتكشير وتصرف : اووه الا تبغين الناس مايفرفشوون شويتين .. 
مروة هزت راسها بعلامة استفهام وهي مش فاهمه وش السالفه .. 
فرح سحبتها معها على جنب .. 
غزل ناظرت جوالها : هذي زيزو تتصـل .. 
الوو .. 
هلااا.. 
ليه ؟
طيب .. 
بااي .. 

غزل : ميشو غزلان والزين بدهم ايانه مدري بـ وش .. لنروح لهم .. 
مشاعل : طيب .. 
مروة : وييين ؟؟ 
مشاعل : تعالو لـ زيون و غزلان مدري وش عندهم .. 
مروة : فينهم ؟ 





الشـباب كانو جالسين بـ 
محمد : بس يا بندر ماكنك مستعجل كثير .. 
بندر : ياخي خلني اخلص وبعدين كل شي بهون بعد هالعلاج .. 
وليد : بس ليه مستعجل كذا ؟ 
بندر : ولييد خف علي بليز لك ساعات وانت تسأل هالسـؤال .. 
وليد بمزح ودلع بنات : آسف حبيبي .. 
ضحكو الشباب عليه .. 
زايد : انا انصحك تروح تكمل علاجك وترجع .. بتهوون كلها سنة وحده الا كم شهر .... 
عادل : وانا كمان انصحك .. وان كان بغيتني ارافقك جيت معك كمان .. 
بندر : يوه تبغى زينة تذبحني .. 
ابتسم عادل : كل شي يهون لك يا بندر .. 
محمد يصفر بهدوء : اييييه هذا مو عشان شي عشان اخوك مرته .. 
عادل ناظره على جنب .. 
محمد ضحك : الا اقوول بندر .. وش رايك تأجله لبعد عرسي .. 
الكل كان مشغول بـ شي .. 
لكنـ بعد كلمته الـ كل التفت له .. 
محمد ابتسم : وش بكم .. بكمل نصـ دينه على قولة امي جواهر .. وبعدين مابها شي .. 
عادل ابتسم : احسسن لك الزواج حلو .. 
زايد ضحك ضحكه عاليــه ورجوليـه .. : ههههههههههههه ... ههههههههههههههههههههههه 
الزواج حلـو ؟ اففف جابت راسك واللله جابتهـ بنت الراجحي .. 
ابتسم عادلـ .. 

كانـو طايفين بنتيـن بـالصدفه من ع الشـباب وكانتـ عبايتهم مررة اوفر و شعـورهم باينه وكاشفين وولا كأن لابسين غطا 
وحده منـهم قالـ ت بهمس : يالبى هالضحكه .. 
الثانيـة بصـوت اعلى : جناان .. 

الشـباب كلهم مامنعتهم هالسخافه من انهم يلتفتون لهالـ أصوات .. 
ناظرهم زايد بـ سخرية .. 
وقال بصـوت واطي : بنآت آخر زمن ! 


ماهي حلـوة انكـ تروحي مكان وانتـي "البـنت " تتعرضـي لشاب والشـاب يرفضك .. صحيح ؟ 
محمد بملل وهو يغير الموضوع الي عكر مزاج الجميع : يوه وش بكم .. ترى السالفه داخله مزاجي .. 
وابتزوج يعني ابـ 
قاطعه وليد : طيب ياخي من قالك لاا .. 
محمد : اففف .. 
عادل بهدوء : اقول قوومو نروح نشووف البنات فين .. 
بندر : لاااه .. الاخ صار ميقاوم فراقها .. 
عادل بنفاذ صبر : اقول .. بس عاد .. وبعدين منت خايف على خواتك .. شف كيف البنات بقله حياهم الأولاد كيف ؟
زايد : عادل صادق .. قمو يالله انا بدفع وانتو قدموا .. 




اول شـي البنات دخلـو سيفورا .. خذو لهم كم شغلات مكياج .. وغزل ومروة خذو لهم عطور .. 
وبعدها دخلـو محلات ملابس واتشروا لهـم .. 
زينة كانت تبغى تشتري لعادل هديـة .. 
خذت له عطـر كارتيـر وهو الي دايما يستخدمـه وخذتـ له عطر عجبتها ريحتهـ من جورجيو ارمانيـ .. 
وبعدين راحتـ مع البنات محل ساعات رجاليه وخذت لهـ ساعة من كريستيان ديور .. 
وتوهم بدخلـون محلات مجوهرات نسـائية الا الشباب وصـلو لهم .. 
عادل : لمـن ؟ 
زينة : بس كذا نطالع .. 
عادل : طيبـ لـ ندخل .. 
كان شكلهم مررة يضحك وهم كذا كلهم داخليـن المحل .. 
غزلان كانت واقفهـ ويهـ فرح اليـ بالكاد حركاتهم تبان ماهي طبيعيـة .. 
بعدتـ فرح عنهـا .. 
وكانـ غزلان تناظر خواتمـ الماس .. كانو مرة ناعمين .. ووقفت معها مشاعل
طلعتـ واحد من الخواتم وجربتـه على يدها وكانـ 

اهم خاتمين بس في اللبسـ كانهم خاتم واحد 
وكان نااعم على ايدهـا الطويـله ..

وقف يناظرهـا وهو يتمتم فيـ باله لينـ ماوصل حدها
انتـ ذهب .. من دون لا .. تلــبس ذهب .. وشـله تروح السووق واتدور عليــ ه .. 
عليه سبحان من سوى وجل من وهب حلاه بيدينك كأنك منتقيه


جاها صـوت من جنبها : الاا زيزو بغيتك تختارين لي خاتم ذوييق على ذوقك لبـنت ناعمه كذا .. 

بنــآآتـ 
طولو بالكمـ علي حبتين هالكمـ اسبوع .. 
قريب امتحانات النهائيـ 
فبحاول قد مااقدر ان انه انزلـ بارتات .. 
فاما يكونو اثنين فيـ الإسبوع بس يمكن قصـار .. 
او ان واحد في الإسبـوع ويكوون طويل .. وثاني ممكن كتصـبيرة .. 
فشـــوفي رايكم امشي عليهــ 

مع حبــي 

بانتظار التوقعـــاات ..




مشـاعل بفــضوول ..: الــى منوو .. 
صـوت من وراهمـ : اكيييد لـي أنا .. صح ؟ 
مشاعل بصدمه :شموووخ؟؟ 
شموخ تضحك : ههههههه اي شموخ وش بك كذا كانك شايفه جني قدامك .. 
باستها غزلان على خدها والتفتت اتدور وراها : وين حموودي و ذووق.. 
وايه عليهممم
اتقدمتـ لطفـل بعـمر 3 سنوات وضمته بقووه وبعدها دنت لطفلهـ لون شعرها اشقر وعيونها بنـي فاتح .. .. 
مشاعل وهي بعدها حاضنتها : يالـ ماتتسمين وييينك .. 
العنود : قدامك حيه ارزق .. 
مشاعل تطالع وراها : لبى قلب حموودي يزنن يا نااااس فين زوجك . ؟ 
العنود تدور بعيونها عليه لقته واقف مع وليد .. 
مشاعل : لا تخافين ماهو تاركك هنا .. يالــ ... 
العنود تقاطعها : بسس بس انا ولا اسلم من لسانك.. 


غزل من وراهم : انا اقوووول شفت فيصل هنا معقووله ماشوف شمووخ
ابتسمت شموخ وفتحت كفينهـا لغزلـ ولمتها .. 


==== 
آسفـه للمقاطعه .. 
شمووخ من الشخصـيات القريبـة من العائلـه .. 
وبالتحديد هـي وحده من بنـات صديقهـ مقربة للجدة ( ام شموخ) 
عندها 5 بناتـ بس .. 
شموخ الأكبر
و البقيـه نتعرف عليهم مع الأحداث...
راح تتعودون عليـها وعـلى الشخصـيات الجديدة اليـ بتظهر في القصـه .. 
شموخـ عمرها 26.. 
مدرسّهـ .. رغم انها ماهي بحاجهـ لهالوظيفـه .. وتقدر تحصـل على وظائف افضـل .. 
لكن تحب تتعامل مع الـناس .. 
طولهـا متوسطـ شعـرها كاريهـ فرنسي ولونهـ اشقر طبيعي ..
عندها بنت وولد .. حمد .. و ذوق .. توأم .. عمرهم 3 سنواتـ .. 
زوجها .. ماهو من الأهلـ بس قصتها مشابهه لـ مي .. 
الا وهو فيـصل رجلـ اعمال ناجحـ .. 
حيـاتهم عسـلل .. 



==== 


سحبها من ايديهـ ا بعد ماكانت واقفهـ مع الاطفال
: آه .. اترك .. 
ناظرته بتردد : زايدفك يدي محنـا بالـبيت .. 
زايد بخبث : وليه بالبيت عادي امسك يدك ! 
غزلان : أفف .. مدت يدها وبعدت يده عنها : وش بغيـت ! 
زايد : قاطعتنه شموخ .. وانتي ماجاوبتي .. ابيك تختاري خاتم ذوق .. 
غزلان : اختار بنفسك .. 
زايد : بس انا ابغاه لبنت وماعرف ذوق البنات .. 
غزلان بعصبية : طيب جيب البنت الي تبغى لها الخاتم واتركها تختار بنفسها ! طيب ؟ 
ابتسم زايد على عصبيتها وهي مشتـ عنه لحد البناتـ ..

زينة : انا بعدي شايله بخطر وتأشر بيدها ( هالكــبر ) عليك انتي وخواتك وماحضـرتوا عرسي .. 
شموخ بحزن : والله الظروف اكبر من كذا يا زينة وانتي عارفه .. بس معليش احكيلك كل حاجه وقت ثاني .. عيب في وسط السوق كذا 
غزل : شمووخ امانة باجر انتي عندنا بالبيت .. 
شموخ : يوه وش لي شفتكم هنا ! 
مروة : يالنصابة .. مالنا صلاح باجر في بيت عمي فهد .. وقولي لخواتك .. 
شموخ وهي عامله روحها تفكر : 
غزلان ضربتها بخفه على كتفها : اتجين وانتي ساكته
شموخ ابتسمت من تحت لثامها : طيب .. انشالله .. من عيوني الثنتين .. 
غزلان ابتسمت بحب : بناتـ مررة تأخرنا هنا على فكره و الزين شكلها تعبآنه من سفرهم
الكل انتبه لزينة الي كانت شكلها سرحانه 
شموخ بهمس لمشاعل : ماخذ عقـلها الولد كأن ..؟
مروة : افففف ان ماخذ عقلها .. 
وليد وقف جنب غزلان بوقفـة البنات : شمووخ زوجك يبغاااك 
شموخ : المهم .. انا لازم امشي وانتو بعد .. بس بليز مادام انا بكرة عندم خبري مي تجي كمان .. اوكي ؟
مروة تضحك : ههههههه تونا نعلق على الزين انا وياك .. والحين انتي مثلها !!! 
ابتسمت شموووخ : لا والله .. اقوول .. بعدي بعدي

لوحت بيدها ع البنات و تقدمت لحد باب المحلـ وطلع معها زوجها وهي تسحب في الكتاكيت الي معها .. 



عادل بنبـرة صـوت ثابته وباين بها التعب : يالله صبايا ع بيـوتكم .. 
ومد يده لزينـة الي مسكتها بتحكم .. 
وكلـن مشغول بشـي في يده .. 



غزلانـ وهي تمشـي لحد غرفتها والتفتت : 
الا اقول غزل .. 
غزل : هلا
غزلان بعد تردد : لا بس .. 
غزل : وش بك ؟ 
غزلان : جايتك بعدين .. 
غزل : طيب انتظرك .. 


دخلتـ غزلان غرفتها ورمتـ الشنطة ع السـوفا و تقدمت لحد غرفة التبديلـ .. فسخت عباتها وطلعت لها بجاما و دخلتـ تتروش .. بعد ما طلعت ناظرت الوقتـ كان قريبـ السبع .. 
حمدت ربها ان صلـّت الي عليها في وقته فتحت لابتوبها بشكـل سريع .. 
عبسـت بوجهها لأن الشاحن مكملـ .. 
قامت من مكانها و خذت شنطها و راحت ع التسـريحه .. 
تدور جوالها .. 
مالقتـه .. 
لقتـ صندوق صغير ( تبع المجوهرات ) ولاصق معه نوت صغير في ورقهـ .. 
شالت البوكس بفضـول و اول قرتـ النوت 

: جوالكـ رهينـهـ وياليـته قـلبك .. 
ذوقكـ روعه .. 


فتحت الصندوق وشافتـ نفسـو الخاتم الي كانت تجربه بالمحل .. 
تنهدت بحيـره من زايد .. 
وايهـ عارفه ان مافي الا زايد يعمل هالحركات ... 
بسـ هـل هو زايد نفسـه الي حطّهـ عندها في الشنطهـ ! ؟؟





: الوو 
شموخ : شهووده توقعي من شفت اليـوم 
شهد: مسا الخير .. 
شموخ : بنات امي جواهر 
شهد تشهق : حلللفي 
شموخ : والله لبى قلوبهم يزنوون دقايق وقفت معهم ولا بغيت امشي .. 
شهد : اففففف والله حسافه ولا كن كنه معهم الروح بالروح كلووز
شموخ ابتسمت على اختها : يالله افرحي بكره احنا رايحين بيت عمي فهد والكل هناك .. 
شهد : والله ؟؟ 
شموخ : اي .. 
شهد : يااااااي بروح اخبر شجون .. 
ابتسمت شهد : باي.. 

خذ يدها وباسها : تفرحين لمـا تخلين اختك تفرح صحيح ؟ 
شموخ : اكيد .. 



قامت من مكانهـا تركض ع الدرج رايحهـ لغرفة شـجون .. 
: شجوووووووووووون .. 
شجون بهدوء : وجع .. قامت من مكانها فتحت الباب .. الا و شهد تركض وصدمت بها 
شجون : لا اله الا الله .. يا بنت عقلي باجر يجون امي خطاطيب وش يبغون بك ! 
شهد ابتسمت بحزن وخيبه : زين مني جيت اقولك باجر بنروح بيت عمي فهد 
شجون بتعجب : فهد ولد امي جواهر ؟ 
ابتسمت شهد ابتسامه اوسع : ايييييه .. 
شجون بفرح : والله .. والمناسبة .. 
شهد : ماشي .. بس كذا .. 
---------

شهد : اصغـر الأخواتـ .. عمرها 19 .. طيبة لأبعد حدود.. تنحط ع الجرحـ يبرى .. ماتشـيل بخاطرها من أحد .. جمالهـا ناعم وعادي .. 
شجون : 21 .. مخطوبـهـ .. ناعمهـ وماتحبـ الأشيا المبالغ فيهـا .. حياتهـا مررة بسيطة .. ماهي اجتماعيـه كثـير .. خطبهـا ولد عمها لأنو يحبهـا ( مشعل ) شعرها لكتفهـا وعيونها عسـلية مثـل باقي اخواتها ....
شذى : 21 .. توأم شجون .. تشابهـها شكلا تماما .. لكنـ بالشخصيـه العكس .. متزوجهـ لولد خالتهـا حديثا (ناصر).. هيـ مرره عصـبيه .. وشخصيتها قريبة منـ غزلان .. 
شادن : 23 احلى اخواتها .. شعرها طويـل لحد آخر ظهرها .. طيبـه ولكنـ لها وجوه أخرى .. متزوجهـ لها 3 سنيـن .. عندهـا بيبي متعبـ .. زوجها واحد ماهو من العيـله .. (عبدالله )
وشموخ اكبـر وحده ..




بيتـ الجدة 
قريبــ السـاعه 10 الليـل 
مشاعل تهمس لمروة : مرووش عادي انام عندك هنا ؟ 
مروة وهي تحاول تغير من نفسيتها : عاتي حياتي .. وش بها .. ؟ ووش بك انتي كمان .. منتي طبيعية .. 
مشاعل ابتسمت بألم لمروة وسحبتها من يدها .. 
طلعـو ع الحديقهـ 
مروة : وش بك ؟ 
مشاعل تنهدت بقوة .. 
مروة : افف .. لا تقعدين تسوين هالحركات والله الي بني مكفيني .. بعد جركتين هنا وهنا انفجر بكى معك .. 
ضحكت مشاعل ونزلتـ من عينها دمعهـ .. 
مروة : يووووه ... 
مشاعل بهدوء: 
اخوك يا مروة .. 
بندر.. 
الكلـ .. وانتو كلكم تدرون من وانا بالـ ثانوي وانا اموت ع ترابـهـ .. وكنتو تضحكون وتقـولون هبال مرااهقهـ ..
وياليتـ ه كذا وبس .. تعلقت فيه مررة ومني قادره اشـيله من فكري ومن بالي لحظة او دقيقه وحده .. 
لا تفكرين اعجابك وحبك لوليد ماهو باين .. 
ترى الحبـ يباان ووااضح مسل الشمس .. 
وانا .. أنا داريـه عنو انو مريض .. لكن . توني عرفـت يا مروة .. ومحد قال لي من قـبل .. لو ماعرفتـ بالصدفه كان عمري ماعرفتـ .. 
وانا مستعده اسوي اي شي بس لـ يكون بندر بخير وبصحهـ .. 
فـ .. قررت اسوي شـي وياليتك توافقين وتشجعيني لـ انا اشجع روحي و اقدر اصارح بندر بهالـ شي و .. 
مروة : وش تفكرين بهـ يا مشاعل .. 
مشاعل : قررت اروح معهـ فترة علاجه .. اليـ هي بهالشـهر .. 
مروة باستبعاد :كونك من يا مشاعل .. 
مشاعل : مالي صلاح يا مروة انا رايحهـ معو يعني رايحهـ .. 
تنهدت مروة .. 
مشاعلـ قعدتـ تحكي وتحكيـ لها وش مخططه بـ بالها .. 
لين مامروة تنهدت وقالت لها : بكيفك .. 
قامت من عندهـا بتردد .. 
مروة : الساعه 12 ميشوو .. 
مشاعل : بكلمه .. 
مروة : همم .. طيب .. لا خلصتي تعي عندي الغرفه كويس ؟ 
مشاعل : طيب ... 




كان جالسـ لحالهـ بالمقلط والمكان هدوء وبسـ صوت التـلفزيون شغال.. 
دخلت وتنحنحت .. 
بندر بتعجب : مشاعل ؟ 
مشاعل بهدوء وخوف : ممكن ؟ 
بندر عدل جلسـته : البيت بيتك .. 
مشاعل دخلتـ وجلسـت مقابلـته .. 
والمسافه مابينهم مرة بعيدة .. هي بجهه وهو بجهه .. 
مشاعل : بندر انا ... 


ليت المـــرض فينــي ولا فيـــك ليتني من الوجع أقدر أداويك
وليت المرض إنسان منه أحميك ليت الوجــع جــاني وأنا أفديك
ليت دموع عيني دواء منها أسقيــك وليت العمر يهدى كان عمري أهديك
اطلب و آمـــر وأقول لبيــه و أجــيك روحي وعيوني وبكل ما فيني أفديك
تدلل يــــا عسى عينـــي ما تبكيك واطلــب لــك رب الكـــون يشفيــك
دخيلك يا خــالق الخلق أدعيـــك يا واحد ماله ثاني عبدك بين يديك
بكل أسم لك ياااااا رب أرجيــــك تشفي الغالي وترحم حال داعيك 
ليت المـــرض فينــي ولا فيــك ليت الوجــع جــاني وأنا أفديك
ليتني من الوجع أقدر أداويك وليت المرض إنسان منه أحميك
ليت دموع عيني دواء منها أسقيــك وليت العمر يهدى كان عمري أهديك
اطلب و آمـــر وأقول لبيــه و أجــيك روحي وعيوني وبكل ما فيني أفديك
تدلل يــــا عسى عينـــي ما تبكيك واطلــب لــك رب الكـــون يشفيــك
بكل أسم لك ياااااا رب أرجيــــك تشفي الغالي وترحم حال داعيك






فتحتـ الباب بهدوء ومشتـ على اطراف اصابعهـا 
توجهت للستاير وفتحت الغطا بســرعه : زيزوووووووووووووو اصحي 
غزلان وهي تكح : والي يسلمك يا غزل بردااانه اطفي المكيف .. 
غزل فتحت عينها واتوجهت بسرعه للسرير و بالغلط قعدت على رجل غزلان 
غزلان : آآآآآآآي زيزووو رجلي 
ابتسمت غزل وبعدت الغطا عنها : مريضه 
غزلان وهي ترجع تكح : مدري ورانا يوم طووويل وبنات جايين هنا اليوم والبيت مرررررة 
غزل : اي اي اي .. طيب .. انا صحيت بكير وخبرت العاملات ينظفوا واكل ومدري وشو وانتي قومي دلحين الساعه 12 الظهر 
غزلان تشهق : 12 وتوك تصحيني !!!!
غزل : لأن يا 
غزلان تقاطع بسرعه : بدوووون تسميات 
ابتسمت غزل : امس دخلتـ عليك الليل وانتي بيديك خاتم الزواج و 
غزلان : اايييش !! 
غزل : ههههههه .. ابد بس زايد لاعبها صح 
غزلان تنهدت ورفعت راسها : آآآآه راسي .. 
غزل : اقوول قومي خوذيي بندووول وبلا دلع يالله .. 
غزلان : طيب .. طلعي من الغرفة بسرعه .. 
غزل : ويت .. 
غزلان : بسسسسسسرعه ... 
غزل قامت : طيب 
غزلان : اقووول قولي الى ولد عمك النذل يرجع جوالي 
غزل : الحين الحبيب صار نذل .. معليش يوصـل لو
ابتسمت غزلان وقامت دخلتـ الحمام .. 



صحتـ من النوم وهيـ تحس بثـقل في كل جسمـها .. 
مالقتـه جنبها .. 
تأكدت من جوالها ولقتـ مسج من غزلان .. 
قرتهـ .. 
مصعبـ : صباح الخير .. 
مي بهدوء : اي صباح يا مصعب ليه ماصحيتني الوقت مرة متأخر .. 
مصعب : وليه اصحيك .. منتي كل دقيقتين صاحيه .. وبعدين ماهـو هذا الكلام الي قالت لك الدكتوره عليه .. 
مي بتعب : انت هنا؟ 
مصعب : ههههه .. ليه فين شايفتني .. 
مي ابتسمتـ مجرد سمعتـ ضحكته الآسره : لا اقصد 
مصعب يقاطعها : مارحتـ الشغل .. خذيتـ لي كم يوم اجازة .. والشغل الي في الشركه يحولون ليـ اياه هنا .. 
مي : ليه 
مصعب : ولدي ومرتي يحتاجوني اكثر .. 
مي بحرج : بس 
مصعب : بدون بس .. 
مي : طيب ممكن طلب .. 
مصعب وهو يتوجه لمكتبه : على حسب 
مي : تعرف ام شموخ زوجة.... ؟ 
مصعب : ..... قصدك .... نفسه ؟ 
مي : اي .. 
مصعب : الي عندها 5 بنات 
مي باستفهام : وانت وش علمك ! 
مصعب ابتسم .. 
مي عصـبت او بالأحرى ( غــارت .. ) 
مصعب : اعرفها .. وش بها .. 
مي : سألت ماجاوبتني 
مصعب : يا روحي يا مي .. الرجال معرووف ان ماعنده اولاد .. وله خمس بنات .. كيف ابعرفه يعني؟
مي : بس خلاص طيب .. 
مصعب وهو يتقدم من عندها : وش بغيتي .. 
مي : بلاها عساني مابغيت شي .. 
مصعب بتعجب : مي ! 
مي تنهدت .. 
مصعب جلس جنبها : وش بك ! غيرة ذي ولا ايش ! 
مي : البنات من صغرنا وقت نجي جدة وهم معنا الروح بالروح .. ومع الكل .. وفرصه اليوم رايحات بيت عمي فهد .. وطلبتك .. ابغى اشوفهن .. 
مصعب : بس انتي عارفه انك ماتقدرين .. لا تربطين نفسك بارتباطات يا مي 
مي : بس انا بروح .. 
مصعب : بإذن من 
مي : انا مني رايحه بيت غرب يا مصعب .. 
وكلها ساعتين اشوفهن بها .. 
مصعب : لا يا مي . 
مي : مصعب .. طلبتك .. 
مصعب : قلت لا وكلمتي مااثنيها .. 
مي : طيب .. بروح .. 
مصعب : انشوف ! 




دخلتـ الغرفة وهي تركض ليـما رستـ ع السرير وهي تناظر غزلان الي 
الفوطه كانتـ على راسها .. 

زااايد الحق 
زايد بصـوت نعسان : هالصـوت اصبح به ليه ! 
غزل : زيزوو مرييييضه 
زايد قام من ع السرير وبصـوت عالي : وشو !!! 
غزل وهي تبلع الضحكه وغزلان تناظرها وهي ودها تبتسم : امس طلعت من الحمام متروشه وشافتـ الخاتم وفتحتـ الدريشه ورمته و 
زايد يقاطعها : يا نذله هي جد مريضه ولا 
غزل تشهق : انا نذله .. لكن معليه .. 
قطعته بوجهه .. 
وتناظر غزلان الي عصبت ( ؟؟؟ ) 

تهربت من الموقف وردت على اتصال زايد بالسبيكر 
: نعمم؟؟؟ 

: جد مريضه ؟ 

: ايوا .. 

زايد يتنهد : ليت المرضـ فيني يا غزل .. جد جد ؟ 
: لا عم عم .. 
: طيب متصـله تعورين قليييبي .. 
: لا بس زيزو تبغى جوالها 
: وليه هي ماتكلمني .. 
: يا غبي كيف تكلمك وجوالها عندك 
: فيه خط ارضي وفي
غزل اتقاطعه : اخلص جيبه البيت .. 
زايد : لحظة .. اقول .. 




هههه .. 
تسلــمون فديتكمـ والله .. 




البـــارت الخامسـ عشـر 
الجـزء الأولـ 

مع الإفادة ان بكرة الظهـر ان شاء الله راح انزلـ الجزء الثانـي .. 
ونلتقـي بعد جزء بكرة يوم الجمعهـ الجاي .. مو عشـان شي .. عشان الإمتحانات الدسـمة هالإســبووع .. وانشالله الإسبوع الأول من مارسـ ابدي اجازة ومارح اقصـر بالبارتات .. 

خيــر شفيه صوتك خير 
حبيبي قولـ وعلمني .. 
والله لأقـلب الدنيـا .. 
عشانكـ وازلزلها .. 
اذا خايف من الفرقا خذها يالغلا منـي .. 
انا والله دروب الحب ماتلهـى
واذا خايف من الدنيا تعال وجنبي واحضني
وخلي بكرة لبكرة واكيد الله يسهلها 


غزل : نعم 
زايد : امم .. ممكن تدين الجوال لغزلان بدون ماتقـولين لها انا زايد .. 
غزل اتناظر غزلان بتوتر .. 
غزل اشرتـ لغزلان بحاجبينها انـ شقوول ؟ 
غزلان اشرت بيدها : هاتي .. 
غزل شالتـه الجوال من السبيكر : دقايق .. بس اذا قطعته مالي صلاح طيب ؟ 
زايد : اشكرك من اعماااق
غزل : اخلص .. 
غزلاان .. الجوااال 

غزلان : الوو ..
زايد : بليز لا تفصـلين .. 
غزلان : من .. 
زايد : انا زايد .. لا تفصـلين والي يسلمك .. 
غزلان : نعم يا زايد .. جوالي بغيته لو سمحت .. 
غزل سحبتـ نفسها وطلعتـ من الغرفه .. وراحت تشوف العاملات .. 
زايد : غزلان سلامات .. 
تنهدت غزلان وهي تسحب الفوطة من على راسها و جلسـ ت ع السـوفا .. 
زايد : ماراح اطول والله .. بس .. الخاتم اعتبريه بس كذا هدية .. والله بس هديه .. 
غزلان وهي تكح : انت عارف كم كان يكلف الخاتم صح ؟ وبعدين منو انا لـ تشتري لي الخاتم يا زايد ... ما كان لو داعي .. 
زايد : بدون هالرسميـات يا غزلان .. الخاتم لك .. وقـبليه مني ان كان في معزة بقلبك لي .. 
غزلان : .... 
زايد : ماراح اطول كثير لا غزل تكوفن بي .. بس ياليت اذا رجعت لك جوالك .. واتصـلت بك .. ردي .. 
غزلان : زايد ممكن اسألك سؤال .. 
زايد : الي تبينه 
غزلان : كيف تعرف البندري .. 
زايد : من البندري 
اوووه البندري .. 
بعد تفكير تكلم بعمق : يا غزلان ! 
غزلان تنهدت 
زايد بجهورية : اذا كان هذا تفكيرك بولد عمكـ الي
غزلان تقاطعه : انا سألت و بس يا زايد .. 
زايد : انا زايد يا غزلان .. منـي اي شخص والسلام .. 
غزلان تضحك وهي تكح : هقيت نفسي الوحيدة الي واثقه بنفسي وبسس طلع انت معي كمان .. 
زايد : بلا لف ودوران .. 
البندري .. 
غزلان : وش بها ؟ 
زايد : اقولك بس توعدين ماتخبرين .. 
غزلان : من البندري .. 
زايد : البندري كانتـ تحب واحد من عيال عمي راشد .. وكذا انتهينا .. 
ومايحتاج اقولك منو .. وبليز لا تلفين واتدورين اكثر في الموضوع .. 
غزلان : ... طيب .. 
زايد : لازم اقفل .. 
غزلان : ... 
زايد : يرحم امك يا غزلان ردي ع الجوال لا جبته لك .. طيب ؟ 
غزلان : يصير خير .. 
زايد يكلم السكرتير : يا محمد قلت لك اترك الأوراق هنا وانا جاي بعد شوي يوه ! 
غزلان : عطلتك .. مع السـلامه .. 
زايد : لحظة بس دقيقة غزلان .. 
غزلان : باي .. 
قطعتـه .. 


تنهد زايد بحيـرة ورجعـ لكومة غرقـه في الشغـل .. 


اما هـي .. توجهتـ لغرفة التبديـل لـ تلبس وتنزلـ تساعد اختها.. 




فاطمة بعصـبية لوليـد الي كان جالس في الصـالة : انت بعدك مارحت الجامعه 
وليد : يمـه اليوم مافي جامعه .. وش بك معصبة .
فاطمة : اختك وين 
وليد : اي اخت 
فاطمة : كم اخت عندك 
وليد : امس انتي اذنتي لها تبات ببيت امي جواهر .. 
فاطمة : انا اوريها بسس 
وليد : يمه وش بها مشاعل ؟ 
فاطمة قامت من مكانها وخذت تلفـون البيت ودقت على مشاعل .. 
بصـوت ناعس : الوو 
فاطمة : والي رفع سبع سموات يا مشاعل .. ان ماجفتك بالبيت الحييين .. لأوريك من فاطمة فاااهمه !! الحييين ..... 
مشاعل بتوتر : بس يمه اليوم .. 
فاطمة : قلت لك الحين .. الحين ترجعين البيت واشوف وش مصايبة جايبة لنا .. 
مشاعل بخوف : يمه اليوم بروح بيت عمي فهد لـ 
فاطمة : قلت البيت يعني البيت .. 
وفصـلت الخط بوجهها .... 

مشاعل تناظر مروة بقلق : مروة هذي امي ... 
مروة : وش بها .. 
مشاعل : مررة معصبة 
مروة : ليه ؟ 
مشاعل بتوتر : مادري .. بس صوتها ابد مايطمن .. وقالت تبيني ارد البيت الحين الحين .. 
مروة : بس الغدا ببيت عمي فهد مع بنات خالتي ام شموخ .. 
مشاعل بخوف خذت الجوال ويدها ترجف واتصلت على ابوها .. 
خالد بابتسامه : صباح الخير يبا .. 
مشاعل : بابا وش بها ماما .. 
خالد ضحك في داخله على خوف بنته : وش بها .. 
خالد باستغراب : وش بها .. 
مشاعل : اتصـلت بي معصبه وقالت لي ارجع البيت .. بس اليوم الغدا مع البنات في بيت عمي ويه 
خالد يكمل : ويه بنات خالتك ام شموخ 
مشاعل : هيه .. 
خالد : ماعليك .. بس حاولي تكملين بكير وتعالي .. مدري وش عندها معك امك .. بس انا بعد بغيتك بموضوع .. طيب ..؟ 
مشاعل وزادت خوف : اممم .. اوكي .. 
خالد : يالله فمان الله .. 
مشاعل : مع السلامه .. 

مروة : تهقين وش بهم ؟ 
مشاعل : اففف مدري .. 
مروة : تتوقعين بندر عمل شي ؟ 
مشاعل فتحت عينها : لا .. و .. و بعدين حتى لو .. امي وش علمها .. و ليه بتعصب كذا !! 
مروة : معليك .. قومي احنا نلبس ونكمل مشان انروح بيت عمي .. 
مشاعل : انا بلبس من عند غزل .. 
مروة : ليه .. لبسي من عندي .. لـ بس نروح نعدل معهم .. 
مشاعل : تلقين غزلان ضبطت كل شي من زمان . 
مروة ابتسمت مجارات لها ومشت .. 




بفــلة ام شموخ .. 
كانتـ تقــريبا بكبر فـلة الراجحـي .. 
فيـ الطابق العـلوي كانـ به 3 اجنحه .. 
جناح لـ ام شموخ و زوجها .. 
جناح لـ شموخ وشادنـ .. بسـ هم الحين متزوجات .. 
جناحـ لشذى وشجون و شهد .. 
شذى وشجون كانو بنفس الغرفـه بس دلحين شذى تزوجت وصـارت شجون بروحها .. 
وشهد بغـرفه بروحها .. 
شهد كانتـ مسويـهـ قلق في البيتـ .. 
مرة كانت فرحانه لروحتهم لبيـ ت فهد .. 
كانتـ لابسـه تنورة قصـيرة باللون الفوشـي و توب اصفر بـ ورود فوشـيه .. 
وكانتـ توها صابغه شعرها من فترة بهاي لايتس اصفـر على لونه الطبيعي الأشقر .. 
خذت عباتها الناعمه بس بها فصوص فوشية وغطاها ولبست كعب فوشي وحطت لها قلوس و كحل و حطتـ لها عطر عربي وعود و خذتـ شنطتها ديـور سوده و طلعتـ .. 
بنفس الوقت الي شجون كانت لابسه جينز ازرق وقميص طويل شيفون احمر .. وروج احمر ولبست عباتها وحذاء فلات احمر ..وخذتـ شنطتها جوسي كتيور حمرا وطلعت .. ابتسمت الى شهد : جاهزه 
شهد : اي .. بس بدق الحين على شموخ لأن قالت بتجي ويانا .. 
شموخ من وراهم : انا جيت .. 
ناظروها ثنتينهم وكانت لابسه فستان طويـل بني وبأكمام طويله و كان شكلها حلو وصـاير لونها برونزي من آخر سفره لها مع زوجها .. 
شهد : لا تقولين لي ماجبتي الأولاد 
شموخ : لأ مع جدتهم 
شهد : ههههههه مادري وش لون مستحملتك هذي .. 
شموخ : دام زوجي يحبني وخالني فوق راسه اكيد اهي بتحبني 
ابتسمت شجون : طيب شذى وشادن ؟
شموخ : شادن قالت رجلها بـوصلها و شذى المفروض تجي الحين .. 
وهم ينزلـون مع بعض 
تهمس شهد الى شموخ : الا اقوول .. حامل ؟ 
شموخ ناظرتها : الا اقوول .. خلك في شغلك وبلاد تدخلين نفسك في امور كبار 
ناظرتها شهد ورفعت حاجب : الحين أنااا .. جاهل 
شموخ : محد قالك جاهل 


تحت .. 

شهد تصـرخ وقت وصـلت تحت : يماااا .. شمووخ حاااااامل 
شموخ فتحت عينها على وسعها وضربت شهد : شهد وجعع 
ضحكت شهد وهي تشـوف شذى وتقدمت لتسلم عليها 
شذى كانت لابسه تنورة طويلـه بني مع توب تركوازي ومثل الإكسسوارات .. لما شافتهم خذت عباتها المطرزة بالبني ولبستها .. و كانت لابسه كعب تركواز وشنطه بعد .. 



/


ام شموخ وهي تناظر بنتها بتردد .. وتنتظر ترد عليها .. 
شموخ بتوتر : يما .. 
شذى : لنطرتي بعد شوي يكبرون 
شهد ناظرت شذى بنرفزة : لا والله وكبروا و مافيها شي 
شموخ : للحين توني .. وما تأكدت 
شجون : افف شموخ يبان عليك الكذب .. 
شموخ : يووه طيب لا تفضـحون 
شذى : بأي شهر .. 
شموخ :ثالث داخله الرابع .. 
شهد بابتسامه واسعه : احلى مابك ان مايبان ابدااا ... 
ابتسمت شموخ : يالله لا نتأخر على البنات .. 
ام شموخ : تحملو بنفسكم .. 
شهد : ماودك تجين يما توسعين سدرك ؟ 
ام شموخ : لا والله .. امس كنت مع جواهر ع التلفـون وانشالله انشوفها قريب.. 
الكل : مع السـلامه .. 

ركبـوا البنات مع السـواق وراحو على بيتـ العم فهد .. 


امـا في بيت العم فهد .. 
كانتـ الأجواء صاخبهـ والبناـت متحمسيــن .. 
بعضـهم فرحان .. 
وبعضـهم متونس .. 
وبعضـهم قلقـان .. 
وبعضـهم قلقان كثـــيير .. 
مشاعل .. مي .. 
مشاعل .. ماتدري ليـه امها كانت مررة معصـبه وطالبتها ترجع البيت 
مـي ... وضعها اصعب .. فـ هي طلعتـ من البيت تحت انظار مصـعب .. لكنـه ماتكلم ولاهمس بـ ولا حرف .. عارفهـ ان حسـابها بكون شديد بعدين .. لكن تفكر انها بتقدر تصـرف نفسها .. 

كانـو جالسـين بالتحديد فيـ الصـاله الرئيسـية .. محد كان بالبيت .. 
غزلان قالت لـ محمد يظل في مكان ثاني
وسواق بيتـ العم خالد جاب جوال غزلان 
والأهل كانو ببيـت الجده 
ماعدا عادل اليـ كان تعبانـ من سفرهم وماريـحوا ابد .. 

محمد قرر مع الشـباب ( زايد وليد بندر ) ان يظهروا مكان .. 
وبندر اصـر على هالفكرة لـ يخبرهم على وش هو مخطط .. 

غزلـ كانتـ لابسـه برمودا جيـنز و قميصـ ابيض .. واكسسوارات حمرا وكعب احمر و عقد طويـل احمر .. 
وقالتـ الى غزلان تـلبس مثـلها و2 بالـضبط مثـل الشي .. 
زينة كانتـ لابسـه سكيني ابيض و توب ابيض طويـل مشجر من تحت .. شكلها كان ناعم حيل .. 
فرح كانتـ لابسـه بنطلون جينز و قميـص وردي عليـه جاكيت رصاصي .. وكعب رصاصي .. كانت حلوة جد
مشاعل كانتـ لابسه فستان قصير على ماركـة قوتشي .. كامل ابيضـ بسـ الأطراف احمر واخضر .. وجاكيت جينز .. 
مروة كانتـ لابسه برمودا سودة و توب طويلـ ابيضـ وفيه ميكي ماوس وميني .. كانت مررة كيوت 
مـي كانت لابسـه فستان طويـل لونه اسود وجاكيت قصـير نمر .. 

كانو جالـسين سـوالف وضحكـ .. 
والكـل يعين غزلان عـ صـوتها الرايح .. 
مي : بنات عنديـ لكم خبر .. بس بـليز بلا فضايح عند الكبار .. 
ولأن ماقدر اخبي عليكم شي واحتاج مساعدتكم في شـي .. طلبت شوركم .. 
غزلان ناظرت مي وهي تأشر بيدها وشو ؟ 
مي: انا حامل ... 
زينة : مبروووووك يا عمري 
مروة : واووووو بصـير خاله 
غزل : لبى قـلبهم مبرووووك 
مشاعل : وش الي تبغين مساعدتنه بـه ؟ 
مي : ههه انتي بس تبغين تحققين وتألفين قصص ومدري ايش 
مشاعل ابتسمت : وش اسوي .. احكي نسـمعك 
غزلان : الغبية ماكان المفروض تطلع من البيت اليوم .. 
مي ناظرت غزلان : شكرا غزلان .. ظهرت من البيت ومصعب ماكان راضي 
وامس انا معاه عناد .. اهو يقول لا وانا اقول ايه 
واليوم قدام عينه طلعت وبكل برود .. 
واهو ماقال ولا شي.. ولا حكي .. ولا همس كمان .. و مدري وش اسوي لا رجعت البيت 
مروة : اووووبس حسابك عسيييير 
غزل : انا عندي لك فكررة 
مشاعل : مي توووو


سـيارة محمد .. 
جنبـه زايد 
وورا وليد وبندر .. 
وليد : راحت عليك يا مشاعل 
بندر بتوتر : ليييه 
وليد : وانا اقوول ليه امي تتحسب عليها اليووم 
بندر : وشو ! 
وليد : اتصلت لها وقالت لها ترجع البيت وكانت مررة معصبة 
بندر : بس 
زايد : مرة استعجلت يا بندر .. وانت عارف مشاعل جريئة وعادي اتسـوي اي شي بس ماتدري وشو يصير بعدها 
وماتفكر 
بندر : بس انا ماسويت شي غلط .. كل الي قلته لعمي ان ابي اتزوجها وبعدها برووح اتعالج و 
محمد : اقول .. خلنا من هالسوالف دلحين ترا والله راسي مصدع 




قامت غزلـ تفتح البابـ الرئيسـي : هلوووو 
شموخ : هلا والله 
سـلمت عليهــا 
غزل : ترى والله مااعرف من كل وحده فكو اللثام و النقاب لـ اسلم بالأسامي
الكل ضحكـ عليها وسـلمو على بعض ودخلتـ معهم للصـاله .. 
الكــل كان مبسوط كثير بـلقيا الثاني .. 
وبينـ نقاشات حادّه 
ونقاشات مضحــكهـ .. 
انضمتـ لهم شادن .. 
كانتـ لابسه فستان طويلـ احمر وجاكيتـ ابيض واسود .. كان مرة حلو لبسهـا .. 


كانتـ جالسـه تراقبـ تلفونها بهدوء .. 
متوقعهـ اتصـال .. 
متوقعـهـ مسج .. 

ايه .. مسجـ .. 

أحبّك و"مُستحيل" أرضى يآخذك ثآني !
حيآتي كلهآ انتَ وشوقي وأحزآني !
يآ غآلي ياللي شوفك عوّض لي حرمآني !
يآ ويله اللي من "شوفك" يبي يحرمني !

تذكر,,

يآ ويله ويآ سوآد ليله ،، اللي "يآخذك" مني !
يآ ويله
ويآ سوآد ليله ،، اللي "يبعدك" عنّي !


تنهدتـ غزلان .. 
ومالحقتـ تفكـر فيـ شـي الا و جوالهـا يعلن عن وصول مسجـ ثاني 


شافـت المرسـل زايد .. 
بس مافتحت المسج و كانت بتقوم من مكانها بس استوقفتها مي .. 
مي : على وين ؟ 
غزلان : بشوف اذا الغدا جاهز السـاعه 2 
مي : اقوم معك 
غزلان : وين تقومين كفايـه انك طالعه من البيت .. لو مي يدري انك تحركتي خطوتين يذبحنا .. 
ابتسمتـ مي من الطاري .. 
اما غزلانـ طلعت بره ودقتـ على جوالـهـ .. 



: الو عمي 
: هلا زياد .. شعلومك
: بخير عمي .. انت كيفك ؟ 
: انا الحمدلله بخير .. 
: آمر طال عمرك .. 
: بغيت اكلمك بخصوص القضيه ... فاضي .. 
ناظر نورة : اي فاضي .. 
: ابيك تكلم المحامي تبعها.. توصـل الى تسـويه بين الإثنين .. قول لها مني بايع البيتـ .. وكلمتي ماتنثني .. 
لكن راح ادفع لها المبلغ 
زياد بصدمه : وشو ! 
: زياد سوي الي قلت لك عليه بدون مناقشات .. في النهاية بتظل حرمه ومن عيله معروفه مثل ما أنا رجال و لي اسمي بالديره 
: بس يا عمي القضيه في مرماك .. يعني ... يعني انت رابحها فالحكم بكون لصالحك في النهاية ! 
: زياد .. اسمع كلامي زين .. الي كان مقوي راسها ناصر ال--- .. بس الحين ماهو معها .. وهي ماتقدر تدفع كفالته .. وحتى لو .. بنكون احنا انتهينا .. بس ابيك تتوصل لتسوية معها .. و منع اقتراب .. 
زياد مرة متفاجىء من كلام عمه .. : بس عمي 
فهد بصـوت حاد وجهوري : بدون بس يا زياد .. اتصرف كمحامي لي وبس في هذا الموضوع .. 
زياد .. : ... 
فهد بهدوء : انت عارف ان انت الوحيد الي اثق به في هالموضوع .. مابيها توصل لـ انها تدخل البنات بالمحاكم ومدري ايش .. كفايه الي فضيحه الي مسويتها وانا مافيني حيل اتحمل اكثر .. لي اسمي ولي شركاتي ولي بيتي .. ادير قضايا وغيرها ليه !؟ 
زياد تنهد : انشالله عمي .. الي تبيه اسويلك اياه .. 
فهد : تسلم يا زياد .. 
زياد : اي شي ثاني 
فهد : لا بس علمني بآخر المستجدات و اول ماتكلم المحامي ويرد عليك خبرني 
زياد : انشالله 
فهد : فمان الله .. وسلم على نورة .. 
زياد : يوصل .. مع السلامه .. 


ناظرتـ وجهه بعتبـ .. 
تكره شغلـهـ .. متعب حيــل .. وخصوصا لا تعلقـ بالقضـيه .. 
قامتـ من مكانهـا و حوطتـ عنقه بيدينها .. وباسته على راسه .. 
نورة بهدوء : وش به عمي .. 
زياد تنهد وحكى لها الموضوع .. 
نورة تحركت من مكانها وقعدت ع الكرسي المقابل لمكتبه .. 
نورة : هذا الصح يا زياد .. عمي عمره مافكر يضرها بشي .. هذا هو الي جابته لنفسها .. 
ولا حرمه تروح تداور بالمحاكم ومدري ايش لـ كم ريال .. حشمي نفسك عندك ابوك 
زياد : بس كان الحكم لصالحه يا نورة .. يعني بسهوله كان ممكن يفوز .. خصوصا بعد الأشيا الي طلعته عن عمي ناصر وانها كانت تتعامل معه في استيراداته الممنوعه والي غير مصرحين بها في البلد .. دلحين شفي لمتى يظل محبوس .. وكفالته بعده الفترة ماهي بهينه .. 
نورة : يا زياد .. يا عمري .. شف ترى بتظل زوجته وام عياله .. 
زياد : بس وش يضمنه انها ما تحاول تتقرب لهم مرة ثانية او تحاول اتأذيهم .. 
نورة : لـ كذا قالك امر بمنع اقتراب .. ولا ؟ 
زياد تنهد .. 
نورة ابتسمت : خلودي نام .. تتغدا ؟ 
زياد ابتسم : ايهـ حبيبتي .. يلا .. 




زايد رد على جواله : معقــوله جوالي ينور بهالإسمـ .. ! 
غزلان : ممكن نتكلم ! 
زايد وهو بقوم من مكان سحبه بندر وقعده 
بندر : اقول الأخر انطبن مكانك لا بالعقال دلحين .. 
زايد بطيله بال : اترك يدي لا بالجزمة الحين .. 
محمد ضحك بصوت على تعليقـهم .. 
زايد مشى من مكان طاولتهم شوي 
غزلان : مطول؟
زايد : مع الشباب .. وش بك؟ 
غزلان : وش هالمسجات الي مطرشها يا زايد ز..
زايد : ايهـ .. وش بها ؟ 
غزلان : ليهـ مطرشها 
زايد: الناس يطرشون مسجات لـ يوصلون للطرف الثاني معلومات 
غزلان : اوه تصدق اول مرة اعرفـ 
زايد : غزلان بلا عناد .. حسي شوي .. 
غزلان :احس بـ وشو يا زايد .. 
زايد : فيني أنا .. 
غزلان : ووش فيك انت ! 
زايد تنهد : يا غزلان انت داريه ان عندي طوله بال الله مدري من وين جابها لي بس احمد على هالنعمه .. 
وانا من النوع الي ماارمي نفسي كذا و مااتعامل و 
غزلان تقاطعه : هههه .. ماترمي نفسك .. طيب وش تسمي المسجات الي طرشتها من شوي ؟ 
زايد بنفاذ صبر : غزلان انتي عارفتني كيف شديد مع الكل .. ومني راعي هالسوالف و .. اتقي شر الحليم اذا غضب 
غزلان ابتسمت : شايف نفسك كثير.. 
زايد : مو اكثر منك .. 



.... 
غزلان : الو ... ؟ 

ناظرت الجوال .. 
قطعه !! 
معليـش .. 

انا اوريك يا زايد .. 


دخلت المطبخ وهي معصبهـ وسألت الخدم عن الغدا وبعدها راحتـ لتخبر البنات ان الغدا جاهز .. 




زايد رجع مكانهـ وهو يبتسمـ بخبثـ .. 
جللس والشباب يناظرونهـ .. 
زايد ضحك : ليه تناظروني كذا .. 
محمد : وش سويت .. 
زاد ضحك زايد وعلا .. 


بعد الغدا .. 

غزل : افف شادن لو انك منتي متزوجه كان خطبتك لـ محمد .. اتجنين مرة حلوة .. 
شادن ابتسمت : تسـلمين حياتي .. انتي احلى 
بس اليوم ابد مني قادرة افرق بينك وبين غزلان .. 
غزل : لأن صبغت شعري بندقي مثلها . كان بنفسجي .. بس راح ارجعه مثل قبل .. 
شهد : الا اقوول غزل ماتبيني انا لاخوك .. 
ضحكت مشاعل : لا باخذك الى زايد .. 
شهد وهي تشهق : الا زايد .. مررة اخاف منه .. 
غزلان اتناظر مشاعل .. ومشاعل اتكمل : الكل يخاف منهـ السخيف .. ياربي عليه بـ نظرات وحركات انا ساعات اخاف منه .. ماكو الا وليد لاعبه عليه لعبه لبى قلبه اخوي 
شهد : ياليت عندي اخوان زيكم .. 
شذى : الا احسن ماعندنا اخو يتحكم فينا و غيرهامنها الأشيا ..
شهد : يكون اخو بس مو الأكبر 
شذى : سوا كان اكبر او اصغر دايم يتحكم في اخواته 
غزل : بالعكس .. عادل ومحمد مايتحكمون كثير.. صحيح شخصـياتهم شديدة .. كل اولاد عمي كذا .. ماعدا وليد .. 
مشاعل : انا زياد الكبير مايتحكم .. بس في زوجته .. لكن وليد اففف .. اكثر من اللازم .. 
شموخ : اصـلا احلى الشي ان الزوج يتحكم في زوجته .. وكريه لو سلطة المرأة تكون اقوى من زوجها .. 
غزلان : في هذي صدقتي .. 
شموخ صربتها بخفه لى ظهرها : لا حبيبتي انا دايما اصدق 
ضحكت غزلان على خفيف .. 
شذى : بس بعد مو معناته البنت تضعف امام زوجها .. 
مي : انا وحده اموت خوف من زوجي .. بس بعض الأحيان لي كلمتي ... 
شادن ضحكتـ : كلمتي دايم تمشي .. حتى لو هو له كلمته .. شخصيتي قويه .. لكن ماهي كثر شخصية شذى .. 
اتذكر مرة كنت جالسـه معها بغرفه وكانت تتكلم بالجوال مع زوجها .. يعني اهي تقدر تتحكم .. 
انا حتى في امور مع متعب مقدر اتدخل بها .. 
زينة ابتسمت : مايتحكم لكن يحاول .. اتذكر مدري وش كنت اقول ذاك اليوم ودخل عادل وانا اكلم مااتذكر مين وانا اقول شي ان انا تمشي كلمتي .. 
ماقدر يرد عليه وضحك .. 

الحديــث كان في هذا الموضوع طوويلـــ 

شجون بهدوء : يووه تتكلمون عن ازواجكم ومدري ايش .. في ناس على وشك الزواج هنا لا تشوهون المنظر .. 
الكل ضحك على تعليق شجون .. 
مشاعل : الوقت يمشي بسرعه 
غزل : بنات بلـيز ظلو هنا لحد الليل .. صحيح الشباب ممكن يرجعوا لكن والله بنغير جو .. راح نقعد معهم سوالف وضحك .. 
شموخ ابتسمت : دام انا هنا راح اظل .. وحشونا طلتهم .. اتذكر ايام قـبل .. 
شذى : انا مارح اقدر اظل اكثر بعد شوي راح يجي زوجي .. 
مي : ليهـ شذى تمي هنا 
غزلان : اقول انت الوحيدة الي لا تحكي وقومي روحي بيتك .. 
ناظرتها مي على جنب .. 
زينة : لا صحيح يفضل تروحي لا تصـير لك مشاكل .. 
مي قامت : فهمت طيب.. 
شذى قامت معها : انا بعد كمان قايمه معك .. 
مي : يالله .. انشوفكم 
مشاعل : مثل ما قلنا لك طيب ؟ 
مي ابتسمت ومشتـ تلبس عباتها .. 


بـرب لي عوده بكـــرره 


الجزء الثاني من البارت الخامس عشر 
(( لعب الاعصاب )) 


لو تبي تلعب باعصابي
العب 
بس لاتقول انك تحب ثاني 
قول انا حبك ووحب العب باعصابك
وفجرني وسوي كل اللي تبي
بس ارجوك
لاتنسى حبي 
وعشقي 
ترا كل مافيني
جمهور يصوت 
لحبك وعشقك


دخلو الشباب وضحكاتهم واصله لاواخر البيت 
قامت غزل بعجل لتخبرهم ان البنات موجودين هنا ولما يدخلون 
اما البنات ( شهد شجون شموخ شادن ) لبسو عبيهن و الغطا بس .. 
دخل محمد اولهم : السلاام عليكم 
الكل وعليكم السلام 
كان يناظر بوجوهم وهو يتكلم و ينزل راسه
: كيفكم شمسويين 
دخلو الشباب وراهم وكانو يسلمون من بعيد ليما قعدو كلن في صوب 
زينة : عادل ما نزل معكم 
محمد : مسكين اخوي تعبان وانتي منتي داريه عنو
زينة فتحت عينها : وشو تعبان انا توي معه الظهر وديت لو غدا فوق 
وليد : منتي مصدقه روحي بنفسك وشوفي 
كانت تكابر 
كانت تقول في داخلها وش فيهم اكيد يمزحوون 
كتن قلبها يجري لفوق بس ليشوف جد او يمزحون معها 
لكن ظاهريا كانت تمشي بكل هدووء




دخلت البيت بتوتر 
كان مرة هدوء
شافت العاملة وسالتها : بابا هنا ؟ 
لوت فمها وردت بالانجليزي : ما شفته ابدا .. يمكن هنا مو اكيد 
خدت نفس وصعدت لدارهم ،. 
كانت تمشي خطوة .. وتوقف في الثانية 
ضحكت من داخلها على نفسها وقبل لا تفتح باب الغرفه تذكرت كلام البنات الي شجعها 
فتحت الباب 
اول مكان ناظرته السرير 
ماكان فيه احد
وبعده الحمام 
هدوووء




بصوت جهوري : انا هنا يا مي 
مي حست برعشه بجسمها والتفتت عليه 
وقالت بصوت هادي عكس شعورها : اهلين مصعب 
تقدمت منه بكل برود ووقفت مقابلته : تغديت ؟ 
















الكل يعرف شلون كريه اللعب بالاعصاب 
ومواجهة البارد للحار 
والازعاج للسكون 
و الموجب للسالب ! 




وقف من مكانه بعصبيه : وبعد لك عين تسالين 

ابتسمت بهدوء لا تتهارين مي .. لا تعصبين لا 
ابتسمت على تفكيرها 
بهدود و دلع : مصعب حياتي .. والله اسفه 
بس وحشوني كتير البنات 
و والله والله ماكان قصدي اكسر كلمتك 
وانا بس لان كان ودي اروح و 
قاطعها بهدوء : مي انا اذا قلت كلمه محد يتجرا يثنيها 
وكمل بنبرة سخرية : وانتي بكل بزود طالعه من البيت وحتى كلمة وحده ماقلتيها ! وترجعين وتقولين اسفه !!


مي : مصعب شفيك علي ترى وربي ماكان قصدي 
فصخت عباتها بنرفزه ورمتها على العلاق ال قزيب من غرفة التبديل 
وقت مااكلمك ماتعطين ظهرك يا مي 
مي خذت نفس طويل و راحت جنبه لين موقفت قريب من كرسي المكتب 
قالت بهدوء : تيب ممكن ماتصرخ لان والله تعبانه كثير ومني. قادره استوعب شي
سكتت و رجعت مشت لغرفة التبديل : واحس نفسي برجع 
ومني قادره اوقف على رجليي 
ابتسمت وهي تتذكر مشاعل وهي تمثل 
وقفت جنب غرفة التبديل قبل لا تدخل ومسكت ظهرها : و آآ ظهريي 


دخلت الغرفة وسحبت لها فستان قصير للبيت ودخلت الحمام 
لبست .. وقعدت 




٥ 
١٠ دقايق 




ربع ساعه 




تعبت وهي من داخلها بس تضحك


عدت في داخلها ١ .. ٢ .... ١٠ 






: مي.. مي انتي كويسه ؟ 








الشباب قرروا انهن يجلسوا برا الجو كان حلو بس حار شوي
فقامو ليطلعوا بره 
غزلان قامت اخر وحده من البنات ومشت لتطلع 
ووقت مر جنبها زايد ناظرتها بحقد وكره 
سحب يدها وقال : افاا مالبستيه 
سحبت يدها بعصبية ومشت 




البنات رجعوا اتعودوا على الشباب و جلساتهم الخفيفه 


اما زايد كان مصر على ان يسوي الي فيباله 
ماهو زايد الي تلعب به بنت كذا 
حالف ان مايمشيها والسلام لغزلان 
حابب يلعب في اعصابها لعب 




زايد بابتسامه : اقول بنات .. انا مرة مستطرب فياليت تعذروني على هالفقره 
الكل عارضه .. وقال اطربنا 


سحب محمد كرسي صغير وقال : اطبل 
ضحك زايد وبدا 
وهو بس يبي يشوف ردة فعل غزلان 



ياقو عينه يكلمني برسميه
نسى مابيني وبينه
يمر يمي ويطالعني بنفسيه
وعني يسحب ايدينه
ياقو عينه ياقو عينه
وانا الي كنت اظن
انه يموت ولا ابتعد عنه
طلع ابن الجفا خاين
وصد في حينه
ياقو عينه ياقو عينه 
اه ياويله من الي انا راح اسويه
قسم لاسهره ليله ايا ويله
كسر فيني وعكر صفوي وجوي
وانا توي بناديله ايا ويله
وعد ماراح اعديها
يكحلها انا اعميها
واذا هو ناوي يتأسف
بلا اسف بلا نيله
ياقو عينه ياقو عينه
وعد مني لاحر قلبه واتعبه
وصلوه الحجي عني وعد مني
انا ابيه يتوب يندم ويحترق قلبه
مثل ماهو مجنني 
تعبت اقدر اوضاعه
ولا كان شانت اطباعه
انا عايش على اعصابي
وهو عايش ومتهني 
ياقو عينه ياقو عينه
يكلمني برسميه
نسا مابيني وبينه 
ياقو عينه
يمر يمي ويطالعني بنفسيه
ياقو عينه ياقو عينه


الشباب من وصل نص الكلام ماتو ضحك 
كانو عارفين ان الكلام الى غزلان 




دخلت الغرفه بهدوء وشافته ع السرير 
اتوجهت له بهدوء وهي خايفة كثير
وصلت لحده و جلست جنبه وبعدت الغطا عن وجهه 
حطت يدها على جبينه وكان حار 
همست بخوف : عادل 
عادل بتعب : صاحي يا زينة بك شي.؟ 
زينة : تعبان ؟ مريض ؟ 
فتح عينه واتامل قيمات وجهها 
كان باين عليها انها خايفه 
عادل : لا حبيبتي .. شوية تعب بروح خذيت لي بندول 
هذي اكيد غزلان 
ابتسمت زينة وسحبت يده وباستها 
قامت لحد جهز الاتصال : عادل كم رقم المطبخ 
عادل : ليه يا زينة لتسوين شي 
زينة : كم عادل 
عادل : ٩ 
زينة اتصلت على المطبخ 
عامله : الو 
زينة : اهلين .. من 
: انا سارا مدام زينا كيفك
ابتسمت زينة : منيحه .. سارا ممكن تأولي للطباخ بيعمل سوب ساخنه و اورنج جوس و جيبوا لهوون اوضة عادل زوجي
: اي تكرم عينك مدام 
اي شي تاني ؟ 
: لا ميرسي 


ضحك زينة على الطريقة الي اتكلمت فيها 
وماهي الا رنص ساعه وجات العامله 
طقت الباب وزينة كانت جالسه جنب عادل وهو معرفع ظهره ع اسرير
: دخلي 
دخلت وحطت الاكل ع الطاوله 
زينة : شكرا سارا 
سارا العفو .. 


زينة : ايه المفروض مايخلون بنات كذا يشتغلون هنا 
ضحك عادل وهو عارف تفكيرها 
قامت وخذت الصينيو وجابت له بندول و قعدت اتأكله 


مشاعل حكت وليد وخبرته انها تب ترجع البيت 
قال لها ان راح يرجع البيت مع بندر بس بياخذ سيارته من بيت الجده لان لهم راحو بسيارة 
فلما اخذها و مر مشاعل .. رجعو البيت وبندر كان معهم 


لكن من جهة تانية فاطمة كانت جالسة تنتظر مشاعل ومتوعده بها 
ماعجبتها فكرة تقدم بندر لها 
اولا .. لان تو بدا شغل 
ثانيا .. ماتعجبها شخصيته 
ثالثا .. ماتشوفه مناسب لبنتها 
رابعا .. كيف بنتها تاخذ شخص مريض
خامسا .. كيف بنتها تتزوج بالورق وتسافر مع شخص يتعالج وترجع بعدها للعرس 


شفتو كيف كانت تفكر 


دخلت مشاعل البيت بين ما بندر و وليد ان يمشون وراها 
لكن الي ماكانت متوقعته مشاعل انها تدخل البيت وتستقبلها امها بكف على وجهها ....... 

غزلان :الو محمد .. زايد معك. ؟ ايه .. طيب 
طلعت من الصاله وتوجهت للمطبخ 
وقفت بعصبية وناظرته : اقول ياا .... اخوي !




البـارتـ السادسـ عشـر 



رمشتـ بطرفـ عينهـا اكثـر من 10 مراتـ .. 
تجمعـتـ الدموع .. وطاحتـ 
قـالت ممكن تعصـب 
ممكن تزفهـا 
الآ انهـا تضربهـا 
ماراح تسـويها .. 
! مو قدام احد .. 
رفعتـ كفها وكأنها بعدها ماهي مستوعبهـ الي صـار 
وتحسستـ بها خدها البرونزيـ بألم 
حستـ قواها انخارتـ 
حستـ روحها بتطيحـ 
بسـ اتذكرتـ ان .. 
انـ بندر وراها .. 
اخوها وبندر شافـو
تعـودت 
ايهـ تعودتـ انها تنضربـ .. 
لكنـ احد يشهدـ .. لاا ... 
اخذتـ نفس طويل .. 
ويا طولـ هالنفسـ 
ماكانتـ تبي تلتفت لورا.. 
ماكانتـ تبي تشوف الوجوه المصدومهـ وراها 
مشتـ وهي تسحبـ في عباتهـا 
شالتـ الغطا من على راسهـا وهي تتعثـر بخطواتها وصلـت لحد الدرج ووقفتـ 
وكانها تدور بعينها المصعد يبان في الطابقـ الثاني 
ركبتـ الدرج و هيـ تكتم شهقاتهـا اليـ بات صـوت مؤلمـ في الكبوت .. 

كانـ شاد على قبضهـ ايدهـ بعصبيـهـ 
والحـال مثـلهـ باليـ واقف جنبهـ 
: يما ليهـ ضربتي مشاعل !! 
فاطمهـ ناظرتهم ببرود : ماهو بشـي جديد .. 
ناظرتـ بندر بسخريـهـ : وعشان مرة تانية تعرف تختار زيين ولا تتصرف لوحدها 
فتحـ عينهـ على وسعهم ! 
طلع بره بعصبية وهو مو عارفـ وش يسوي .. 
كيف يتصـرف .. 
خذ جوالهـ ودق على عمه .. 
: الوو عمي 
بخير انت شلونك 
لا ابد مابني شي 
بس .. 
عمي طلبتك .. 
عمي تكفى وترى تكفى تهز رجال .. 
لبيتـ بيت الله عمي .. 
عمي .. 
بغيت مشاعل .. 
اليـوم وعلى سنة الله ورسولهـ .. 
اجيبـ شيخ ويـزوجها لي عمي .. 
باخذهـا ولاتعالج
عمي تكفـى . , 





فتحت الباب بهدوء وناظرتـهـ 
مصعب ناظرها بخوف وهي منزلهـ راسها ووجهها احمر .. 
مي بهدوء : مصعـب والله كثير تعبآنه 
مسكهـا من كتفهـا واتكت على كتفهـ ووصلها للسـرير .. 
جلسـت وناظرته 
مصعبـ ناظرها : ريحي .. 
وعلى فكرهـ 

مو معناتو دلحيـن نجيتـي من الي كنت محضرهـ لك 
ومو ان سكتت عنكـ معناته راضـي 
لا يا مي .. 
توجهـ لـ مكتبهـ وسحبـ مفتاحـ السيـارهـ و جوالهـ وطلعـ 
خذت نفسـ ورمتـ حالهـا بتعب ع السريـر 



حضـره جنابتـها غزلان مشـرفتنهـ هنا 
ناظرها بسخريـهـ وكمل : آمري ياا آنسـهـ 
وش بغيتي 
غزلان : وش تسمي الـ حركاتـ الي سـويتهـا اليوم ! 
زايد بابتسامهـ جذابهـ : سميه الي تبين تسـمينه .. كل شخصـ حر بتـصرفاته .. 
صح ! 
غزلان : تدريـ ان قـلهـ ادب ! 
زايد بصـوت عالي :هههههههههه .. اسمعـ من يتكلم عن الأدبـ 
الا .. غزلان . مافكرتيـ فيـ كيف يعتبر قـلة ادب انك تجينـ تكلمينـ الي اكبر منك ومثل عمك بهالطريقه 
فتحت عينها ورفعــ ت حاجب : مني عارفهـ انت ليه كذا شايفـ نفسك ! 
زايد : ومنو الي شايف نفسـهـ 
رفعـ راسه وقالـ بصـوت جهوري :انا ماهي من مستواي هالمعاملهـ .. 
لكنـ نزلتـ مقاميـ لأنك جاهلـه ومستواك تحتـ 
ولازم نتعاملـ مع الجاهلـ المعاملهـ الي يفهم لها 
تـوهـا بتتكلمـ غزلانـ الي يرنـ جوال زايد .. 
شـالهـ بعد رنتين 
: الو يبا 
خير آمر .. 
وش ! 
الحينـ ! ؟ 
السـاعهـ ست يبا .. 
طيب.. 

صكـ الخط و دق على بندر .. 
ماكانـ يرد 
دق على وليد 
: وليد وش صاير ! 
وليد : ارجع البيتـ الحينـ .. وبسـرعه .. مشاعلـ بتذبح روحها من البكي .. 
زايد : وليهـ تبكي ! 
وليد : انت تعال يآخي 

قطع الخط بوجههـ .. 
ناظر غزلان بتردد : حديثـنا لهـ بقيه! 


طلعـ بسـرعه ودق على محمد وقـالهـ يجيـ بيتهمـ .. 
وهو راح يشـوف الشـيخـ الي يعرفـونهـ 
ويجيبـه ! 
وفيـ طريقهـ 
: هلا زياد 
آسفـ اذا ازعجتك وادري عندكـ خلوود وشاغلكـم بسـ ياليتـ اتجي .. 
ايهـ 
وبسرعهـ 



غزلانـ رقتـ اتدور غزل 
غزلان : غزل مدري وش صاير 
غزل : وش صاير ؟ 
غزلان : مدري .. بس عمي بالبدايهـ دق على زايد .. وقالهـ يجي .. 
وبعدين زايد دق على وليد .. ومثـل الشي .. 
وطلعـ مسرع ! 
غزل : دقايقـ ادق على مروة بشوف يمكن تدري بشـي 

- 
_ 
- 
الـوو .. مروة 
وش بهم الشباب؟ 
مدري عمي دق على زايد وزايد دق على وليد و اثنينهم مدري 
ليهـ وش بها مشاعل 
وشـ قصـته ! 
يووه 
الا تعاليـ هنا ! 
اففف 
قولي لي وشـ صاير ؟! 
بندر تقدم الى مشاعل !
ومتى هالحكي ؟
من قالك ؟ 
امك ؟
طيب الحينـ وش صار ؟ 
افف .. 
اوكي 
باي 
دقتـ على مشاعلـ 

ردتـ 
الوو 
مشاعلـ !! 
ليهـ تبكين ! 
وش بك ؟! 
مشاعل تكلمي لا 
ماافهم عليك ... ! 
يوووه اقوول .. 
غزلان .. قومي بيت عمي .. 
لا تناظرين كذا
يـلااا مافيني اجلس كذا لا شغلهـ ولا مشغلهـ 
قووومي 



______________________________ 


شهد : حيـل استناسـت ع هالقعدهـ الونااسهـ 
بسـ مدري .. لا مشاعل كانت على بعضهـا ولا مروة و 
شجون تقاطعها : وشذى رجعتـ لحركاتها القديمهـ 
شهد : يووه هذا بعد نورة ماكانتـ هنا 
شموخ : ماعليكمـ منها. 
حبـ مراهقهـ ويعدي .. الحين هي على ذمة رجال .. 
شموخ : يالله يا بختكـ شهوودهـ وعدوكـ كل يومين بجمعهـ 
ابتسمت شهد بفرحـ 
وكملتـ : ايهـ و خصـووصا ان جامعتـي زي جامعتهم .. 
شادن : مدري انا ليه جيت اكمل دراستي هنا .. 
شموخ : غصـب عنك ! 
شادن: آخر كورس لي .. عادلـ كنتـ اشوفهـ بالجامعهـ 
وش جميـل هذا الصبي .. ياربييه يوسفي 
شموخ : استحي يا بنت متزوج 
شجون : شدعوهـ هي تستحي .. هي الي متزوجهـ .. 
لو يسمعك عبدالله تحكينـ كذا .. 
ناظرتـ جوالهـا .. 
حديثا عنـ عبدالله .. تصـبحون على خير .. 
شموخ : توها سبعـ وين راايحهـ 
شادن : متعبـ ببيـ ت عمتي بروح آخذهـ لا تسـوي ليـ سالفهـ ام ياسر .. 
شموخ : وه مالقيــتي الا ترمي ولدك ببيتـ هذي ! 
شادن :تظل جدتهـ الحرمه 
و انتي اصلا لو تشـوفين كيف كانتـ تناظرني يوم دخلتـ به البيت .. مالت عليها بس .. 
بسـ اشووا عبدالله سكتها البايخهـ .. 
شموخ : هههه .. توكلي حبيبتي 
شادن : سي يو 
شموخ : انا بعد بروح بيتي زوجي ينتظرني 
شهد : ااه يا بختي 
شجون ضربتها على راسها بخفهـ : ثقـلي شووي 
شهد : لا حبي وزني كذا عاجبني 
شجون : اففف الله يصبرني عليك 
شموخ ضحكتـ عليهم ومشتـ 


تعدهـم بالثـوانيـ 
وبالدقايقــ 
حاسـهـ الوقتـ ماقاعد يعدي ! 
ولو انتي داريهـ يا مشاعلـ انـ انتـ جالسهـ في وين 
والباقي من حولكـ في وين ! 
ماتدرينـ ان بندر فيـ عاصفهـ غضبـ 
وامكـ في زلزالـ بعييد 
وابوكـ يبغـى رايكـ 
و اخوكـ بيجيبـ الشيخ ! 
في هالدقيقهــ 

دخلـ بهدوء الغرفهـ 
وماحصـلها .. 
مشـى لغرفه التبديـل وطق الباب 
: مشاعل يبا انتي هنا ؟ 
فتحت الباب ورمتـ نفسها بحضـنهـ 
وقامتـ تشاهق .. 
خالد : معليشـ حبيبتي .. امك كانت معصـبهـ وهذي اول مرة تمد يدها عليك 
شهقـت اكثـر .. 
واكثــــــــررر 
استغربـ كثـر هالبكي .. 
ناظرها بتردد : هذي اول مرة صح ؟
ناظرتهـ من غير اي اجابهـ 

دخلتـ فاطمهـ الغرفهـ 
: اكيد اولـ مرة يا خالد ! 
مشاعل بعصبيـهـ : طلعي براا غرفتيـ .. 
ماابيكـ طلعيــ برره ! 

خالد بعصبيـه : وش هالكلام يا مشاعل هذي امك ! 
فاطمة طلعـ ت ببرود 
وخالد ناظرها 
مشاعل بصـوت متقطع : ماهي آول مرة .. ولا آخر مره 
ولا هي اخر مررره 
خالد رفع حاجب ! : ماهي اول مرة !! 
حسـ الدنيـا تدور من حولهـ 
لكن ماهو هذا موضوعهـ الحيــن .. 
خالد : كلمتين يا مشاعل .. 
وانا متأكد ان بندر ماجهـ وتكلم الا وانتي متفقهـ معه .. 
الشيخـ جايـ في حينهـ و بنعقد .. 
وبصـير زوجك على ذمة الله ورسـولهـ 
ويومهـ يرجعـ من علاجهـ 
نسوي زواجكم
وانا موافقـ على ولد راشد 
ومافي الا هو بيرفعـ راس بيه .. 

مشاعلـ وهي بس تحاول تستوعب .. 
الليله 
زواج ! 
شافهـا تنضـرب .. ! 
شافهـا تنهان ! 
والليلهـ يتزوجها !!! 



البـارت السـادسـ عشـر 


انا ضايق وبالي ضايق وجوي ضايق .. ضيقن كايد

نفسي ملت .. وروحي وات وعيني هلت دمعن واايد




انا الوافي وهو الجافي .. حبي صافي وجرحه ساايد

انا ضاايق وبآلي ضاايق .. انا ضايق والله ضاايق




جيت بـحبي .. ولاهو ذنبي

لإن قلبي ماهو محايد




ما ابغى غيره .. بـشره وخيره 

ياهي حييره .. قلبه بايد




دخلتـ البيتـ بسرعهـ و وقفتـ عن الصـالهـ الرئيسيـهـ 
انصدمتـ بإن الكـل موجود .. من الفشـلهـ رفعت عباتها 
ومشتـ بسرعهـ لفوق .. 
اما البنات لحقوها وهم يضحكونـ .. 
وقفتـ فاطمهـ بعصبيهـ : وليه البنات جايين .. 
خالد بعصبيهـ : يا فاطمهـ النفس ـطيبهـ .. وبعدين احسـن ليكون معها احد .. 

ناظر الجالسيـن ( زياد محمد وليد اخوهـ فهد و راشد ) 
: ياللهـ .. اكيد وصـل الشيخ مع زايد .. 


دخلـو الغرفهـ بلهفهـ 
اما هي بس شافتـ غزلـ ارتمت بحضــنهـ 
البنـات حوطوهـا من كل جهـهـ .. 
مشاعلـ بينـ بكيها : بـ بــ بتزووجه اليــووم .. 
غزلان بصدمه : وشو ! 
غزل : بندر ؟ 
زينهـ : اليوم .. 
مروة كانت واقفهـ بعيد ومتوترهـ .. 
خايفهـ من مشاعل .. يمكن تكون شايلهـ بخاطرها عليها .. على شنو ماتدري .. ؟ 
زينهـ بارتباك .. ماتحب هالمواقف.. 
سحبتـ مشاعل من يدها وقعدت على السرير.. 
مسحت دموعها : خذي نفس .. 
مشاعل خذت نفس وهدأت شوي .. 
غزلان : وش صاير ! 
مشاعل : حكتـ لهم الموضوع .. 
بصـوت يقطع القـلب وهي تداري دموعها .. 
من يوم حكيت مع بندر .. الى يوم الي حكى معها ابوها .. 
غزلان تنهدت : بس في كل الحالات انتي كنتي راح تتزوجيه يا مشاعل .. فـليه كل هالـ بكى 
مشاعل وهي منزلهـ راسها : وكيف .. كيف اتزوجهـ .. الليلهـ .. وانا .. انا .. مشوهه 
زينة : شهالكلام يا مشاعل .. انتبهي الى كلامك .. 
محد مشوه .. كلنا الله خلقنا على احسـن حالـ .. وانتي كامله ومالكامل الا الله ! 
مشاعل قامت من مكانهـا بخوف .. وعطتهم ظهرها .. 
مسكت طرف قميصهـا ورفعتـ ه .. 
الكـل شهقـ .. 
كانـ باين آثار ضربـ 
ماهو أثر واحد وبسـ 
لا .. 
الـي شفى والي باين عليهـ توه ! 

قامت تتكلم وهي تداري دمعتها غزل : ومن متى يا مشاعل .. 
مشاعل : من زمان .. 
وانا .. انا ماهمني شي .. 
بس . ليه .. ليه جدام بندر ليه .. الحين بيفتركني وحدهـ ضعيفهـ .. و .. 
قاطعتها مروة : مستحيل بندر يفكر بك كذا .. وهو باين عليه معجب بك .. 
واكيد مااستعجل الا لأنو خايفـ عليك ويبيك له لوحده ! 
مشاعلـ قامتـ تبكي اكثر.. 
غزلان بعصبيهـ لكن بنفس الوقت هدوء : مشاعل .. 
انت منتي كذا ضعيفهـ .. قوي نفسك . ويالله اشوف لبسي لك شـي حلو وانا نازلهـ تحت .. 
وانتو حاولو تهدونهـ ا .. 
نزلتـ وهي بس تحاول تتماسك اعصابها على حركاتـ مرتـ عمها .. 
كيف تتجرأ تضرب بهالطريقهـ !! 
مشاعل عمرها ماغلطت في شيـ ! 
ولا حاولتـ تبين لبيتهمـ مشاكلها ! 
ولا عمرها انفضحت جدامهم او نزلتـ راسهم بألأرض !!
شسـوت عشان تستاهلـ كل هذا !! 


وهي نازلهـ شافتـ فاطمهـ عن الدرج 
فاطمهـ : انتي هنا ! 
غزلان بنرفزه : اوه .. لا ماظنتي .. يمكن شبح واقف قدام عينك ! 
فاطمهـ بدون نفس : اقول .. اخذي هذا لها .. ومدتـ لها الكتاب ! 
غزلان فتحت عينها على وسعها : وشو ! 
فاطمة : يوه .. وش بك .. قلت لك ودي لها الكتاب .. 
غزلان وهي خلاص وصلت معها فووق : اقوول .. اعتقد .. اخر مرة استفسرت .ز انك انتي امها .. ما هي انا .. 
فاطمهـ ناظرتها بقهر وركبتـ 
انا غزلانـ كانت منقهره ازيد ولبستـ عباتها وحطت الـغطا على كتفها وطلعتـ 

اما فاطمهـ صعدتـ على دار مشاعلـ 


كانتـ جالسهـ على السرير ورجلينها يتراقعون ببعضـ .. 
مشاعل : مني نازلهـ كذا يوووه 
غزل : مشاعل بلا دلع 
مشاعل : على الأقل جاكيت علي 
زينهـ : وش بك ليـشووف الزين الي عندك مالت عليك بس 
http://www.alkul.com/online/2008/9/2/44.jpg
مشاعل تنهدت بخوفـ .. 
فتحت البـاب .. 
ارتبكت من وجودها معها .. نفس الوقتـ نفس الغرفهـ نفسـ .. اليوم .. 

في هاللحظهـ 
الأمـ تعز بنتها 
تصيح على فراقها 
تضحكـ من فرحتها 
وتضمهـا 
وتـوصي عليها بالعدل و الإهتمام بزوجها 
تدعيـ الله يوفقها في حياتهـا . 

لكـنـ .. 


مشتـ لحدهـا ورمت الكتاب على حضنهـا 
وقعي يالله ! 
زينهـ ناظرتها بتعجـب ! 
مسحت على كف مشاعل باهتمام : حبيبتي وقعـي هنا .. جنب اسمو ..
ناظرتـ الورقهـ بارتباك .. 
شافتـ اسمهـ .. توقيعهـ 
شقد هي محتاجتهـ الحينـــ .. 
وقعـــ ت وهي حاسهـ بفرحـ يسـ{ي داخلهـا 

وقفتـ : يالله اشوفـ نزليـ .. وقابلـي زوجك ! 
تنرفزت زينهـ كثير وتضايقتـ من طريقهـ مرت عمها .. 
بدلـ ماتخفف على بنتها تزيد عليها .. ! 
وش سوت لها مشاعل ! 
ارتبكت جريمه !؟


وقفتـ معها وصـارت تمشي ليما وصـلت للدرج .. 
نزلتـ معها درجهـ درجهـ 
تلقـت زايد ينتظرها بأول الدرج .. 
مسك كتفها وناظرها بحب وباسها على راسها .. 

حستـ اطرافها ترجفـ 
خنقتها العبرهـ من حركة اخوهـا 
اول مرة تحس بحنانـ احد تجاهها كذا .. 
لمتهـ بقوه اما هو همس في اذنها : انتي منتي مجبورة يا مشاعل .. 
مشاعل رفعت راسها وناظرته .. 
وهزت راسها بلا.. 
مسحت دموعها زينهـ بالكلينكسـ و قالت بهدوء : اخوي يحفظ الأمانهـ زيين .. 
ابتسمت مشاعل بخوف ومشت مع زايد .. 



دخلـ الغرفهـ بهدوء وتركهـا وراح جلسـ جنبهـ 
حستـ قلبها رقعـ رقعات بالأرضـ 
ولا ينزل ويرد يرتفعـ و .. 
نفســها ضاق .. 
هذا شفيه من جده ! تركني لوحدي ومشى كذا ! 
لقطتـ طرف ثوبـ محمد ومشتـ لكرسي قريبـ حستـ خلاااص رجلها ماعاد تتحمل ثقـلها 
نزلتـ راسها في الأرضـ 
وييين لسانك الحينــ يا مشاعل .. 
فركتـ اياديهـا ببعض وهي ميتهـ خووف .. 
بندر ناظر زايد على جنب : الأخ موصنه حد يقعد على راسنه 
زايد : هههه .. ههههههههههههههه ... 
ضحكتـهـ الرجوليهـ آسرتهــا .. 
خلتهـا توقفـ عن النافذه بسـ لتسمعـ صوتهـ .. 
كبرياء ! 

زايد : امركم .. لو ماكنت ولي امرها وزوجها لكان والله ماتزيح رجلي سنتمتر واحد ! 
ابتسمتـ مشاعل من داخلها .. 
لكنـ تلاشتـ هالإبتسامهـ وهي تشوف طرف جينز زايد يطلع من الصـاله وينصك الباب .. 
انفاسها قامت تتصاعد شـي بشـي .. 
تبي ترفع‘ عينهــأ 
تظمي روحها من شووفتهــ 
تســقي نفسهـــأ 



جآها صـوت من وراها : 
كان ماعجبك الوضع داخل .. 
غزلان بحسـرهـ مسحت وجهها والتفتت لها ورفعتـ راسها فوق 
: اي وضع هذا ! 
زايد : الوضع الي داخل .. 
غزلان : بالعكسـ .. البنت بترتاح من العذاب الي كانتـ فيهـ وبتعيش مع الشخصـ الي تحبهـ وش يتمنى الإنسان اكثر من كذا و من رضا الله .. 
زايد : اي عذاب.. 
غزلان : اسأل بنفسكـ .. 
غزلان وهي تبغى تقهره : ياليتني انا بس مع الشخصـ الي احبهـ .. 
زايد رفع حاجب .. 
غزلان : لبـى قلـبهـ بس .. 
تنهدتـ بحزنـ .. فكرها بشـنو وهي تطلعـــ حكي من شنو .. 
زايد حسـ بلعبتهااا .... 
بس ماااهي بعد غزلان الي ينلعب معها .. 



مشـى ليما وصـل جنبها وجلسـ حدها .. 
جلسـ مثلـ جلستها بالضبط .. ماقابلها ولا ناظرها
همس : والله لا اعوضك عن كل الي فاتاك .. 
بسـ آسف .. لأني دخلتك معي في هالموضوع .. 
ماكنت عارف اني مـحتاجك 
لكن بعد ماكلمتيني .. عرفتـ ان بدونك مارح اتعالج .. انتي علاجي .. 
واليوم .. 
اليوم ماتحملتـ ان وحدهـ مثـلك تنهان .. لومن من كانـت الإهانهـ .. 
انتي بنت خالد الراجحي يا مشاعل .. 
انتي جوهرة .. 
واليوم صـرتي ملكيـ .. 

يتـبعـ .. 
بكرهـ المغربـ 



باكـ 
بقيـةـ بـارت السـادسـ عشر

بعد إســبوع 
غزلـ وهي حاضنتها : تحمليـ بنفسكـ .. 
واذا بك اي شي اتصـلي .. اوكي ؟ عمي راشد راح يكون معكم اول اسـبوع
مشاعل : طيب .. 
زينة : بدون خوف .. صحيح هذا اول مرة تروحي معو لحالكـ .. بس هو زوجك الحين ويحبك ويعزكـ .. 
غزلان : اي شي فيك اتصـلي ..
مشاعل بحب : كم مرة عدتو هالجملهـ ؟!
الكل ابتسم لها بحبـ ,.
مروة بهدوء : سلمي على عمتي يالله .. 
مشاعل : مااقدر ..
مروة : مشاعل .. عشاني 
مشاعل : آسفهـ .. ماقدر .. 
بندر من وراهم : يالله نمشي ؟ 
هزتـ راسها مشاعل بخوف وخجلـ بإي.. 
باستـ راس ابوها وسلمت عليه .. ومشتـ مع بندر .. 
راشد : يالله مع السلامهـ 
الكل: فمان الله .. 


البنات ناظرو بعض .. 
غزل : ماكو الا احنا .. وش انسـوي ؟
مروة : بناخذ فرح وبنطلع .. شرايكم ؟ 
الكل : اوكيـ 
غزلان : بتصـل على شهد او شجون يمكن بجون معنا 
مروة : ايهــ والي يسلمك .. احسـ المكان ضاق بدون ميشو .. 
زينهـ : الا اشوف شلتوني من القائمه ! 
غزلان ضحكت , مروة : لا بس انتيي بتروحي لزوجك .. ومافي الا حنا عزوبيهـ 
ضحكتـ زينهـ : حديثا عن زوجيـ .. وين عمي خالد انا راجعهـ معو .. 
خالد : هنا بنتي .. يالله .. 
زينهـ لوحت بيدها للبنات : انشوفكم على خير .. بـآآي .. 
غزل خذتـ جوالهـا لـتدق على شهد 


زينهـ بالطريقـ كانتـ مع العم خالد بسـيارتهـ 
خالد : زينهـ بغيتك بموضوع 
زينهـ بخوف من تحت اللثام . : آمر عمي .. في شي ؟ 
خالد : لا أبـد يا بنتي .. بس مالقيـت احد اكلمهـ بهالموضوع .. لو كلمت غزلان راح تتحيز في السـالفهـ .. 
ولو كلمتـ واحد من الولاد مارح يوافقـوا بسهوله .. 
زينهـ بتوتر : اي موضوع عمي .. 
خالد : انتي تعرفين عن علاقهـ أحمد وغزل ؟ 
زينه بتردد : .. 
خالد : قولي الصدق يا بنتي انا بس اسأل .. 
زينه : اي عمي داريهـ .. 
خالد : طيب يحبون بعضـ ؟ 
زينهـ : صار لهم كم سنهـ مع بعض عمي .. 
خالد : يعني بينهم علاقهـ 
زينة بابتسامه خفيفه : اي بينهم علاقهـ .. بس عمرها ماجلسـت معه من غير وجود احد .. ولا قابلته يمكن من سنتين .. 
خالد : متأكده ؟
زينه : على حد علمي .. 
خالد : اها .. 
زينه : ليه عمي وش صاير 
خالد : ماصاير شي .. بس الشاب تقدم لها ومعه ابوه لكنـ .. صار شي بعدها !.. 
ومايبون مشاكلي مع مريم تكون حاجز بينهم .. الاولاد حابين بعضـ ..
زينه قالت بتردد : يعني انت موافق ؟..!
خالد : انا ابي الي يريح بنتي .. بس
زينهـ :بس ؟
خالد : الولد بعد ماتقدم لها بكم يوم .. اتصـل بني من يومين .. 
كان اليوم الي البنات قالو طالعين مع مشاعل بتاخذ كماليات لها .. وللسفر وثياب ومدري ايش .. وقلت لهم يروحون ورجعو متأخر شويهـ .. 
اتصـل بني اليوم الي بعده وقال ان خلاصـ قسمه ونصيب والولد مايبيها .ز 
زينه بصدمه : مايبيها !!! 
خالد : يوم الي تقدم لها كان ميت وفرحان ومدري ايش .. 
وبعد كم يوم يجي ويقول الزواج قسمه ونصـيب و .. مايبيها .. 
زينه : بس هو تقدم ! 
خالد : مادري وش اسوي .. وانا عارف غزل ماعليها حركات فاكيد كانت تحبهـ كثير... 
زينهـ انصدمت من قلبها على عمها الي ماخذ الموضوع ببرود وماعصـب .!! ومنصدمهـ اكثر على رد فعل احمد ؟!؟! 
خالد : بس انا عارفـ ان بنتي نصـيبها اعلى من كذا .. وخصوصا انا مارتحت للولد .. 
ابتسمت زينهـ مجاراه .. 
ويوم وصـلت البيتـ نزلتـ على دارهـا و دار عادلـ .. 
وحكت لهـ الموضوع .. 
عادل اليـ حس الدم يفور بداخلهـ .. ماعرفـ وش يسـوي .. 


شهد : حبو والله مااقدر اطلع من البيت و امي محرمهـ علي .. 
ضحكت غزلان : طيب وش رايك احنا نجيك ؟ 
شهد : جد ؟
غزلان : اي والله الملل مكتسينا من رجلينا الى راسنا .. 
شهد : بس حياكم الله .. وبسرعهـ لا تتأخرون .. 
غزلان : طيب جاييـ ن ربعـ ساعهـ واحنا عندكمـ ... 



مطار جدهـ الدوليـــ 
راشد : انا حجزت لي مكان بعيد عنكمـ .. وانتو اخذوا راحتكمـ 
مشاعل ماعجبتها الفكرهـ .. كانت ماخذه عمها عذر عشـان مايصير اي احتكاك بين الإثنين .. 
دخلـو الطائرهـ 
كانت مقاعدهـ بالفرسـت كلاس .. 
العم راشد كان جالسـ اول صفهـ 
وبعدهـ بصفتين كانـو جالسـين مشاعل وبندر .. 
بندر كانـ يحاول يتجاذب اطراف حديثـ وهي ترد عليه بكلمهـ وكلمتيـن .. 
لكنـ بعد ماحلقتـ الطيارهـ وصارت بالجو . خطر على مشاعل سؤالـ محتاجهـ انها تسألهـ 
مشاعل بهدوء : بندر ممكن تشرح لي كيف راح يتم العلاج .. 
بندر : انتي عارفهـ ان مرضي هو ابيضاض الدم .. الحاد
مشاعل بهدوء : كيف يعني 
بندر : قريب من اللوكيميا .. لكن حاد .. 
مشاعل : وليه طول فترة العلاج 
بندر تنهد : ماهي بقصهـ حلوة تنذكر حبيبتي .. 
مشاعل بلعتـ ريقها : بس.. انا زوجتك بندر .. واحنا رايحين الى علاجك .. لازم اكون داريهـ بكلـ شي .. كل السلبيات والإيجابيات .. 
بندر : ماكنت ابي اعلقك معي بس انتي اصريتي .. 
مشاعل : بندر مالا داعي هالكلام .. انا سويت الي ابيه .. فـ ياليت تشرح لي اكثر 
بندر : المرضـ كانـ معي من عمر الـ 18 تقريبـأ .. قالـو الأسباب ماعارفينها ليه بالضبط .. بس من اشعه ومدري ايش 
مشاعل : طيب وبعدين 
بندر : بديت اروح لندن مستشفى ناجحه وطبيب خبير.. اول سنهـ يهدون المرضـ .. بعدين كثفو لي العلاج .. 
قـبل 3 سنوات رحتـ وعطوني جرعات حولوها على المستشفى هنا واخذها كل اسبوع.. 
والسنهـ الي طافتـ كان لازم المرض يكون انقضى عليهـ بس مافاد معي .. 
استخدمت العلاج الكيميائي مانفع,, بس قالو مو معناته ان مافي حل بعد .. لا بل يقدرون يزرعون لي نخاع .. 
وهي المفروض افضـل نتيجه.. وقالـو ان 85% تنجح عمليات الزراعهـ .. 
فـ بإذن اللهـ ابوي المفروضـ يتناسبـ دمهـ معي .. فـ .. مارح نتأخر انشالله شهر ونرجع.. العمليهـ بعد 4 ايام .. وبكرهـ اتصـل ابوي معهم وحدد الموعد مشان ياخذون دم منهـ .. 
مشاعل حستـ روحها بتنفجر بكي .. 
خذت نفسـ وحركت يدها بهدوء وحطتها على يد بندر .. 
ناظرها بندر وهي منزلهـ راسهـ .. 
ماقدر يمنع روحهـ من ان يحركـها لتقابلهـ ويحضنها بقـوه .. 



وصـلو البناتـ على بيت ام شموخـ وجلـسو بالمجلسـ الخارجيـ 
وبعد وقتـ ماهو طويـل من وصـولهم 
رنـ جوال غزلـ وكانـ عادل متصـل 
عادل بنبرة غضـب : فرحانهـ الحين !
غزل بتردد : عادل شصاير 
عادل : سنين تكلمين هالنذلـ والحين فرحانه .. فرحانه باليـ سواه ! 
غزل بخوف وهي تناظر البنات حواليها : عادل عن وشو قاعد تتكلم 
عادل بعصبيه : عن احمد الحقـير ! 
كانتـ تحاولـ تهديهـ زينهـ بس هو يبعدها عنهـ ! 
غزل ودموعها في عينها : وش به احمد !
كل البنات كانو يناظرونها بخوفـ من شكلهـا الي مايطمن 
عادل : تقدم لك الحقير... 
عبالك احد راح يوافق 
ويوم وافق ابوي ومادري كيف واقف على حثالهـ مثلهـ 
اتصل بعد كم يوم ليـقول مايبيك !
وين قاعدين احنا ! 
وليهـ تكلمين من اصل ! 
انا عارف من البدايهـ بس ساكت عنكـ 

طاحتـ دموعها وهي تسمع كلامهـ 
عادل : والله .. حسابك معي وقت ترجعين 
راح اعلمهـ كيف يتقدم كذا لبنات الناسـ وبعد كم يوم يقول مايبيهم ! 
من فاكر نفسه ؟؟ 

سكـر الخط بوجهها .. 
اما هي ماعرفتـ وش تسوي
شهد الي كانت جالسهـ جنبها : احمد في شي غزل ؟ 


قالت لهم شـصار وهي تشهق : تقدم لي .. وبعدين .. تراجع .. ترااجع .. 
غزلان : كيف يعني تراجع 
: يعني خلاص مايبيني .. 
غزلان : على كيف كيفه يلعب بخلق الناس كذا !
شهد بعصـبيه هاتي جوالك ! 
والله لاتصل على والعن سابع اجداده 
سحبت جوالها ووقفت وهي تدور على رقم احمد 
اما شجون كانت جالسهـ جنب غزل وتحاول تهدأها 
غزل : بليز لا .. لا تتصلين والي يسلمك شهود 
غزلان : لا خلها تتصل .. النذل 
اتصـلت على رقمهـ بعد مالقتـهـ بلمسجات .. وحطته على السبيكر
: الو 
: صدق انك واحد نذل وحقير ! تلعب في بنات الناس كذا
: نعم اختي بغيتي شي 
: عمى بعينك .. مااتشرف اكون اختك 
: ممكن اعرفـ وش تبغين ! انا غزل ماعاد ابيها.. 
: وش يعني ماعاد تبغيها .. هي لعبه ! 
: بس النفس عافتها .. ماابيها .. مااحبها .. وهي بعد ماتحبني .. 
: انت صاحي .!!!! سنين مع بعض دلحين بكل برود تقول ماتحبها .. صدق انك ------ وولد ------ 
: احترمي الفاظك يا بنت ! 
: مابي اسمع منك اي كلام بعد .. ولاتدق على هذا الرقم مرة تانيه ! فاهم !! 
وقطعتـ الجوالـ 

غزلانـ : بس يا غزل .. انتي تستاهليـن اكثر من كذا .. 
مروة : بس ليه عمي ماخبرك ! 
غزل : ليه يخبرني .. انا كنت عارفهـ .. عارفه انو يلعب علي .. وكل حكيهـ كان تمثــيل


تمثـيل وبســـ 


جيت وش جابك حبيبي من بعد طول المغيبي
ولا ناوي يا حبيبي تغرق الغرقـان اكـثر
تقـول اني ما اهمك يا برودة والله دمك 
كنت فى عيني اضمك وتغزل بك واسهر
اللي جابك هو حبي ولا شئ مستخبي 
يالي ساكن وسط قلبي ليه من حبي تنكر
انت فى دنياك لاهي وعن حبيب القلب ساهي
التغلي مو تباهي حس بشوقي وتذكر
يا دروب الحب صيحي ويا دموع العين طيحي
صرت من بعده جريحي وقلبي عن غيره تسكر
روح يا طاير وقله قلبي فىه ألفين عله 
الحياه بعده ممله وحالى من بعده تدهور


تمللتـ وهي جالسـهـ بس تدور وتدور بالبيتـ 
قعدتـ الظهر من النوم الساعهـ 12 .. 
افتكرت انـ مصعب بالشغل 
كل ماتدق عليهـ .. 
مايرد 

تغدت 


قربتـ الساعه 6 المغربـ 

لا يرد على اتصـالاتها

وينه !!! 

جلسـت قدام التـلفزيونـ وحواليهـا الجوكلتـ والشبسـ و العصأير .. 
ونامتـ من غير ماتحســ 


مااوتعتـ الى حالهـا الا وهي جالسهـ .. 
ناظرتـ السـاعهــ 

كانت قريبـ الـ تسع .. 


معقولهـ مارجع ! 

قامت من مكانها بتعب ودخلتـ دارهـأ 
فتحتـ عينها بصدمهـ وقت لفتـ وشافته على المكتـب .. 
بهدوء وعصبيـهـ : انت جيت وماصحيتني ! 
مصعب : .... 
مي : وينك من الظهر وانا ادق ! 
مصعب : ... 
مي بصـوت اعلى : قاعده اكلمك يا خي ! 
مي : صار لي ساعات خايفه ادق وانت ماترد .. ايش شايفني هنا عبده عندك 
تكلمني وقت مابغيت ! 
مصعب : .... 
مي بنرفزه : قاعده اكلمك يا مصعب رد !!!!!! 




البارت السابع عشر 


اذا نـاوي تروح .. 
ابفهمـ وين اروح ؟ 
تخليـني اعيشـ بعدك بألمـ وجروحــ .. 


آسفهــ على احداثـ هالبارتـ 


شســوي بالألمـ والآه 
ولكنـــــ 
"البقـــــى لله " 
يصبرني على بعادك 

وذا حظي وراضي به ..

وأنا من لي في هالدنيا 

"سواك" إن طالت الغيبة !



بعـد أربعـ ة ايامـ .. 
يومـ ـ عمليـة بندر .. 

الـي ماتوقعهـ احد .. 
انـ المتبرعـ يكون مشاعل.. 

كيف ! 
بندر بالإنجليزي مع الدكتور : بس يا دكتور احنا متفقين من البدايهـ ان المتبر ع يكونـ ابوي .. 
وهو جاهز للعمليهـ دخلوه! 
الدكتور :انا اعرف بس آسفـ , بس الواضح ان الحين بعد ماشفتـ تحاليل ابوك اتبين ان مااقدر 
انقـل لك من عنده 
بندر : اي ادارة هذي انتو مستشفى ومحترفين وتغلطون بهيك اغلاط !! 
الدكتور : لا تعصب اخي بس احنا راح نشوف لستتة المتبرعين لأن متأكد ان في احد مناسب.. 
مشاعل بهدوء : بندر يمكن انا مناسب لأن اعتقد مثل فصيلة الدم .. 
بندر بعصبية : لا
مشاعل بخوف : ليه ! 
بندر : قلت لا ... 
مشاعل بالإنجليزي : دكتور ممكن تتركنا لحالنا ؟ 
الدكتور : حاضر.. 

مشاعل قربتـ من السـرير الي كانـ عليه بندر ومسكتـ يده .. 
مشاعل : بندر .. العمليه المفروض تبدأ الحين .. 
عشاني خلني اشوف .. يمكن الدم مناسب .. 
بندر : لا يا مشاعل .. وحتى لو صـار الدم مناسب بس بنية جسمك ضعيفه وماتتحمل .. 
مشاعل : بندر .. 
مشاعل بخوف وهدور : انا احبك بندر .. والله لجلك اسوي الي اقدر عليه .. تكفى خلني.. انا متأكده ان يصير .. 
بندر تنهد وسحبها قريب منهـ وحضنها .. 
نزلتـ دموعها .. 
باسهـا على راسها ... 
وقعد يحكي لها ان المتبرع المناسبـ يخدرونهـ تخدير عام .. و بعدهـا يجرون عملية النقل بعد ما يشيلون النخاع المريضـ منه ( بندر ) .. وبعدها راح يتأكدون من ان مشاعل بخير .. و بندر يظل الى شهر بالمشـفى وينقل بعدها لمشفى في السعوديهـ ويظل بها 5 شهور .. بسـ تظل عملية الزراعه الي مايقارب 5 اشهـر
بندر : ورجعي قولي اذا سمحو لك .. 
مشاعل : كيف ارجع ! 
بندر ابتسم لنفسه : اقصد الدكتور يخبرني .. 
امنتك الله 
مشاعل بخجل : ياللهـ اروح .. 
بندر : طيب شوي شوي .. والشـباب راح يوصـلون الحين .. بس دقي على احد منهم وخبريهـ 
مشاعل : انشالله .. 
باستهـ على خده بخجل .. وهو باسـ يدهـا .. 
طلعت مشاعل وخبرت الدكتور ان يعمل لها تحاليل ويشوف اذا كان مناسبـ يتم النقل من عندها .. 
خبرها الدكتور ان التحاليل بتاخذ وقت لأن لازم يتأكدون 100% مناسبهـ .. 
مشاعل هزتـ راسها ودخلتـ على عمها خبرتهـ واتصـلت على زايد وراحتـ .. 


لبستـ عباتها وحطتـ الغطا على راسهـا 
نزلتـ الدرجـ بشويش و ناظرت نفسهـا في المنظرهـ وعدلتـ الغطا وجاتـ بتطلع .. 
مصعب بهدوء : على وين ! 
مي التفتت له وهي تضحك : ههههههه .. يا حلوك وانت تسأل هالسـؤال.. 
اتصدق .. 
بقهر: 4 أيام ... 4 ايأم وانت ماتكلمني !! ولا تنطق حرف واحد .. وانا جدامك مثـل العبده كذا .. نزل واركبـ .. وانت لارجعت من شغلك ماهمستـ ولا تكلمت .. 
وهالحيـن يوم جيت اطلع تسألني وين ! 
مصعب بهدوء : سألتك جاوبيني مالا داعي كل هالكلام .. 
مي بعصبيه : لا حبيبي له داعي .. وانا راح اطلع وادخلـ مثل ماابي ومكان ماابي اروح .. كويس !! 
ولو انت مثـل باقي الرجاجيل والناس .. عرفت لحالك انا وينـ رايحه ! 
طلعتـ وصكتـ الباب بقوهـ .. 
ركبتـ السـيارهـ وسـلمتـ على غزلان : هلو .. كيفك .. 
مي : بخير .. 
غزلان ضحكت : ههههههه باين .. لا تعصبين كثير بعدها البيبي يتعب .. 
مي : اقول.. تكفين بلا هالكلام .. كفايهـ انو هالحيـن بينفجر راسي كثر هالحكي .. 
غزلان ابتسمت وناظرتـ قدام وهي ساكتهـ .. 




بيتـ الجدهـ .. 
كانو جالسـين خالد , فهد , الجده , فاطمهـ , هيا , العمهـ فاتن و البنات (غزل مروة زينه ) 
وكلهمـ بإنتظار الأخبار من الأولاد .. (محمد – زايد – وليد ) 
ألي سافرو على لندن لـ عملية بندر .. 
الجدهـ : الا وين البنات 
غزل : كلنـا هنا يمـا .. بس غزلان راح مع مي عندها موعد بالـمشفي .. 
الجده تناظر هيا : ليهـ مارحتي مع الظنا يا بنتي اول مرة لها .. 
هيا : شسوي يما قلبي معها وقلبي مع الولد ومع الأبو .. وانا مني عارفهـ وش اسوي ..
خالد ناظر جوالهـ ووقف بخوف : هذا زايد يدقـ .. 
الكلـ ناظره بخوف 
خالد : بشر يا ولدي 
زايد : هلا يبا .. 
خالد : كيفكم بدت العمليه 
زايد : لا لهالحين يبا .. عمي راشد راح يطلعونه من العمليهـ لان الدكتور يقول التحاليل ماتناسب .. 
خالد : كيف يعني .. راشد بخير ؟ 
زايد : ايهـ بخير يبا .. بس لازم يلاقون متبرع ثانيـ .. 
فمشاعل تبرعت . 
طلع الدكتور يبا ادق عليك بعد شوي .. 
قطع الخط .. 
خالد ناظرهم وقالـهم ع الي قالهـ زايد .. 
فاطمهـ بعصبيه وقفتــ : لا وهذا الي ناقص يا بعد عمري .. غير انها متزوجتهـ وراح بليا عرس يسوون لها عمليه 
عشانه ! 
ماحستـ الا بيد خالد تنمد على يدها بعصبيهـ وتتركـ عليها أثر قوي ... 
الكل ناظر خالد .. 
الجده : استغفر الله .. استعيذوا بلله.. يا خالد ولدي وش بك كذا لا تمد يدك على حرمهـ ماعندا رجاجيل يمدون يدهم على حريمهم .. 
مشتـ فاطمهـ، بعصبية وطلعت من الصاله 
جلس بعصبيهـ .. 
ماحسـ بذرة ندم على اليـ سواهـ هالحيـن .. 
كان يبا يبرد الـ ي بداخلهــ ! 
اليد الي انمدتـ على بنتهـ ماتتسامح ! 
ومو مرة ولا 2 .. مررات !!! 

دقـ جوالهـ للمرة الثانيهـ .. 
زايد بسرعه : يبا مشاعل راح تدخلـ على العمليات لأن التحاليـل مناسبهـ .. 
ومانقدر نتركـ هم اكثر لأن بندر دخلـ الغرفهـ 
خالد بتوتر : كيف يعني راح يتم النقل من عندها .. 
زايد : ايهـ لأن مناسبـ له.. 
خالد ضاقـ صدره .. : طيب انا جاي .. 
زايد : يبا كيف الرحلهـ 7 ساعات .. 
خالد : زايد .. اهتم باختك .. 
زايد : يبا لا هي اول عمليهـ ولا اخر عمليهـ .. 
بشر الأهل .. 
عمي بخير .. وانشالله راح يدخلون غرفة العمليات وماراح ندري عن شي الا بعد مايكملون من ساعتين الى اربع .. 
خالد : تحمل باختك وسـلم عليها و اتحمل بها .. 
وكل شويتين اتصـلو خبرونه ..
زايد : فمان الله . 



بعد 3 سـاعاتـ 
دخلـو مي و غزلان البيتـ 
مي بتوتر : كيفـــهم ؟ 
خالد بتوتر: اشششش .. 
مي في داخلها ضحكت وجلستـ جنب البنات وحكو لهمـ عن اليـ صار 
والكلــ خايف كثير على مشاعلـ و بندر .. 
وخصـوصا مشاعل لأن بنية جسمهـ ا ضعيفهـ 
وبندر على حسـب استجابة جسمهـ 


الجدهـ : ماكملت العمليه ؟ 
عادل بهدوء الي كان توا واصـل 
: يما هذي ماهي عمليهـ .. مجرد نقـل من .. والى .. 
خالد ناظر جوالهـ الي دق مرة ثانيه ورد على طول 
زايد : هلا يبا .. مشاعل كملتـ هالحيـن و بندر المفروض كمان .. 
هالحين قاعدين يكملون خياط ومدري ايش مع غزلان 
عادل يأشر لخالد يعطيه الجوال 
اخذه .. 
عادل : زايد بس يكمل الدكتور ويطلع من احد منهم عطني اكلمه .. طيب ؟ 
زايد : ..... 
عادل : زايد انت فين .. 
زايد وهو يصرخ بالإنجليزي : شصــاير ! 

ليه قاعدين يركضون لها !!! 

محمد شــصاير ؟!؟!؟!؟! 


محمد : مدري والله مدري 

زايد يصرخ للمرضه : ايش قاعد يصير ليه تروحون لها 

الممرضة وهي تقول بصـوت عالي : ياليت تتفضل تنتظر برا وراح نرجع لكم بعد شوي 

وليد بعصبية : كيف ترجعون لنا بعد شوي قلي وش صاير !!!!! 

عادلـ حس رجله تيبست مكانها .. 
الكل كان ينظر عدل بتوتر .. 
نزل يده وقطع الجوال وهو يناظرهم .. 
الكل يناظره بخوف .. 
فهد : شلي قاعد يصير ليه سكت ؟ 
عادل بهدوء : مادري .. بس شكلو .. مشاعل مدري وش بها .. 
خالد : وش يعني ماتدري وش بها ! 
عادل : مدري بس .. كانو يصرخون مدري وش صار ... 











طلع الدكتور بهدوء وهو يناظرهم .. 
: اصابها نزيفــ .. حاولنـا ان احنا انوقفهـ بكثر مانقدر .. 
الكل يناظرهـ مصدوم 

النزيف خلاها تخسر الكثير من الدم
حالتها كانت حيل ضعيفه .. 
ماقدرنا ننقذها ..

شـ هالقــ لب البـــأارد والقاسـي الي يوصـل بمثلـ هالخبر .. 

شـ هالـ خبـــر !! 

كيفـ ؟ 

تموت ؟ 
تروح ؟ 
بكل هالبساطهـ .. 
تترك وراها .. كل شي ؟ 

وليد اتباعد عن مصدر هالخبـر و سند ظهره للجدار و تعابير وجههـ قاااسيهـ .. متألمهـ .. 

زايد طاح ع الأرضـ بألم .. 

الي صـار لها ماهو بصغيـر 

أميرتهم .. 
الدلوعهـ مشاعل .. 

عسـل البيت ..

تروح بكل سهوله !! 


محمد بعصبيه : كيف تخلون مثل هالأشيا تصير عندكم !!!
كيف .. 
كمل بعصبيه ودموعهـ تنزلـ بهدوء : كيف ماتقدرون تنقذونها ارجع شوف شغلك .. 
ارجع .. 
صـار يدفع الدكتور بعصبيـهـ لحد باب الغرفهـ .. 
والممرض يحاول يهديه .. 






مشـاعل )) خلاص راحت ؟ 


بعـد فترة من الوقتـ .. 


خالد بعصبيه : ليه مايردون ! ويننهم !!!
عادل : الووو 
يا محمد فينكم صار لنا نص ساعه انقد .. اش صار !! 
محمد بهدوء : البقاء براسكم .. 
عادل بصدمه : ايش ! 
محمد : البقا براسكم .. 
عادل بعصبيه : سمعتك يا خي
محمد بعبره : مشاعل راحت .. 




عادل نزلـ الجوالـ من يده وناظر بوجه الكـل .. 
الجدهـ 
العم خالد .. 
وآه البــنات .. البنات وش بسوون ...!!!! 

لا اله الا الله .. 
استغفر الله ربي واتوب اليه .. 

عادل بهدوء : البقا براسكم .. 
الكل التفت له بصدمهـ ! 


فهد بصـوت مهتز :ايش تقول يا عادل .. ؟ ليه هالكلمتين .. منو راح .. 
عادل نزل راسه : مشا.. مشاعل .. 



موقفـ صعـب 


موقف لا يـوصف ـ 


صـرتوا من قـبل في هالموقف ؟ 



خسـرتوا شخص ؟ 


خسـرتوا شخصـ للأبد ؟ 
من حياتكم ..
من ايأمكـم .. 


شخصـ يقضـ معاكمـ الوقتـ كلهـ 
وفيـ يوم .. 

خلاصـ يروح ؟ 

ومايرجعـ مرة ثانيهـ .. 






دخـل محمد بهدوء غرفة بندر الـي كملـ عمليتهـ من ساعتيـن .. 
بندر كان يناظرهـ بابتسامهـ .. 
محمد داخل قـلبي ميــت .. 
لـ بندر ومشاعل .. 
بندر بهدوء و فرح : وين الشباب.. 
محمد : ... 


وش اجاوبكـ يا بندر ؟ 

زوجتكـ ماتت و اخوانهـا يعزون نفسـهم ! ؟

زوجتكـ الي تزوجتها من اسـبوعين .. 
واصـرت انها تجي معك .. 

بـليا عرسـ .. 


وماتت ؟ 

وهي تحاولـ تنقذكـ! 


بندر : وش بك ساكت .. كيف مشاعل .. 
محمد بهدوء : البقا براسك .. 



بندر رفع حاجب: ايش 


محمد تقدم منا ومسك يده : مشاعل توفتـ ..


بندر والحروف تطلعـ من فمهـ بالكاد : انت .. انت شقاعد تقول .. 


محمد : بندر .. مشاعل صابها نزيف .. وماقدرو ينقذونها .. 
العملية تمت بنجاح .. بس .. بس بعدها 

بندر وهو يحاول يقوم : انت .. انت .. لا تخربط شفيك مشاعل مابها شي.. 

دخلـ بعده العم راشد الي كان خايفـ حيل على ولدهـ 
ووجهه ابـد ماكان يبشـر بالخير وباين عليه التعب .. 

بندر ناظر ابوه .. وبخوف : يبا .. يبا صحيح الي يقوله !

يبا مشاعل راحت ؟؟



مشاعل زوجتي انا ؟ 


راحت ؟ 

كيف يعني ماتت ؟ 

: يبا .. يبا رد علي .. 


مشاعل وينها .. ؟

بنـدر كثـر ماكانـ الخبـر صعبـ عليهـ 

قـــآسـي .. 
اغمـى عليهـ .. 



بعد مافآقـ .. 

لقى محمد والعم راشد معهـ 
وكان محمد ماسكـ ورقهـ .. 

بدون مايتكلمـ عطاها الى بندر .. 


الي دموعهـا ملـت وجههـ ..

بنـدر .. يوه .. وربي متملله .. باقي نصـ ساعه واطلع .. 
ونبدا حياتنا ... 
من جدهم يخلون مشاعل ساعه وحده قاعده مكانهـا .. 
الا بندر .. 
انا احبك حيل .. 


بكـى بندر من قـلبهـ .. 
نادى باسـمها وكانو بعدهـ عند املـ تجي لحدهـ ... 




البارت السـابع عشـر .. 
آسفه ع التأخير

يـآ ايتهـا النفسـ المطمئنهـ ارجعي الـى ربكـ راضيهـ مرضيهـ 

مسكـ جوالهـ بهدوء و رد عليهـ...
كمـل من مكالمتهـ وناظرهم وهم كلن في حالهـ 
قـال بصوت ثابت و بتعب : هالحيـن بينقـلون الجثمان .. 
عادل يبا قم احجز لي على اولـ طيارة باجر الصباح بروح لعمكـ و ولده
وانتو بس يكمل حداد تعال مع خالد .. 

الجدهـ بعبره : وين خالد 
فاتنـ قامت : بشـوفه يما .. 
طلعتـ من الصـالهـ وطلعتـ للصاله الثانيهـ وكان جالسـ لحال وراسه بين كفينه .. 
مشت ليما وصـلت حده وحطت يدها على كفهـ 
: قضاء الله وقدره يا خوي .. 
لا تحني راسكـ .. الله يرحمها ويسكنها بفسيح جناته .. 
قوم يا خوي علينا نوصل الجثمان .. 
رفع راسه وناظرها بعبره : من وين الاقيها يا فاتن .. 
من فاطمه الي كانت تأذي بنتي .. 
ولا الي اليوم مديت يدها عليها 
ولا على مشاعل الي متهنت بزواجها .. 
ولا بعمرها .. 
بعمر الزهر يا فاتن .. وراحت .. 
دخل عليهم فهد وجلس جنب خالد .. 

شـي مريح وقت احد يساندكـ بأوقـات انت ماتقدر تتصـرف فيهـا .. 
يوقف جنبك ويواسيك .. 
ويخففك عنك حملك ويحمله عنك .. 
كانتـ قواه منهارة تماما .. 
يحتاج احد يسانده: متى توصل الجثمان يا فهد 
فهد : الليله انشالله .. قم معي لنكمل الاجراءات .. 
قام ويحس رجلينهـ ماهي شايلتهـ .. 
فقد انسـان عزيز على قـلبه .. 
فقد فلذة من كبدهـ .. 
وآهـ كيف هو احساس الأم .. 
الأم اليـ ماعرفـت كيف توصـل هالحبـ لبنتها 
وصـلته بالطريقه الغلط .. 
وصـلته بطريقه قاسيهـ 
لكنـ وين الحين .. 
فات الفوتـ وخلاص .. 
ماعاد تقدر تعوض .. 
تبجي حسره .. 
ندم .. 
حزن .. 

أما البناتـ حالهمـ غير .. 
مشاعلـ كانتـ ملح الحياة .. 
يعني بدونها تفـشلـ كل الطبخات .. 
صعب .. صعب .. صعب عليهم الوضع .. 
يخسرون اعز الناس لقـلبهم .. 
يخسـرون شخصـ لو ماوجودهـ ماكان صارو ماهم عليه .. 
شكثر كانت صعبه حيل عليهم هالأيام .. 
واخيرا ما بعد فرحوا ان واخيرا مشاعل بتحقق حلمها وتاخذ بنـدر..
لكن مااستمرت هالفـرحهـ .. 

3 شـهور مرتـ على الكـل مثـل السم بالبدن .. 
العم راشد رجع مرتهـ و مروة على البحرين و رجع السعـوديهـ ليشوف كيف راح تتم اجراءات سكنه .. 
كان بيعيش بالسعوديه ويكمل علاجه فيها لـجل مشاعل .. 
بس الحين بيعيش ببيت الجدهـ بعد مايكمل علاجه هالأسبوع ويطلع .. 
جسمه تقـبل الزراعه بشكل ممتاز .. 
لكن نفسيـته حيل تعبآنه ..
مروة ووليد .. قصـتهم مااكتملت .. وظل شعورها مسكون بداخلها وبس .. ووليد جاد بدراستهـ ومشغول بها
خالد .. في صـراع بينه وبين نفسه .. الي رافضه تسامح زوجته وملقيه اللوم عليها مو على غيرها .. 
زايد , زياد .. فقدو شخص قريب من قـلبهم .. بس هذا مايمنعهم من مزاولة أعمالهم المهمهـ .. كقاضي , ورجل اعمال كبير .. 
فهد .. انهـى كل الأمور بينهـ وبين مريم .. 
البـنات .. جزء كبيـر من حياتهم اختفـى ..
مي .. ومع الطفـل الي ينمو بأحشاءها .. ومواجهة مصعبـ الي كل يوم له احداثه ول قصصه .. 
زينهـ .. مع زواجها الحديث و رجوعها للبحرين كملت اخر أمورها .. ورجعو جدهـ وفي قيد الإنتقال الي مسكنهم الجديد .. 
فاتن .. بحكم تعب الجدهـ نقـلت امورها الى جده وبالتحديد في بيت الجده لرعايتها .. 
مع ذكر ان حالتها ساءت في الآونه الأخيره .. 
البنآت بدؤا دوام .. جامعات و أشغال.. وكلن لاهي مع نفسهـ .. 
لكـن فجوه كبيره مستحيل تنمحي او تتعبآ .. 


زينه ": والله يا غزلان معور قلبي 
غزلان تنهدت : مني عارفه وش اقولك يا زينه .. 
طيب خليه يطلع يغير جو او شي زي كذا 
زينه : افف مدري .. 
غزلان : حبي زينه انا عندي كلاس هالحين .. بدق عليك وقت اكمل .. طيب ؟ 
زينه : اوكي .. باي 
غزلان : باي حبيبتي 

زينه تنههدت بملل ودقت على غزل .. 
غزل : الوو 
زينه : هآي .. 
غزل وهي تضحك : باين عليك مرة متملله .. 
زينه : ايوا .. 
غزل ابتسمت : آه .. وش بك طيب .. عندي كلاس بعد شويات 
زينه : افف مادري ليه اخوك مايبغيني اشتغل .. ليه يعني ليه 
غزل : اقول زينه .. والله احس ضايقه فيني الوسيعه وانا امشي بهالممرات .. و مالي مزاج اتكلم مع احد .. هاك كلمي شهد .. 
شهد وهي تناظرها بابتسامه وخذت من عندها الجوال وقامت تسولف مع زينه .. 


نزل المصعد بهدوء و باين على وجهه الشحوب .. 
انفتح المصعد وطلع منهـ بالثوب عليه والشماغ على كتفه .. 
وقف عند المنظره وتو بيعدل الشماغ .. تذكر مشاعل .. 
هذا الشماغ مثـلهـ الي مرة مشاعل خذته .. لبسته .. 
اتلثمت فيه .. 
ضبطه و عينه مليآنه موع وتوجه للصاله .. 
شافها جالسـه تقرآ قرآن .. باس راسها وجلس جنبها .. 
ناظرته ومسحتـ جنب عيونه .. : الله يهداك يا بندر .. لي متى .. 
ابتسم : تامرين بشي يالغاليه .. 
الجده : وين رايح 
بندر : عندي موعد بالمشفى .. 
الجده : وبعدين اطلع لك شويتين مع الشـباب.. 
ابتسم بندر على كلمة جدته ( شويتين ) تعلمته من غزل .. شوي وشويتين و شويات .. 
باس راسها وقام طلع .. 
هزت الجده راسها بعتب .. 


قامت من على الكرسي ومشت لحد سريره .. 
ناظرت فيه بابتسامه واتذكرت الي صـار امس .. 
كانو جالسيـن محمد وزايد وزياد .. بالصاله .. ونورة معهم .. 
نورة قامت تتكلم مع محمد .. 
كانت تضحك و تسـولف معه عادي .. 
بعد ماطلعو من عندهم الشـباب .. 
زياد بعصبيه هاديه : ماحب تصرفاتك هذي يا نورة .. 
نورة : اي تصرفات ؟ 
زياد سكت عنها .. 
تنهدت نورة وقامت تشوفـ خالد بغرفة نومهم .. الي ماكان راضـي يسكت .. 
وكان يصيح كثير .. 
زياد وقف جنبها : عطيني اياه 
نورة ناظرته .. زياد : عطيني اياه 
نورة عطته خالد وجلست تناظره وهو يحاول يسكته .. 
كان يتكلم مع خالد وكآنه طفل كبير وبيفهم له .. يبيه يسكت .. 
حست نورة ان قاعد يطلع عصبيته بخالد .. 
تنرفزت كثير من حركته وقامت خذته من عنده .. 
اما هو سحب بطانية السرير وطلع الصاله ... 
تنهدت بحزن وهي عارفه ان هذي شي معتاد عليه .. يزعل ويعصب على ولا شي .. 
زياد العاقل الفاهم .. شخصيه مثله .. المفروض ما تتصرف بهالطريقه .. 
تستعجب نوره كيف مع الكل عادي .. وهو قاضي .. 
بس معها 180 درجه غير .. 

رجعتـ للواقع الي هي فيه .. وهي تحاول تتناسب مع شخصية زياد المتناقضه .. 
غطت خالد كويس بالبطانيه وطلع من الغرفه راحت ع غرفة النوم .. 
كان جالس عند مكتبه .. 
جلست عند التسريحه وهي تناظره .. 
اما هو قام من مكانه وباسها على راسها .. 
حست انها بتنفجر غضب .. 
زياد : هانت عليك امس انام لوحدي .. 
نورة : ..... ! 
أنا ولا انت ! 
زياد : انتي .. هانت عليك ؟ 



توها بتدخلـ الكلاس الا وجوالها يرن مرة تانية .. 
ناظرت الشاشه وتنهدت .. بعدها ناظرت ساعتها .. شافت انو باقي ربع ساعه .. 
غيرت طريقها وردت ع الجوال .. : الو .. 
زايد : هلا غزلان .. 
غزلان : هلا زايد .. كيفك .. 
زايد : عندك وقت .. 
غزلان : ما ودي اضيعه معك بس عندي 15 دقيقه قبل الكلاس .. 
زايد تنهد : ممكن اتكلم .. 
غزلان : ليه كنت ناوي تظل ساكت ؟ 
زايد بقلبه ( لا حول الله .. هذي البنت تلعب بأعصابي ....... ) : غزلان .. ممكن 
غزلان بدون نفس : اتفضـل .. 


ركب سيارته و راح ع المستشفـى 
اجروا له بعض الفحوصات ووقت كمل مشى على قسم عادل وشافه ووقف يسولف معه 
عادل : انا طالع الحين شرايك نروح كوفي شوب او شي زي كذا .. واتصـل بالشباب 
بندر .. : لا والله مالي مزاج 
عادل : بسك يا بندر تعال وغير معنا جو .. 
بندر ابتسم له .. و مثل ماقال عادل .. 
مرو على كوفي شوب واتصل بالشباب .. ولما عرفوا ان بندر معه كلهم حبو ان يتجمعون لأجله .. 
جلسـو وسوالف .. ويحاولون كل واحد منهم ينسي هم الثاني .. 
بندر بهدوء : ممكن انك تقضي العمر كله لـ تنسى شخص ما .. 
عادل ابتسم بهدوء .. : مستحيل تنسى شخص مر بحياتك يا بندر .. 
محمد ناظر زايد .. : زايد وش بك ؟ 
زايد التفت له : ابد .. وش بني ؟ 
محمد : منت على بعضك اليوم .. في شي ؟ 
زايد ابتسم وهو يتذكر مكالمته مع غزلان .. : لا ماصار شي .. وش بصير يعني .. 
محمد ضحك والتف على الشباب : انا اسأله شي وهو يجاوب شي ثاني
ضحكو بندر و عادل عليه وهو باين جد ان ماهو معهم .. 
عادل شاف جواله يرن .. رد 
: هلا والله 
زينه بزعل : متأخر ساعتين وترد وانت مستانس 
سمعت صوت الشباب يضحكون .. 
: عادل شيله عن السبيكر والله ماهو وقتك .. 
ضحك عادل وشاله ووقف وأشر لهم بيده : دقايق .. 

حبيبي آسف والله .. شفت بندر بالمشفى و قلت لازم اطلعه .. 
زينه بفرج : جد ؟ 
عادل ابتسم : اي حبيبتي . جد .. 
زينه : طيب بس روح .. وسلم عليه كتير 
عادل : الحين خلاص عرفتي اخوك هنا قلتي جد وباي ؟ 
زينه ضحكت : آسفه .. بس واله كان ضايق خلقي له .. 
عادل ابتسم بحب .. : اكلمك بعدين طيب؟ 
زينه : اوكي ... 
عادل : مع السلامه 
زينه : بآي..





آآآسفهـ ع التأخيـر .. 
ياليت تعذروني .. 
وهذا البارت بين متناول ايدينكم وانشالله البارت اليـ بعده يـوم السـبت .. 


يـاسنين عمري 
كفايه حـزن يا سنـــيني ... 
خلاص راح اليـــ ذي يســتاهل احـزانك .. 
لمي جروحكـ ..
وكفي الدمعـ يا عيني .. 
رديــ لزهرة حيــاتي
باقــي الوانكـ .. 


بنـدر .. 
بعد مرور سنـهـ وكم شهر على وفاة المـرحومهـ .. 
بدتـ جدتي تلح علي بالـزواج .. 
اتقـوليـ فين اتشوف نفسك بعد كم سنهـ تظل لي عزابي وش بتـسـوي .. 
واتقـولي هذا هو محمد ملك على فروحهـ و بيتزوجين قـريب.. 
حاسـ نفسي قاعد اخون مشاعل وان نفسـي انانيهـ حيل .. 
كيف يبوني اتزوج من بعد كل اليـ صار .. 
انا مســـتحيل .. مستـــــحييل آخذ غيرها .. 
واتمنى ان محد يغصبني على هالشـي .. 
لأن اذا زوجوني لبنت بكونو ظلــموها ظلم اكبر من ظلم العنوسهـ 



محمد .. 
يــآهي دنيـأ حلوه .. 
لطالما فضـلت غزلان ع الغير ..لا تسمعـ غزل .. بعد مااتوفت مشاعل ... تركتـ للكل مكان كبير.. 
وأثـرتـ فينا حيـل .. غزلان قـبل فترة عملت فيني معروف جميل مستحيل اقدر ارد لها اياه .. 
راحت كلمت ابوي بصـفتها امي عنـ طلبي لإيد فرح .. 
بدون معرفتي .. 
بعد ماعرفت .. حسيــ ت روحي طفل صغير مني واحد ول و عرض و هامور .. 
هههه .. حلوه الكلمه هامور .. على كثر ماكنت معصب ليه غزلان تكلمت عني لأن كان بإمكاني اتكلم عن نفسي .. على كثر ماانا مبسووط .. 
الملكهـ تمت بهدوء والعرس بعد شهـــــررر لأن مرة على وفاة المرحومه سنهـ و 3 شهور 
فـرح لبـى روحهـا حبيبتي حيل مستانسه وفرحانهـ .. مو لملكتنه .. لا .. لأن علاقتها رجعت مع غزلان عادي .. 
فـ غزلان اتغيـرت مررة .. 


غزلـ .. 
ايهـ .. غزلان تخلتـ عن كبرياءها شـوي .. 
بسـ بعده زي ماهو .. 
وأنـأ .. فتح معي بابا موضوع بندر .. بسـ قلت لها مستحيل آخذه .. انا مجرد اخته واعتبره صديق مقرب لي .. 
بس شي تاني .. مســــتحيل ..وانا ابي اكمل دراسـتي واشتغل مع بابا بالشركه .. بغى يذبحني يوم علمته .. هههه .. بس يصـير خير لذك الحينـ .. قلت الى عمتي اذا بغيتوني ادور له على بنت والله اعرف بنآت من عوايل كبيره و يجننون و على اخلاقهم مافي .. يضحكون علي يحسبوني امزح .. بس يصبرون بدور لهم ذيك البنتـ الـ .. برفكت ... 
اتجاوزتـ احمد .. النفسـ عافته .. بكل ماللكلمه من معنى .. وخذيت الحياه ايـزي .. المرحومه كانت كله تقـوليه .. تيكـ ات ايزي .. وانا كل مااحس نفسـ خلاص اتذكرها .. لبى روحها الله يرحمها ... 


مـيـ .. 
لبـى رووح ميشووو .. بنتي الصغيـره .. ههه .. عمرهـأ 5 شهــور . اتجننن ... 
ماخذه عقـل ابوها .. ههههههههههه ... بس لو تشـوفو حركاته معها .. ماتقولو رجـآل معروف و مستحيلـ يبتسم معه احد .. مشو زينت لنا البيتـ بكبره .. والله لولاها كان انا ميته او مصعب ميت .. الكلـ مبسوط للفرح الجاي .. 
مرت على وفاة مشاعل سنه و 3 شهور .. بندر اخوي مسكين جدتي ماراحمته .. بعد الي صار له تبيه يتزوج و قريب.. 
آه مسكين يا بندر .. 
محمد الي طاير عقـلهـ .. هههههههههه ... 



غزلان .. 
انقـــلبت موازين حياتيـ .. 
باقي ليـ سنه واتخرج .. 
زايـد المغرووور ... من قـبل سنه و .. كلمني ع الجوال .. تذكروون .؟ 
المووهم ... على غروره وكبرياءه السخيف .. بعده يحاول يتقرب مني .. 
لكنـ نسى ان اثنينا نفوسنا عزيزه .. انا مستحيل اعترف له بأي شي احس فيه .. وهو مستحيـل يعترف لي بأي شي .. 
مممم .. معظم احاديـثنا سطحيه لكنـ بعمق .. لكن وقتـ الجد نعصـب .. الحل الوحيد بدل الإعتراف بشـي .. 


مـروهـ 
غزلـ حكت مع مشـاعل عن ايـام المزرعه .. وكيف انا كنتـ حيل معصبه على تصـرفات وليد و غزلان .. 
كلمتني غزلان قـبل ملكة محمد .. وحكت لي ان مابينها وبين وليد شـي ... فهالشـي ريحني كتير 
بابا قاعد يفكر ينتقـل يعيش بجده .. وانا ادخل هالعام جامعه .. فاكمل دراسه هناك ..
ويقـول دام ان الكل عايش بجده.. وحتى العمه فاتنـ صارت تعيش ببيت الجده .. 
فــ .. بصـراحه .. مـــــــــــــررررررررررررررة فرحااااانه ... 
هههههه .. والله بجد بجد بجد وناسه ... 


نـورره 
خلودي كبـر .. والله حاسهـ براحهـ لأن ماعاد بيبي صغيــرر .. 
وبعد ماكبر شـويتين ( يلعن بليسك يا غزل ) زياد بدى يلح ببيبي ثاني .. 
والله ماهو صاحي .. انا بدون شـي عندي ولدين .. زياد و خالد .. ههه .. لبى روحك يا زياد .. 
الله يكبر بعقـلهم بس ... 


زينهـ 
انتـقلت على البيتـ الجديد .. 
ما بكذب عليكم .. بس احــ،لى بيت .. 
كنت متوقعهـ ان راح نكون بفـيلا لحالـنا .. 
بس بعد شهرين اكتشفـت ان عادل قاعد يبنـي ملحقـ ورا بيتـ عمي فهد .. 
الملحقــ كان مررة عود .. 
غرفتين نوم و صاله كبيييره و غرفه جلوس وغرفة طعام .. و مطبخ كبير .. 
الملحقـ كانـ له ارض و عمي كان بيبنيهـ الى عمتي فاتن .. بس عمتي فاتن رفضـت .. 
حبيتـ المكان كتير .. ذوق عادل روعه .. طبعا بمساعدتي وبمساعدة غزلان .. الي ماقصـر معنا بذوقها .. 
شغلـه مضايقـتني حيــــل .. ولازم اخبر عادلـ عنها .. وانا متأكده انو راح يتفهم الوضع .. 

كـانو جالسـين كلهم بالصـالهـ الي بجناح العمه فاتنـ .. مع فرح .. 
كلهم : غزل غزلان مي زينه فرح نورة وبنات ام شموخ : شهد شجون ... 

رفعت القميص بهدوء تنتظر ردة فعلـ فرح .. 
الكل ناظر شهد والي كان بيدها وقامو يضحكوون .. 
قامت فرح من مكانها بخجل وسحبت القميص من يد شهد.. : بلا سخافه افففففففففف 
غزل : ههههههههه بس بنآت سيبوها لا تخجلونها
شهد : مبها خجل السالفه .. سكتت وشوي .. ههههههههههه 
غزلان تناظر شجون وهي بعدها تبتسم : شخبار شموخ و البيبي.. 
شجون بابتسامه : الحمدلله كويسه .. 
غزلان : وانتي متى عرسك بالله 
شجون : يووه . خله الرجال معلق شوي .. 
غزلان وهي تضحك : ليه عاد 
شجون : مادري .. بس احس تو الناس .. 
ابتسمت غزلان .. 
مي وهي تتمد ع السوفا : بس احس روحي بتكسر تعبت كتير
غزلان : اكيد بتتعبين من الصبح واحنا ندور بالمجمعات .. 
زينه وهي تكلم فرح : فروحه بعد في اشياء ما خذتيها ؟ 
فرح وهي تناظر حواليها : امممم .. مدري 
زينه تناظر الساعه بيدها .. : تأخر الوقت .. بمشي البيت موا .. 
فرح : فيييين تو النااس 
غزل : بكره دوااام 
فرح : افف لا تذكرينا .. 
مي قامت .. : نورة اوصلك بطريقنا .. ؟
نورة : ايه ازا يصير
مي : يلا طيب السواق هنا .. 
غزلان : بترجعو مع السواق هلوقت لحالكم .. 
مي : اي عاتي .. 
غزلان : طيب غزل يلا ؟ 
غزل : ايه ننزل مع زينه .. 
شجون : حنا بعد ننزل معكم .. 
فرح : ممم .. الحين طول اليوم انتو هنا و ازعاج ودري ايش والحين تتركوني لحالي ؟ جلسو شوي ما صفطناكم
شهد : ههههههههه وش ذي الكلمه 
غزلان وهي تضحك على فرح : ماشبعنا منكم .. تعلمي تتكلمي اصلي شويتين .. 
الكل ضحك والي طلع و الي قالها ودنا نقعد معك لكن مانقدر .. 
اما هي جلست تناظر حواليها .. 
طلعت لها العمه فاتن وجلست تسـولف معها .. 
وترتب معها وتناظر معها اغراضها .. 
على كثر ماكانت خجلانه من امها على كثر ماكانت مرتاحه على كلامها معها .. 
دقـ جوالها .. 


كانو نازليـن شجون غزلان غزل شهد زينه .. 
وهو كانـ تو راكب من شويتين .. 
غزل : انا بفوت اسلم على امي وانا جايه .. ماشفتها اليوم .. 
شهد : فديتها ام خالد .. جايه معك .. 
غزلان : طيب انا وشجون و الزين نازلين .. 
نزلـو اما غزل وشهد دخـلو غرفة الجده الي كانت جالسهـ على كرسيـها تقرأ قرآن .. 
شهد برجتها داشهـ وتصرخ : هلا والله براس الخير .. ام خآلد لبى قلبها .. 
ضحكت غزل و تركت شنطتها على الطاولة .. والتفتت الى سرير الجده وانتبهت ان بندر كان جالس .. ضحكت وقالت بصوت عالي الى شهد الي وصـ لت الى الجده وباست راسها .. 
: شهد بندر هنا .. 
وقفت مكانها بصدمه والتفتت اتدور و هي تدور على كتفها الـغطا .. 
وعلى طول طلعت .. 
ابتسم بندر وهو مو مميز من كانت .. 
وقام وهو يستئذن ... : انا رايح انوم .. باس راس جدته وجا بيطلع ... 
غزل وهي توقفه : انتظر شوي هذآني بسلم وبطلع .. 
البنت مرجوجه لا تصيح علينا دلحين .. 
ابتسم بندر ووقف يناظر غـزل و هي تسـلم ع الجده .. 
ضحك وهي يسمع الطريقه الي كانت تتكلم بها .. كان لازم وقت تجلس مع الجده تتكلم بدوي .. 
ماتعرف تتكلم عدل لكن تحاول .. و بعيد كثر عن الجدآوي .. 
بندر بهدوء : اخلصي يا غزل فيني النوم .. 
غزل باست راس الجده و سحبت شنطتها وطلعت وهي تضحك على بندر الي كان واقف بملل .. 
دورت شهد مالقتها .. 
ضحكت بداخلها ونزلت وشافتهم .. 
غزل : وش بك انتي داخله عرض كذا .. لو كانت جدتي نايمه ..؟
كانت فكرتك حرامي طاب عليها ولتقوم القيامه عليك 
شهد وهي واقفه ووجهها احمر .. 
غزل اتكمل : حمدي ربك كان بندر وماراح يفكر يناظر.. 
ضحكو غزلان بعد مافهمو السالفه وطلعو سوى 





كـانو جالسـين محمد وزايد بالملحق .. 
سـوالف عن الملل .. 
زايد : انا مآشي ياخي طفشتني وانت اتسولف عن زواجك .. ياشيخ اثقل لا انت اول ولا آخر واحد تتزوج .. 
محمد .. : اقول .. طس عن وجهي لاقوم امزع راسك الحين .. 
زايد : ههههههههه .. وش ذي بعد طس .. 
محمد : ياخي قرفتني وانت لك ساعه تتحلطم .. 
اتزوج بتعنس .. بزوجك لـ زيزو .. بتعنس هنا هي التانية..
زايد .. وكأنك ضربت ع الوتر الحساس يا محمد .. : وين اتعنس الله يهديك توهم صغار البنات .. 
ووقف .. : يالله تصبح على خير.. 
محمد ابتسم وهو يدق على رقمها : وانت من اهله .. 



فرح : الو .. 
محمد بهدوء : هلا والله .. 
فرح بهدوء : كيفك .. 
محمد : انا بخير دامني سمعت صوتك .. فينك انتي .. لي ساعه ادق ماتردين .. 
فرح : البنات كانو هنا .. كيف ارد .. 
محمد : كيف كان يومك .. قضيتي؟ 
فرح : ايه كملت .. بدا العد التنازلي .. 
محمد وهو يضحك : ايه .. 



طلع من عنده و تو بيركب سيارته كانو غزل وغزلان وزينه نازلين منالسيارة .. 
التفت لهم .. 
يدور بعيونه .. 
يبي يروي نفسه .. 
فينـك ... 
شاف غزل شالت الغطا من على راسها وتقدمت له ووقفت تتكلم .. 
ماانتبه لكلامها وهو بس يبي يشوفها .. 
مايتذكر آخر مرة شافها بها .. 
كانت تتجاهل شوفته كثـير ... 




غزلان اتلبخت لما شافتو .. 
كلمت السواق عن اليوم التاني ودوامها و مشتـ بسرعه على البيت .. 
زينه القت السلام من بعيد وراحت على جناحها .. 
دخلتـ البيت و ركبت على جناحها .. 
توها بتدخل رجعت طلعت ومرة على جناح ابوها تسـلم عليه .. 


فهد : اليوم عمك كلمني خلاص جايين هنا جده 
غزلان بفرح : والله ؟ 
فهد : ايهـ .. 
غزلان : جد وناسه .. متى جايين .. 
فهد : بس تكمل مروة هالكورس و جايين .. ماعنده شي عمك .. ووش له بالغربه في ذاك البلد .. يجي هنا افضللو ..
يعني قولي نهاية هالعام هو عندنا خلاص 
غزلان ابتسمت : خير انشالله 

قضت معه نص ساعه كذا سوالف.. ترفه عنه وهو يخفف عنها .. 
مست عليه وطلعت من عنده وراحت على جناحها
ودخلت غرفتها .. 
طلعت جوالها من الشنطه وكان عندها مكالمات من زايد .. 
دخلت تروشت ع السريع وطلعت لابسه روب وشعرها كان مبلل.. 
فتحت البلكون وخذت معها مجلات .. 
تركت جوالها ع السـايلنت و رمت روحها ع السـوفا الي في البلكون .. 
كان تـلفونها يهز وهي عارفتهـ ان هو الي قاعد يدق .. 
ظلتـ تقرا بالمجلات .. والوقت يعدي .. 




زايد : بس خلاص انا رايح .. 
محمد : لا ياخي نام هنا بعد .. طلعت من ساعتين وقلت بتروح ورجعت دخلت .. 
زايد وهو يضحك : لا والله هالحين رايح رايح .. 
ابتسم محمد : طيب فارق يالله .. 
زايد وهو طالع : باي. . 


تو بيتوجه لسـيارته مايدري ليش مشـى لحد الزاوية الي عارفه ان فيها جناح البـنآت .. 

شافـ المصابيح في الغرفتين مولعه .. 
لفتـ انتباهه الـى شـي ملقي بنفسه ع السـوفا في البلكون .. 
شعرها المتناثر كان مغطي على ملامح وهها وباين الخصلات مبلله 
كان يبي يدقق اكثر بس انتبه لحاله هو وش قاعد يسوي و رجع الي سيارته ودق عليها .. 
هالمره استسلمت بعد ماشافت ان المكالمات بتوصل 20 .. 
غزلان بهدوء : ماتعبت وانت تتصـل .. 
زايد وهو يسمع صـوت الهوا بالجوال وواضح انها قاعد في الخارج .. 
زايد : وش تسوي في البلكون هالحزه و برضو شعرك مبلل
غزلان : انت بعدك هنا ؟ .. 
زايد سكت .. 
غزلان : انتظر ولد الجيران يطل مثل كل يوم .. 
زايد : ... 
غزلان : ليه اتتعب نفسك وتتصـل يا زايد .. 
دام انك عارف نفسك راح تسكت .. 
زايد : وليه انتي الي يسمع بحة صوتك فيه يتكلم ؟ .... 



 
آه من هـم مع عـروقي سنين العمـر يسـري ..
كلـ ما زادت سنيني مثلهـا هـ الهـم زايـد ..
وش اسوى يالخطـايـا كان ماكفـاكـ عـذري ؟؟ ..
وابتليت بخـافقـن عناه نـزفي للفرايق ..
ياخفـوقي ليـه تسكت وانت تـدري ..
انها رحله تعنيني ولا فيها فوائـد



دخلتـ الجناح بتعب .. 
فصختـ عباتها و دخلت غرفة النوم كان المكان مظلم وعادل
كان مستلقي وباين غاط في النوم وبين ايدينه الكتاب .. 
دخلت لبست ثياب النوم و طلعت لتاخذ الكتاب من ايده .. 
جلست تقرآ في القرآن و مر الوقت .. 
لين مانامت وهي بمكانها .. 



قام يصـلي الفجر بالمسجد وشافها ع السـوفا نايمه
ابتسم لها وقعدها من النوم لتصـلي اما هو طلع .. 
بعد مارجع من المسجد 
عادل بهدوء : متى رجعتي .. 
زينه : متذكر . رجعت و جلست هنا و ماحسيت بنفسي نايمه
عادل : كيف امورهم 
زينه : الحمدلله بخير .. 
عادل : وانتي كيفك .. 
زينه : انا بخير .. وابتسمت .. 
عادل : ليه مانمتي معي وظليتي صاحيه 
زينه : ما كان فيني النوم حبيبي
قامت من مكانها ..: بجيب ماي وجايه .. 
عادل : انا طالع للشغل بعد شوي .. جهزي الفطور .. عندي شغل كتير اليوم.. 
طلعت زينه وجهزت الفطور .. 
اما هو دخل تروش و لبس زي العمل و طلع لها .. 
وبعد مافطرو وهي طلع
خذت جوالها و دقت على غزلان .. 
ردت غزلان بعد فتره .. 
بخوف : الو 
زينه بهدوء : هلا 
غزلان : اشبك صاير شي
زينه : مابني شي 
غزلان : طيب ليه متصله عارفه الساعه كم فيه شي ؟ 
زينه : مابني شي يااختي اصص شوي ابي اتكلم .. وانت وش اتسوين بعدك صاحيه .. 
غزلان تنهدت .. : مانمت صليت وبعدي جالسه 
زينه : هممم .. بغيتك في موضوع .. اعرف ع الجوال ماهي عدله بس مدري وش اسوي .. 
غزلان : احكيني .. 
تنهدت زينه : اممم 
غزلان قامت من البلكون و قفلته وجلست داخل ع السـوفا.. 
زينه : انا .. امم .. انا 
غزلان : الزين بلا هالحركات واحكي
زينه :... 
غزلان : بينك شي وبين عادل 
زينه : .... اجي لك احسن ؟ 
غزلان : عادل بالبيت ؟ 
زينه : لا والله تبيني اطلع في هالحين و عادل بالبيت .. 
غزلان ابتسمت .. : طيب اديني 10 دقايق وجايتك .. 
فتحي الباب .. 



ازعجهـ صـوت بكيها .. 
التف لها ع السرير وقام يهز كتفها بهدوء .. 
: مي .. 
مــي.. 
: هممم .. 
: مي بنتك صحت قومي لها 
مي بهدوء : تعبآنه انت قوم لها 
: كيف انا اقوم لها انتي قومي لها يمكن جعآنه 
تأففت مي بملل وقامت بنوم من ع السرير ومشت خطوتين لحد سـرير مشاعل و رفعتها .. 
بس حملتها بإيدها رجعت نامت .. 
رجعتها ع السـرير ورجعت هي بعد ع السـرير .. وغمضتـ عينها .. 
مصعب بهدوء : مي .. 
مي : يرحم والدينك تعبآنه وابي انام .. 
ابتسم مصعب : مي .. 
مي تنهدت و التفتت على جهته وفتحت عينها ..
مصعب ناظرها بحب : اشبك .. 
مي بداخلها ..: تسألني اشبك وكانك منت عارف انك خليتني افقد اشـيا كتيره .. 
اولهـا عمري .. 
تانيها حياتي .. 
تالتها انكـ خليتني احمل وانا توي بالعمر صغيره .. 
وجبتـ هالبنتـ الي مدري كيف الناس يربون عيال ويكبرونهم .. 
واففففففففف .. لاتسآل اشبك لأن مي خلااص .. 
افف .. 
ليش خلاص .. توي اقدر اطلع وارجع و .. 
كيف شموخ .. 
اممم .. ياربيهـ تعب 
: وين وصـلتي .. 
ناظرته بعد ماضاعت عينيها بالتفكير .. 
باسها على راسها ومسح على شعرها .. 
مي : .. 
سحبها ونزلـ راسها على صدره وقالها : فيكي تنامي هالحين .. مسامحه .. 
تنهدت وغمضت عينها بتعب ..... 




دخلتـ الجناح بملل وهي تدور بعيونها .. 
لقتها جالسهـ ع السـوفا مقابله التلفزيون .. 
اسرعت تجاهها وجلست .. 
ناظرت عينها الي مغرغرة بالدمـوع .. 
تنهدت و تركت جوالها ع الطاوله .. 
غزلان بهدوء : يالله احكي .. 
وش بتس .. 




صحتـ الصبح و صـلت وتروشت ولبستـ عباتها وتعطرت .. 
كان شـكلها مرة ناعم .. 
حطت لها مكياج خفيف و حملت غطاها ونزلت .. 
دخلتـ غرفة الطعام وشـافت الكل جالس ( الجده امها مازن بندر ) 
ابتسمت وجلستـ جنب مازن ومقابلها بندر و امها و الجده براس الطاوله .. 
فرح بهدوء : صباح الخير 
الكل : صباح النور 
فرح : كيفك يما
الجده : انا بخير حبيبتي .. وانتي وش اخبارك .. علومك 
فرح بابتسامه عذبه : انا بخير طال عمرتس.. 
ابتسم بندر : انتو شعندكم مع هاللهجه القديمه 
الجده : لين آخر ايامي تظل هاللهجه تمشي 
مازن وهو يقلدهم : اسم الله عليتس اميمتي .. وش هالحتسي .. 
فاتن تضحك : بلا كترة هرج ويالله قومو لا تتأخروا ع المدرسه 
بندر وهو بعده يضحك على مازن : اوصلك ؟ 
مازن : ايه ياللهـ .. وقف بهيبته الي على قده وبندر يبتسم وهو يناظره 
مازن : هيا سلام .. 
بندر في داخله يضحك على هالولد .. 
فرح تناظر امها .. 
الجده : وين رايحه بهالوقت 
فرح بهدوء : بمر على غزل وبننزل المول 
الجده : وش موله 
فرح : السوق يمه 
الجده : طيب ليه هالحين .. تو الصبح 
فرح : يمه الناس تروح تقضي من وقت وترتاح .. 
الجده بابتسامه ورفعت يدها بالسمـا : يا رب وفقهم واجمع بينهم بالخير .. و اجمع بين بندر و نصيبه 
فرح بهدوء : يمه قالت لتس غزل بدور لتس على بنت الحلال الي تناسب ولدتس .. بس منتي براضيه .. 
فاتن : وانتي برضو يا فرح .. اتكلمي زي الناس 
ضحكت فرح .. 
الجده : لو فيك خير كبري راس البنت .. البنت لولد عمها .. و غزل لبندر .. دام الله ماكان كاتب بها نصيب للمرحومه الله يرحمه وش نسوي به .. اقنعيها .. قولي لها تفكر .. 
فرح ناظرت امها بعتب وناظرت الجده بعدها .. 
الجده : لا تناظري كذا .. وخبريها هالحتسي .. 
تنهدت فرح وهي واقفه : انشالله يمه .. انشوفكم على خير .. 
فاتن قامت : نطري جايه معك بعطيك كم حاجه ابيها منالسـوق ... 
فرح : طيب..



غزلان وهي تحاولـ تهديها .. 
: زينه بليز وقفي بكي ترى والله قطعتي قلبي .. 
زينه وهي تشهق : مدري وش اسوي 
غزلان وهي تحاول تهديها خذت كاس مـاي من ع الطاوله وقربتها من وجهها 
اما زينه باعدته عنها .. 

... : اححم .. 
التـفتو2 لمصدر الصـوت .. 
فتحت عينها على وسعها وهي خايفه ان يكون سمع اي من حكيهم 
عادل : بعد ما شاف وجهـ زينه وهي تبكي تقرب منها وعلى وجهه علامات الإستفهام 
وش بها ؟ 
غزلان خافت تتكلم وتكذب ويكون هو سمع شي .. وخافت تسكت و 
عادل : وش بك تبكين صار لك شي 
غزلان بتردد : لا بس تعبآنه شوي جيت لها.. 
عادل : طيب قلتي لي من الصبح افحص عليك .. اشبك 
زينه وهي تحاول تهدي نفسها : مافي شي .. بس شويه تعب 
عادل : طيب ليه ماقلتي لي 
زينه : ماكان في شي الصبح 
غزلان بتردد .. : ليه رجعت 
عادل : نسيت جوالي بعد ما وصلت قريب الشغل وجيت آخذه خفت تتصل علي زينه وماتلقـى رد لأن البلوتوث الي بالسيارة والجوال ماهو شغال .. وهنا ع السايلنت 
غزلان : امم .. طيب فيك تروح دلحين انا بجلس معها 
عادل وهو يناظر بالثنتين بتردد : لا فيكي تروحي انا بجلس معها 
زينه : مابي شي والله .. بس يمكن .. الم الدوره .. 
عادل تنهد .. 
زينه وهي تناظر غزلان و تأشر بعينها وكأنها تقـولها : شوفي كيف .. ؟ 
غزلان بعد تردد : عادل فيك تروح .. 
عادل وقف وركب وغزلان جلست جنب زينه وهي تحبس انفاسها .. 
عادل نزل وهو بيده الجوال : اذا بك شي دقي علي .. مابتأخر كتير 
بعد ماطلع منالجناح رمت نفسها بحضنها وكملت بكي .. 



غزلـ بالسـيارة مع فرح .. 
غزل بهدوء : مي ماهي جايه 
فرح : بالليل راسلتها قالت ماتقدر كفايه ان ميشو كانت مع ابوها البارح ..
غزل : يعني محد جاي 
فرح : شهود قالت يمكن تجي
غزل ابتسمت .. 
فرح : الا .. بغيت اقولك 
غزل : ايش .. 
فرح : مم مدري كيف افتح الموضوع بس .. 
غزل : قولي مابها كيف وكيف بينـا خيتو 
فرح ابتسمت . : ام .. وش رايك ببندر .. 
غزل ناظرت فرح على صـوب ..
فرح شافتها ساكته خذت الفرصه وكملت .,. : انتي عارفه ان الجده تعزك وتعزه .. وتبي الزين للزين .. 
غزل وهي بعدها تناظرها بعدم تصديق .. 
فرح : وانتي مابك شي كامله و هو برضو .. ومالكامل الا وجهه
ومررة انتو فت على بعض (مناسبين ) 
غزل : وش هالحكي يا فرح 
فرح ( لا اله الا الله ) : انتي عارفه ان البنت الى
غزل قاطعتها : وانتي برضو معهم بالموضوع يعني ؟ 
فرح : غزل محد مع احد ومافي موضوع .. بس انتي عارفه 
غزل ترجع تقاطعها : فرح ! 
فرح : مابها شي .. يعني الولد ماينعاف ومليون من يتمناه .. 
غزل بعصبيه : قلتيها .. مليون ! 
ابي اعرف شلون تفكرون .. مشاعل كانت اقرب لي من روحي .. 
ولحين جايه اتقولين لي اخذي زوجها ! 
حطي نفسك بمكاني ...!
فرح : يا غزل لكن 
غزل قاطعتها بعصبية وهي رافعه كفها بعلامة انتهى : بس خلااص يا فرح .. ولا عاد أحد يتكلم معي بهالموضوع


يا صـاحبـي ما فـادنـا كثـر الأحلام ..
واللي بخـاطـرنـا عجـزنـا نطـوله ..
ماتت امانينـا على كـف الايـام ..
وحكم القـدر فارض علينا ميـوله ..
نمشـي ورى والوقـت يمشـي لقـدام ..
ضعنـا وضيعنـا كـلام نقـوله 

بـآرت قصـير عآرفه بسـ رآح انزلـ بآرت كل 3 آيآم آو يومين .. فـآتمنـى توآفقون عـلى هالشـي’’ 




العشــــــــرون 

ضاڤت ۶ـڷيّـِڪ ۈما ڷڤيّـِت اڷا انا 
تڤۈڷ ۈش رايّـِڪ فيّـِ محبۈبيّـِ اڷجديّـِد
تبغى تـ۶ـنيّـِنيّـِ ۈانا ناڤص ۶ـنا 
امۈت ۈا۶ـرف بس انا ۈش تستفيّـِد ? !


ماهانت عليها اتشـوفها كيف مكتئبة وماتـواسيها ..
وهن الي كانو مخططين يطلعو يقضـوا ويرفهوا عن نفسهن .. 
فرح بطيبـبتها وحنانها : بس يابعد تسبدي مايهون علي زعلتس 
ناظرتها غزل وابتسمت غصـبا عنها .. وهي فرحانه ان الكل قام يتكلم مثلها والجده وهن الي كانو ماخذينها عن مزاح .. 
فرح بهدوء : اي كذا الناس تمشي وتتقضى ولا من شوي كاني جبتك معي عون وصرتي فرعون 
ضحكت غزل : سوري بس والله ماحب حد يفتح معي موضوع زي الي فتحتيه .. وانتي عارفه رأيي فيه .. 
فرح : والله غصب عني .. انتي عارفه جدتك كيف تحن على راس الواحد .. وانا من الصباح وهي بس تحكي لي كلمي غزل واحكي لها كذه وكذه .. 
غزل ابتسمت : انا بباليـ بنوته الى بندر .. بس ياخي صبروا ع الولد شوي والله حرام عليكم .. 
فرح ابتسمت وهي ماعارفهـ وش تقـول .. لكن عارفة ردة فعـل الجده .. 
غزلـ وهي تقطع حبل افكارها : الا مي من وين بتاخذ فستانها 
فرح وهي تناظر بالمحل الي قدامها : مممم مادري .. ماتذكر وين قالت 
زيزو تعي معي هالمحل بدي آخذ منو كم شغله 
غزل : طيب بس لنرجع الأكياس بالسيارة اول تكسرت يديني
فرح : اتصـلي ع السايق يدخل ياخذهم 
غزل ناظرتها : انتي تمزحي ؟ اخآف مايدل .. ارجعهم وجايتك .. دخلي مارح اتأخر .. 
فرح : طيب بسرعه .. ل تروحي هنا ولا هناك .. 
ضحكت غزل : انشالله ماميتو 





فاتن دخلتـ الصـآله وبيدها صينية القهـوة والتمر.. 
حطتها ع الطاوله و بهدوء صبتـ القهوة و مدتها للجده .. 
الجده بهدوء : تسـلمين 
صبت لها فنجان و جلستـ ع الكرسي براحهـ لكن قـلبها ماهو متطمن .. 
: الا اقول يمه .. 
: سمي .. 
: ما كأنك ضاغطه ع البنت كتير..توها صغيره وبندر توها متوفية زوجته .. ماكانو لازم تخففي عليهم شوي .. بعدين الصبي رجال كبير .. وله قراراته .. وقبل لا تزوجيه باقي لك الله يطول بعمره ويحفظه زايد .. 
الجده بنفس نبرة الصـوت الـ تعودو عليها من هن صغآر: انا الي ببالي بسويه يا فاتن 
فاتن وهي تحاول تفتح الموضوع من جهه ثانيهـ : يمهـ باقي كم اسبوع على زواج فروحه .. وبعدها بتروحي لزايد .. وبعدها غزلان 
قاطعتها الجده : وشو بعدها وبعدا .. غزلان لزايد يا فاتن .. 
فاتن بهدوء ( لا اله الا الله ) : يمه .. 
الجده : .... 
فاتن : القرارات بيدهن .. مانقدر نجبر قلب على قلب .. هو صحيح هذي عاداتنا تقاليدنا .. بس شوفي كيف انا خذت من برا العيله و غير بعد .. من عيله لعيله .. لكن كلن بنفس المستوى .. 
اذا جا زايد وبباله بنت و بنت ناس وعز .. مابتوافقي ؟ 
الجده : هذي وصية المرحوم .. 
فاتن : يمه المرحوم وصّا على ان الكل ياخذ نصيبه الي يناسبه .. وانك تختاري الزين للزين .. ومن مستوانا .. ماقالك بالإسامي .. 
الجده بهدوء اكثر من هدوءها الي سبق : لا تضايقيني بالموضوع يا فاتن وسكري عليه .. 
فاتن تنهدت وهي عارفهـ الجده .. 
توها بتقوم من مكانهـا .. 
نـورة بهدوء : سـلاآم عليكمـ 
فاتن بابتسامه : هلا والله .. 
نزلتـ خالد ع الأرض بلعبته و تقدمتـ من امها وسـلمت عليها وباست راسها .. وبعدها الجده .. 
فاتن بعد ماسلمت عليها حنت لخالد وخذته و قعدت معه تلعبه وهي تسـولف مع نورة 
نورة : كيفكم ... فين البنات هدوء البيت 
فاتن : محد هنا .. فرح طلعت مع غزل .. والباقي محد بان اليوم .. 
الجده : فين زياد النوري 
نورة : بيوقف السياره يما .. نزلني عند الباب مع خلودي
زياد بجهوريهـ : الســلآم عليكم 
الجده وفاتن : وعليكم السـلأام 
باس راس عمته و الجده وجلس جنب الجده وهو ماسك يدها .. 
: كيفك طال عمرك 
الجده : بخير الله يسلمك .. فينكم ماتبانون 
زياد : بمشاغل الدنيا يمه .. فين بنروح 
الجده : ايهـ طيب مر شويهـ خل نشوفك وولدك ماتبان .. 
ابتسمت النورة لأمها وهي تسمع كلام الجده .. 
الجده وهي تكمل : حتى امك ماتجي تسأل ولا تتصل
فاتن ضحكت بداخلها و نورة جنبها تهمس لها : بعدها تشـيل بخاطرها على كبر السن .. 
نورة : اسمعك يا بنت ابوك .. 
ضحكت نورة بفتنها الناعم .. 
شالت الغطا من على راسها وبان شعرها الي طولـ حييـلل وصار يوصل لنهاية ظهرها .. 
فاتن وهي تسمي عليها : يمه روحي قصي طول كتير
زياد : تقص منه شوي اقص يدها 
الجده وهي تضرب يد زياد على خفه : وش هالحتسي .. ماعندنا رجال يمدون يدهن على حريم .. 
ابتسم زياد : يما كتعبير مجازي كذا .. اموت ولا امد يدي عليها .. (وقام من مكانه وجلس جنب نورة وباس باطن يدها .. )
الجده بابتسامه بانت على محياها بعد ماكانت متكدره : الله يخليكم لبعض ولا يفرق بينكم 
الكل انشالله 
خالد أشر بيدها على نورة : مـ ا ما 
ابتسمت نورة : يا عيون ماما .. تعآل حبيبي .. 
زياد يحاكي الجده : يمه بندر برضو ماهو هنا ؟ 
الجده : لا ظهر من الصبح مع دوام مازن وصلهـ المدرسه وبعدها فين راح مدري 
زياد : طيب .. ابوي قال بيجي هنا اليوم ع الغذآ .. فانا بطلع عندي كم شغله وجايكم 
فاتن : وين يما ماباقي شي ع وقت الغدا .. انتظر لبعده ..اليوم مافي اشغال
زياد : لا عمتي .. مابتأخر ..
فاتن : طيب .. ابوك اكيد جاي ؟ 
زياد : ايه انشالله .. 
فاتن : فمان الله .. لا تتأخر .. الجده ماتحب الغدا متأخر 
ابتسم زياد وطلع .. 




غزلآن : قومي لبسي لك حاجه حلوه وانا بروح اتروش واصلي ونازلة لك بنروح نتغدى بيت الجده .. طيب ؟ 
زينه : ليه من هناك ؟ 
غزلان : مدري بس .. سكتت 
زينه . ؟ 
غزلان بهدوء : زايد قال لي انو رايحين للغدا 
زينه بابتسامه بانت على ثغرها : وانتي وش لك بزايد 
غزلان : كلمته المسا .. 
زينه : بس المسا 
غزلان وهي شايفه لوين راح توصل زينه : اقول بلا كترة حكي بلبس واصلي وانا جيتك .. لا تتأخري ..
ضحكت زينه رغم الي بداخلهـ ا ماهو صغــــير .. 
زينه : طيب .. بتصل على بندر وحشني .. 
غزلان ابتسمت وطلعت من عندها.. 
زينه طلعت وراها .. : غزلاان .. 
التفتت لها : نسيتي جوالك 
غزلان : باخذه بعدين .. 
زينه : طيب .. 

|||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||| |||||

آه مـنـڪْ منقـهـر ۈڵا بقى عندي صبر 
ڵا تبرر ڵي خطـاڪْ ما أبي أڛمـع عـذر .. 
رۈح ۈانڛاني خڵاص ۈقۈڵ فرقنـا اڵقـدر ..
ڪْم شڵتڪْ في اڵعيـۈن بين رمشي ۈاڵجفۈن 
ما هقيت انڪْ تخۈن ۈتاڵي تجزيني غدر
ڪْيف يهنا ڵـڪْ منـام ۈأنت ظاڵم في اڵغرام
بعت حبي يا حـرام من بعد عشرة عمـر !
ۈٍرۈٍحَ رۈٍحَ ۈٍاڼڛاڼي خڷاص ۈٍقۈٍڷ فرقڼا اڷقدر
ياما دڷڷٺڪْ دڷاڷ ۈٍاعٺبرٺ اڼڪْ مثاڷ .. ۈٍاعٺبرٺ اڼڪْ مثاڷ
ڪْڼٺ اڷهام ۈٍخياڷ في مۈٍاعيد اڷڜعر .. في مۈٍاعيد اڷڜعر


كانتـ تمشـي حالهـآ حالـ اي شخصـ تاني يمشي بهالمجمعـ 
لفتـ نظرها وجه ماهو غريبـ عليهـا .. 
وجه تعودت عليه 
حفظت تفاصـيله .. 
عشقــته .. 
(لاحظوا الفعــل "عشقته" .. وليس تعشقـه) 
ماكانـ لحاله .. 
كانـ معه احد .. 
اي احد ؟ 
لا.. 
احد شابك اصـابع ايدهـ بيدينه .. 
احد يشاركهـ كفهـ 
احد يمشي عذالهـ كشـريك .. 
مرتبط بهـ .. 
مآتدريـ ليه وقفتـ .. 
رجلينها عيتـ تمشـي بها وتواصـل طريقها .. 
ظلتـ تناظر كيف كانو يمشون زي البشر و بفرح و .. لكن غير بالنسبه لها غير .. 
بالنسـبه لها ظلم وقهر .. 

قهـرر.. 




غزل بهدوء : فرح .. فيكي تجي السيآره .. مني قادره اتنفس .... 
احس روحي مختنقه .. بليز لنرجعـ البيت... 




جلسـ على السـرير جنب راسها وحط كفه على يدها .. 
حاولـ يوعيها .. مي .. ميي .. 
فتحت عينها بصعوبه وهي تناظره .. 
مصعب : اشبك .. 
مي .. : ( حركات نذاله ولا كيف ؟؟؟ لو احد يقعدك من النوم ويسألك .. اشبك .. وش راح ترد ؟؟؟ ) : مصعب فاضي ؟ 
مصعب ابتسم : لا مليآن .. 
مي ..
قهر .. 
افففففففف 
مايحس ؟ 
ماعنده احساس ؟ 
ابد ابد ؟؟ 

ياربيـ ولله بصيح .. 


مصعب وهو بيضحك : اشبك بتصيحين .. 
مي بعصبية وبصوت كله نوم : مصحيني من نومي وتسألني اشبك .. 
انت شايف بنتك تنام لنام انا وارتاح .. 
مصعب : طيب هالحين الظهر ووقت صلاه .. مافي نوم 
مي : بس هذا الي عاجبك وانت كويس فيه ؟ تصحيني؟ وبرضو صحيت بنتك دلحين انت نيمها وانا مارح امسك شعرها اليوم .. كويس ؟ 
مصعب ناظرها كيف قامت من ع السرير بعصبية و بداخله يبي يضحك عليها .. الا ينفجر بس مو قادر .. 
مشت بعصبية للحمام اما هو اتوجه لبنتهـ وقعد يلاعبها .. 
"برود اعصـاب" 



نـزلتـ ودخلت الجناح وشافت زينه تتبخر .. 
غزلان : شهالزينـ 
فين رايحه .. لا يكون بعد ماطلعت جا عادل وعزمك 
زينه بابتسامه تعب وعتب : لا تجيبين هالطاري يا غزلان احس نفسي .. ماآدري .. بس حديثا عن البخور .. 
مادري تعودت اعمل هالحركه وابخر الجناح كل ظهر .. 
غزلان : فديت الزوجهـ الـ .. مدري ايش 
الا .. فين جوالي ماهو ع الطاوله 
زينه : ذبح عمره وهو يرن .. شلتهـ لأن بغيت اكسره .. حاطته ع الهزاز و صدع لي راسي.. 
ابتسمت غزلان وشافتـ مس كولاتـ من بنات الجامعهـ .. و من غزل .. ومن فرح .. و من زايد .. 
ومسـجات .. من فرح .. وواحد من زايد .. 
زينه شافتها مشغوله : لك ساعه تحوسين فيه .. وانتي مارقيتي الا نص ساعه .. 
ضحكت غزلان وهي تجلس على طرف الكرسي وهي تفتح مسج زايد .. 

""
لڪ موقع !
محفوظ في قلب مغليڪ
أقرب من أهدابڪ لأعلى جفونڪ
قالها " الجسمي " وڪنه يغنيها
فيڪ
(( والله ما يسوى أعيش الدنيا دونڪ ))

""


زينه : من ماخذ عقلك ... يتهنى به 
غزلان بابتسامه عدلت الغطا على راسها : يلا تعي انروح .. 

زينه ضحكت : متأكده .. ؟ 
غزلان : الزييين يلاا .. 
ضحكت زينه ومشتـ معها .. 


وهم بالسـياره .. 
غزلان : كلمت بابا مشان القسم الي بشـركته كل الي يشتغلن به اجنبيات .. 
زينه : قصدك التصاميم والفنون
غزلان : هيه .. 
غزلان : قلت لو ماهو شرط انو انا اروح ع الشركه وكذا .. وبعدين كتير بنات من هنا بيروحو شركات .. بس مدري انا مهي داخله بالي الفكرة برضو .. 
فقلتـ اعمل لي مكتب هنا بالبيت .. اشتغل ع التصاميم وغيرها .. و اخذ سكرتيرة .. تعمل لي .. 
زينه : كويسه الفكره .. ايش راي عمي بها؟ 
غزلان : عجبتو .. i guess
زينه : ماعتقد راح يمانع يعني معقـوله الفكره .. 
غزلان وهي تبتسم .. : ايه .. قلت لو هالكورس الأخير فجهز نفسك لبنتك .. ضحك علي 
زينه : حديثا عن هالموضوع .. اول امس اتصلت فيني جولي تخبرني عن الفساتين .. 
غزلان : هيه .. متى يوصلـلون .. 
زينه : مدري .. 
غزلان : انا فستان فروحه اخاف مايعجبها .. .. 
زينه : مستحيل .. انتي لما وريتيني التصميم كان شكلو خيالي والحين احس بالواقع بيطلع اروع.. 
غزلان : قولك اوريها اياه يمكن مايعجبها ؟ 
زينه : بكيفك بس صدقيني جنان الفستان بيعجبها .. 
غزلان : اممم 
زينه : انا طلبت لي اتنين .. يمكن التاني مايعجبني .. 
غزلان ضحكت .. : يوم الي اصمم لكم انا 
زينه ضحكت : اي بتعملي زيك زي غيرك .. بتقولي كذا بالبدايه بس وقت تشتهري تنسينا .. 
غزلان : ايييه يصير خير .. 
فتحـو الباب ونزلـو بيت الجدهـ.. 
توهن بيدخلو 
فرح من وراهم .. : بنات بليز تعو معي شوي
التفتو لها وشافوها واقفه بعجل .. 
غزلان مشت معها بدون ماتسأل 
زينه : ايش فيه ؟ 
فرح : غزل .. 
غزلان بخوف وبسرعه ردت : وش بها .. 
فتحت فرح باب سيارة السواق وكانت غزل مخبيه وجهها بكفينها وتبكي .. 
غزلان بخوف حركت يدينها باعدتهم لتكلمها : اشبك غزل .. اشصاير
ناظرت غزل بخوف : صار لها شي ؟ 
فرح : ماراضيه تكلمني .. 
غزلان ناظرت حوالينها : قومي معي لا يجي بابا دلحين ويشوفك كذا .. 
سحبتها بقـوه معها .. 
فرح : تقدمو انتو انا بشيل اغراض ع الغرفة وجايتكم .. بس اصحو يشوفكم حد
زينه هزت راسها بآوكيـ ومشت معهن .. 


محمد مع زايد بالسياره : مدري اعتقد بنظل بشقه ليما يجهز البيت 
زايد : طيب انت مصمم انك تعيش ببيت لحالك 
محمد : يآخي ماحاس نفسي بستقر لا عشت بالبيت .. 
زايد : طيب وخواتك يظلن بروحهم مع ابيك .. وهو كل اسبوع مسافر لشغل 
محمد : يا زايد غزلان بتتزوج وبتروح بيت زوجها .. وغزل .. مدري .. بس .. عادل بالملحق .. 
وبعدين عمي راشد يمكن يسكن معنا بالبيت .. فيلا وش كبر ومابها الا حنا .. الا قوول قصر .. مافي حد .. كنه مهجور .. 
زايد : لا ياخي عمي راشد ماهو بظال مع حد 
محمد : طيب انت وش بك هالحين ؟ 
زايد : مابني شي ياخي بس كذا اشوف وش مخطط له .. 


غزلان باعدت كاس الماي بعد ماشربتـ منه غزل شوي .. 
غزلان : اشبك 
وش حصل
غزل : تزوج .. انخطب .. مدري .. مدري .. بس .. 
خلاص .. ؟
بكل سهول وبساطه 
قالي مايبيني .. ونساني وكمل حياته ؟ 
ولقى له سعاد الي مدري كيف بتسعده .. 
غزلان بصدمه : سعاد بنت خالتي !! 
غزل : ... 
غزلان بصدمه اكبر : مع احمد !!! ؟ 
غزل : لا تجيبو طاريهـ .. يعل القـلب .. 
غزلان تنهدت على حال اختها : غزل .. 
خلاص.. هذا الي الله كاتبه ومقدره ... مانقد نغير قضاء الله .. والنعم به .. 
بس لازم تستسلمين للأمر .. 
وبعدين .. هو كمل حياته .. قبل بسنه .. وهالحين جا دورك .. {
غزل نزلت راسها بالأرض وكتمت شهقـاتـ تتزاحم لتطلعـ وتعلن آلام تجتاح قلبها .. 
خناجر تطعن وتطعنـ بقلبها على هالطاريـ لتكتشف ان بعد ماسهرت ليـآالي لجلهـ وهي عنده املـ تشوفه مرة تانية معها .. خلاص روح من يديها .. 


غزلان بابتسامه : قومي بصدم فروحه فستانها .. رحمت بحالها وقلت لازم اتشوفه قبل اسبوعين .. ولا بعدين مايعجبها .. 
غزل رفعت راسها ومسحت دموعها بسرعه : دقايق اغسل واجيكم .. 
قامت غزل ودخلت ع الحمام الي بالمجلس اما زينه ناظرت غزلان بحزن على حال غزل .. 
دخلت عليهم فرح بخوف واشرت بيدها وينها .. 
غزلان اشرت ع الحمام .. 
زينه : لاتفتحون معها الموضوع بليزز .. خلوها على راحتها وراح تتأقلم وتنساه .. 
طلعت غزل من الحمام .. 
وغزلان اشرت بعيونها على فرح وغزل ناظرتها وابتسمت.. 
سحبو البنآت فرح ع غرفة الجدهـ وفتحوها .. 
قعدو غزل و زينه وفرح وقفت.. 
اما غزلان دخلتـ غرفة التبديل .. 



شهد دخلت عليهم الغرفه برجتها المعتاده 
هاااااي
غزل بس شافتها ضحكت .. 
زينه : حسبي الله عليك يالمرجوجه .. من وين طلعتي 
شهد بزعل : الحين انا زين مني جايتكم هنا .. بس مالت علي بس رايحه 
فرح الي كانت واقفه عند المنظره 
سحبتها من يدها : الااا وييين .. تعالي .. بنشوف فستاني .. 
غزلان رجعت طلت : انا اقول سمعت صوت المرجوجه .. تعي شويتين ابيك بالخاص
شهد فتحت عينها على وسعها : استغفر الله اعوووذ بالله انا طالعه انتو منتو ناويين على خير 
غزلان وهي تضحك : هيييي تعي .. 
ضحكت شهد وراحت لها وهي ماهي عارفة وش تبغي بالضبط ..


بندر فتح الباب بهدوء ويوم شاف البنات فيه رجع بيطلع .. 
زينه : اخووووي لبى روحه وحشتني . 
بندر ابتسم و زينه حضنته وباسته على راسه .. 
زينه : كيفك 
بندر : بخير .. 
ناظر فرح وغزل : كيفكم بنات 
: بخير 
بندر : شو اخبارك .. وينك ماتبانين 
زينه : منيحه وعايشه .. انت الي وينك .. 
فرح : بندرر تعال اجلس غزلان بتطلع فستاني لأشوفه وعطني رايك به .. بس يا ويلك ان قلت لمحمد على شي .. 
بندر ضحك وفرح بس كان قصدها ترفه عنهـ شوي وباين عليه متضايق .. 
غزل توترت من وجوده بالغرفه .. خصوصا وبعد ان الكل يلح عليها بموضوع خطبتهم لكنها في بالها شي تاني له .. 


شهد : متأكده مايصير بالفستان شي
غزلان ابتسمت : يختي انتي بس تلبسين لتشوفه هي
شهد : مايجيب حظ سيء 
غزلان ضحكت بـصوت عالي .. 
شهد وهي تدور
وهي تصرخ: وين الجزمه 
غزلان : اففف لا تصرخين .. 
غزلان تناظرها بانبهار .. 
: شهود عليك بجسم .. واااو .. 
لو اشتغلت على تصاميمي وابي اصور ابيك .. طيب ؟ 
شهد شهقت : اسم الله علي 
غزلان وهي تضحك : اشبك بس جسمك بدون الفيس 
شهد : لا يا عيون ابووك .. مني عارضه .. تبين جيبي لك اجنبيه .. 
ضحكت غزلان وهي تسمي على شهد الي كان الفستان بجد راكب لها .. 
لبست الجزمه وناظرت نفسهـا بالمنظره وجات بتطلع عشان فرح تشوف الفستان باللبس عليهم .. 


|||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||| 


توقـــعاتكم .. 




الواحد والعشــرون 



رفعت الفستان اليـ مضايقـها بوسعه من تحت وهي تضحك على شكلها وتعلق على الفستان

مسكت الشريطه الي بوسط الفستان وهي تعلق عليها وتناظر 
عتبــت الباب وهي تناظر الجزم الي برجلينها وماناظرتهمـ وهم جالسيـن .. 
محد منهم كان متوقع ان غزلان راح تخلي شهد تلبس الفسـتان .. 
الكلـ انصدم وسكت من صدمته وظلو بس يناظرونها .. 
اما هي التفت على نفسها و هي تسـألهم : فرووحه فستانك يهبل .. 
رفعت راسها بعد ماحست انهم طولـو 
وكانو جالسين جدامها غزل فرح زينة بندر 
حست ان دموعها بتنزل خلاص 
اي فشـله ؟ و ايـ عيب ؟ 
رجال حرام ! 
شتسوي تصيح 
تضحك ولا تتكلم وتقوله يطلع 
طيب .. 


طلعي انتي يا شهد ! 
جات بترجعـ لتدخلـ غرفة التبديل مرة ثانية وتصدم بالجدار على خفيف و هيـ خلاص ميته .. 
وجلست تدعي بداخلها
وش سويتي يا شهد 
راحت عليك يا شهد 


غزلان الي كانت وراها وشافت بندر على طول سحبتها داخلـ خايفه لا تقول شي او ان بندر يشوفها بعد وشو خلاص شافها.. 
وبندر استأذن منهم وطلع .. 

البنات مايدرون يضحكون ولايحاولون مع شهد الي كانت في حالهـ صمت تاآمهـ .. 
ماهمست بولا حرف كل الي سوته انها دخلت الحمام مرة ثانية ولبست ثيابها وطلعت لهم وهي بس تناظر الأرض .. 
غزل كانت بتفطس تضحك عليها بس ماهي قادره .. 
غزلان بهدوء وهي تبي ترقع السالفه : ننزل للغدا ؟ 
زينه بصـوت متقطع ضحك : ههـ يـ ههـ الله 
فرح بصـوت عالـي : هههههههههههههههههههه 
ضربتها غزلان على كتفها بهدوء : استحي يا بنت .. 
غزل سحبت شهد وطلعت .. 
غزلان : بتنفجر علينا حرام سيبوها .. 
زينه وهي تضحك : والله موقف مارح انساه طول ماحييت ... 




بعد الغدآ .. 
زآيد : يا يمه تو الناس شنو آعرس .. اختي متوفيه لها سنة وانتي اتقولين لي اعرس .. 
الجده : يعني متى تبي تعرس ؟ قولي متى ؟ الي كبرك عرسو وجابو عيال وانت بعدك ؟ 
زآيد ابتسم وقام باس راسها : يمه لا تعورين قلبتس .. ووكت ماابي اعرس بجي لك لرجلينك وبقولك ابي اتزوج من فلانه 
الجده : ومن قالك عندك الخيار انك تختار .. لا طال عمرك .. بتآخذ بنت عمك غزلان .. 
زآيد رفع حاجب : غزلان ! 
الجده : آيهـ .. بنت عمك ! والقريب أولى من الغريب ! ولا يكون حاط ببالك وحده !!! 
زايد : يمه 
الجده تقاطعه : زايد بدون بس ولا تكسر كلمتي .. 
آنا الوحيده الي ماتثني كلمتها .. 
وشنو تبي الناس يقولون ؟ بنت عمه موجودده ويآخذ غيرها ! 
زآيد : يما الزواج وقلنا ماعليه .. ع العين والراس بتزوج السنه الجايهـ او الي بعدها .. بس غزلان .. ما آخذها . 




فكوني منه لا أموت صرت مدمن شوفته
لو دقايق غاب عني قلبي تضعف دقته
ليتني غمضت عيني قبل عيني شافته
أنا جرحه عندي رقه والحنان بقسوته
وناره بالنسبة لي جنه وكيف عندي جنته؟
ليتني غمضت عيني قبل عيني شافته
امنعوني من غرامه وكرهوني بسيرته
حاولوا يشوهون اسمه في عيوني وصورته
ليتني غمضت عيني قبل عيني شافته



فاطمة : ماشالله عليك يمه .. طالع تهبل
ابتسم زايد لأمه وباس راسها بعد ماكان واقف يضبط الشماغ جدام المنظره .. 
فاطمة : وش رايك ادور لك بنت الحلال الزينه 
زايد وهو يضحك بصـوت عالي : ماتمللتم وانتو تسألون هالسؤال .. وبعدها قال باستهزاء وهو شايف الجده ماره : بس خبري انتو دورتو لي على وحده من زمان ليه بعد تسألون ! 
فاطمة بتعجب من اسلوبه المفاجئ .. مدت له البخور والعود وتعطر وظهر معاهم ليوصلهم و يروح يستقبل المدعوين ..




فرح
فسـتان ابيـض ملكيـ ناعم جدا من تصـميم غزلان وخياطة على احد الأيدي الماهرة الي يتعاملون معها .. 
كان الفســتان و الموديل رائع جدا وفرح محليـته اكثر بشـعرها الي صابغته بنـى فاتح وخصـل عسـليه و رافعته شنيـون و تاجـ ناعم جدا على مقدمة راسها .. والحنآ على راحة كفوفهاآ مزيدتها حـلا وماعطتها طابع اكثر جمال و أنثوي 

غزلان 
فسـتآن رصـاصي مخملـي ناعم جدا طويـل واكسسوارات حمرا ومكياج احمر صارخـ معطيها فتنهـ اكثر وجاذبيهـ .. شعرهـا عاديـ بس نافختهـ و اكسسوار على جنبـ احمر .. 
غزلـ 
فســتان آسود قصـير واكسسوارات ذهبيـه .. شكلها كان مرة ناعم وحلو لأن كانـت الوان الفستان وشعرها و المكياج كلهـا لايقه لبعضـ ..
نورة 
فستان اصفـر طويلـ ناعم جاهز ومن تحت عشبي ومكياج عشـبي .. كان شكلها كيوت ومعطيها عمر اصغر من سنها .. وخصوصا بشعرها الطويـل كان شكلها رووعه
زينهـ 
فستان اسـود قصـير مشابهـ لفستان غزلـ لكن اكسسوارات فوشـيه .. كان شكله مرة حلو وناعم .. 
مي 
فسـتان وردي طويل واسعـ تبيهـ يغطي كرشتها .. بس ماتدري انها كانت بجد فاتنه واللون لايق عليها كتييرر .. وكانتـ قاصهـ شعرها قصـير ( شارب ) وكانت مررة لايقه عليها القصهـ بس ماخبرت مصعب 
مروة : 
فستان احمر قصـير واكسسوارات حمـرا ... 

دخلتـ بلهفه للبنات وبسـ شافتهن لمت غزل 
غزل : وحشتيييني يا نذله .. ليه جايين على هالتوقيت المزعج 
مروة : كل من عمك وش نسوي به ؟ 
غزل : شهالـزييين رووووعه .. 
مروة بخجل : تسـلمين انتي احلى ... ناظرت مي وشهقت 
: يااا ......... ماتتسمين وين شعرك !! اوففف راحت عليك من امي 
ولااا اقووول من مصعب .. 
تدور .. وين ميشووو ..
ناظرت مشاعل الي كانت لابسه فستان ابيض مثل فرح وشكلها مرة كيوت ومي مجلستها ع الطاوله .. 
خذتها وجلست تبوس بها .. 
مي وهي تصرخ : مروة تكفين وديها لمصعب .. خايفه يشوف شعري هنا ويبهدلني .. 
غزلان وهي تضحك وتسلم على مي : مردو بيشوفك سوا هالحين او بعدين 
مي : لاا بعدين استفرد به مقدووورة بس هنا مستحيل 
ضحكت غزلان وهي ماشيه بمشاعل : انا اوديها لعادل وهو يعطيها مصعب 
زينه من وراها : لا آمي .. انا بطلع لعادل هاتيها .. 
ضحكت غزلان وسلمتها لزينة وركبتـ الكوشه اتعدلها .. 
مروة التفتت وشافت شهد : ههههههههه اخبااارك 
شهد ناظرتها باستغراب بعد ماسلمت عليها : على وشو الضحك 
مروة اتذكرت مرة ثانيه : هههههههههههههه خبروووني عن الفستان بوجه بنييدر 
وهي تكمل : لا ماعليك مايناظر اخوي فديتهـ مؤدببب 
عبست بوجهها شهد والكل صار يعرف عن هالـحادثهـ 


وهي نازلهـ شموخ كانت بوجهها 
شموخ : يعطيك ربي آلف عافيهـ على هالمكان .. يجنننن .. 
غزلان بابتسامه : من ذوقك يا عمري 
شموخ : نخدمك بعرسكـ انشالله .. 
غزلان ناظرتها : مستعجله كثير .. مو كانو تو الناس على هالدعوى 
شموخ ضحكت : ليه ؟ .. خلصو من محمد يجي دورك .. و من ناحيه الولد .. مصفوفين عند باب بيت جواهر .. 
ضحكت غزلان ومسكت يدها وسحبتـها لطاوله عليها صديقآت غزلان .. 

آه لو تــــدريـــــــن وش صار بالناس 
ساعة دخلتي و شافوا الناس زينك
منهم من اللي صابه ملـــيون هوجاس
ومنهم من اللي صار حلمه بعينك
واللي تباهت بالجـــــــواهر والألماس
عافت جواهرها بشوفة جبينك
غيرك تباهت بعطرها وريـح الأنفاس
ومن عطرك أنتي الورد ذاب بيدينك
واللي لحــــقــــــها بأسمها كم نوماس 
شافت عذاريب أسمها عند زينك
أسمك (فرح) والأسامي على ساس
أسمك يعكس للبشر نوع دينك 
و شعرك مـــثـــل الليل والليل حساس
وخدك كما الجوري بيّن حنينك
ورموشك خدره ... وعيونك السود نعاس
ومبسمك كالخاتم لزينك يعينك
كامله ومكـــمــــــله وزينك بلا قياس
والعود يغار لا شاف جسمك ولينك
أنتي مــــلاك الحفل بين الأجناس
لا و أهني من هو أصبــح ضنينك
و معرسنا (محمد ) على العين والرأس
محمد والنعم ذخرك ويمينك
محمد بين الناس كما طير قرناس
يشهد له بالمـــجد ماضي سنينك
و ما قول غيـــــر ياليت تدرين بالناس
ساعة دخلتي وشافوا الناس زينك
منهم من اللي صابه مليون هوجاس
ومنهم من اللي صار حلمه بعينك



زفــتها كانتــ مثآليهـ .. روعه .. 

العرسـ كانـ صغيـر 

وخصـوصا ان اهلـ فرح معدودين .. والأهل من الصـوبين .. 

كانت تنتظر هالليله اكثر من ثلاث شهور.. كانت احلامها تمشي قبلها وهي داشه في قاعة العرس .. كانت سعادتها ما تنوصف ..
وكيف ما تستانس واليوم بتعرس وبتاخذ حبيبها .. 
كانت سعادتها مرسومه على شكل ابتسامه حلوه على شفايفها ..وآمالها تركض على كوشتها قبلها ..
وكل الحريم عيونهم عليها .. اللي يشوفها يقول عنها ملاك .. بفستانها الأبيض .. 
جنها فراشه في حديقه .. ولا جنها ملكه من الاساطير ..
محد تركها مسالـمه لحالها من التعليقآت .. 
كانـ شكلهـا فاتن مررة .. 
حآسهـ ان قلبها واقع بالأرض وكلـ شوي وحده من البنآت تركب الكوشهـ وتخبرهـا ان بعد كذا محمد جآي .. 

فرح لغزلان : يرحم امك خلاص لا عاد تجون تقولون لي بيدخل .. بليز 
غزلان وهي تضحك : اكيد لأنو الحين بيدخل

مرتبكهـ .. 
اليومـ زواجها على محمد .. 
اما محمد .. 
فكان مب مصدق اللي يشوفه الحين .. صار معرس ؟؟ واخيرًا .. !! 
وبياخذ فرح !! وهو كان فاقد الامل في هالعلاقه .. !! 
كانـت فرح بالنسبـه له شـي مايقدر يوصـل له بسـهوله .. 
كانتـ تتغـلى عليه كثــير
من أيام ماكان يناظرها بإعجاب لحد مااعترف لهـا ان يحبها ويبيها وان ماراح يلعب عليها مثل باقي الشبآب.. 
تخيل هاللحظه لحظه بلحظه طول هالوقت .. عاش الدقايق مروا الشهور كأنهم سنين !! لو كان بأيده جان عرس يوم الثاني الا نفس اليوم !! بس على قولته محد يأخر العرس الا الحريم وهذي سوالفهم !! 
الضحكه تبين في عيونه .. اللي يشوفهم .. يقرا ملامح وجهه في عيونه .. 
عيونه فاضحته .. السعاده طايره .. 
واخيرًا .. بيشوفها .. وبتكونـ ملكه .. 
دخلـ القاعه.. 
دقايق .. وثواني .. ولحظات .. 
تمر عليه كأنه في حلم .. كان بعيد عن الكوشه .. الود وده يركض لها .. 
بس ..!! الناس ..؟؟ 
صد .. شاف اخوه .. واقفـ وراه .. وجنبـه ابوه وعمته ماسكه المبخر بيدها وتسمي عليهـ.. 
غزلان وهي ودها تضحك وهي تناظره : اقول لا تطيح بس شوي شوي 
محمد ظل ساكت ومارد عليها .. 
شلون وشلون يرد وهو قلبه معلقـ بالي راح يقابلها هالحين ؟ .. 
تقرب محمد من الكوشه .. وكل ما يتقرب قلب فرح يدق ويدق .. كانت مرتبكه.. متوتره.. لدقايق ماكانت تبي هالعرس.. كانت تبي اتم في حضن امها .. كانت تبي تروح عند امها وتصيح وتقول ماتبي العرس تبي حضن امها .. 
بس يوم رفعت راسها.. تلاقت عينها بعين محمد .. نست كل اللي كانت تتمنى تسويه .. عاشت دقايقها او بالأحرى عاشت احلى ليله ...
همس لها بحب : مبرووك .. 
فرح بخجل : الله يبارك بك .. 
وقف معها وسلمت على عمها وسلم عليهم وطلعـ .. 
كانتـ مرة خجلانهـ 
وبالكاد ترد عليهـ باجابات ايهـ و لآ .. 
وغزلان كل شوي تركبـ وتحرجهم وتنزل .. 
وغزلـ ماقصرت مع محمد أبد .. 
كلـ شوي مطفشته لين ماهددها .. 

غزلان وهي راكبهـ لهم وحطت الخواتم ع الطاولهـ .. 
غنت لهم اثنينهم وهم واقفين وكانت تناظر فرح الي احمر وجهها خجل : حبكـ قتلني محمد .. 
ضحكت فرح وهمست في اذنها وغزلان بالكاد تسمع صوتها .. 
فرح : قولي لهم يحطونها 
غزلان : انتي فين والناس في فين .. 
فرح ناظرتها بمعني بلييز و نزلت غزلان وخبرتهم 

لبســته الخاتم ولبسـها الخاتم .. 
وبعدها قصـوا الكيكـ .. 
ماكانو راح يطولون كثـير لأن كانو بسافرون اسـبوع الإمارات اليوم التاني الصبح ... 
فبحدود السـاعه 12 طلعـوا على الجناح ليـصورا ويجو الشـباب يـصورو مع محمد .. 
دخلـو ولبـست فرح غطا عليها عن اولاد عمها 
كانو بالداخل زايد و زياد و عادل و بندر والجده و العم خالد وفهد و راشد 
والبنآت .. 
البنآت صوروا مع فرح وطلعو ماعدآ نورة و غزلان .. 
والشـباب صوروا وظهرـوا ماعدا مازنـ عاملـ فيها رزه وواقف معهم .. 
فرح كانت مع البنات لين مادخلت الجده وقالت : يلا يا بنات نتركهم لحالهم .. 
سـلمت عليهم وطلعو ماعدآ مازن ظل واقف.. 
فرح ناظرته : مازن حبيبي وشبك ؟
مازن : لا تقولين حبيبك وجدامك زوجك 
فرح كانت تبي تضحك بس خجلانه ومحمد واقف وراها 
محمد : يا شيخ تنتظر شي.. 
مازن ناظره وهي يعدل شماغه الي ع راسه وكان شكله مرة كيوت .. : سلامتك يالشيخ .. 
محمد : يعني بلاش الوقف هنا اظهر .. 
دخلت نورة وهي بداخله تضحك على مازن الي حلف ان مايتركهم لحالهم سحبته معها وطلعت .. 
اما فرح ماقدرت تمسك نفسها ضحكت بهدوء .. 
محمد من وراها مسك كتفينها : دوم انشالله .. 
ناظرته بابتسامه وعينهـا تلمع دموع .. 
فرح بهدوء : مبروك .. 
محمد بحنآن : بلاها الدموع .. الف مبرووك .. 
حضنها بهدوء وهو يقول : منه المال ومنك العيال .. 
ابتسمت فرح وحضنتهـ بكلـ مالله عطاها من قوه وتحمده فيها على النعمه الي عطاها اياها .. 



غزلآن وهي جالسـهـ جنب شموخ و تحكي لها بهدوء .. : مادري .. بس مو متطمنة من هالناحيه ابد 
شموخ : طيب انتي حكيتي معها ؟ 
غزلآن : والله مو عارفة كيف احكي معها .. بعدها متعلقة في احمد حيل .. واتقول انه تزوج مدري خطب .. بس مو اتوقع لأن لو كان فعلا خطب .. كان ع الأقل ع الأقل الجوري كلمتها .. انتي تعرفي كيف الجوري كانت جريبة من غزل .. 
شموخ : طيب سألو .. وبعدين .. امم .. مادري بس هو لحاله الصبي رافضها لازم تنساه .. 
غزلان : كل هذا في كوم و جدتي تبي بندر لغزل في كوم 
شموخ : يآخي لا تغصبونهم .. وبعدي الرجآل بجي لحاله ويتكلم 
غزلان : بس سكري ع الموضوع لا تسمعنا الجده دلحين 
تنهدت غزلان بتعب وهي مو عآرفه وش الحل .. 

غزل وهي دآخله عليهم الصاله : حمود دق يقول وصـلوا ..
الجده : الحمدلله على سلامتهم .. 
هيا : انحط الغدآ طال عمرك ؟ 
الجده : ايه لبى روحك بس سألي الرجاجيل أول .. 
هيا ناظرت زينة : زينة يما لبسي لك حاجه و شوفي رجلك وقولي له .. 
الجده ناظرت البنآت وهي توجه كلامها لهم : لحد يقرب من المجلس به رجاجيل كثر .. 
زينه قامت من جنب نورة و هي رايحهـ تخبرهمـ 


بعد الغدآ .. 
زيآد : زايد بغيتك بموضوع .. 
زايد قام معه وطلعو اثنينهم يتمشـون .. 
زياد : كلمتني الجده من كم يوم .. تخبرني عن رفضك لغزلان .. ممكن اعرف ليه 
زايد : ممكن اعرف بصفتك من تكلمني 
زياد : يا زايد ما بنا هالكلام .. انا اخوك .. هذا اولا .. ثانيا لو الجده فاتحت الموضوع مع ابوك تعرف وش بتكون ردة فعله 
زايد : وش بتكون ردة فعله 
زياد : بتكون انت الحرمه وغزلان الرجآل .. 
زايد تنهد .. 
زياد : ممكن تعطيني سبب واحد ليه انت رافضها : 
زايد : مااعتقد ان لازم تعرف .. بس الزواج يا زياد عشرة سنين .. ماهي يوم ولا يومين وخلاص .. 
وانا البنت ماهي دآخله مزاجي 
زياد : ههه .. انت عارف ان هالكلمه ماتمشي بقاموس الأهل .. 
زآيد : لا بتمشي 
زياد : اضحك على نفسك يا خي ..
غزلان بنت ولا كل البنات .. 
لا تقوي راسك ترآ هالعمايل ماهي بصالحك .. 
امش بنفسك لأبوك وخبره .. 
زايد : مسامحه خوي .. 
زياد ناظره بعصبيه : زايد بلا هالحكي وحركات البزران .. 
مستحيل حد يرفض غزلان و بدالك انت عشره ! 
لكن لولا انك القريب اولى من الغريب .. 
فاحشم حالك وبلاها تطول في الموضوع .. 
صحيح البنت تبي تكمل دراستها .. لكن مصيرها معك ..
ولو انك حاولت تثني كلمة ابوي و الجده والله بقومون عليك القيامه
زايد سكت عنه لأن عارف الكلام مع زياد حلقهـ دائرية مافيها مخرج و مالها نهاية .. 


زينه وهي تناظر نورة و غزلان وشموخ الي معها .. 
وغزلان اتناظرهم وخايفه تقول شي وزينه تزعل .. 
والحال مع نورة وشموخ 
زينه : بليز قولوا لي وش الحل .. اليوم بجي يسألني مثل السؤال ... لحد مايشكك فيني .. 
والله مني عارفه وش اسوي .. 
غزلان بتردد : زينه .. بس انتي غلطآنه .. 
زينه : ليه ! 
غزلان : لازم كنتي اتخبرينه 
عارفته عادل اخوي ومستحيل مستحيل يضرك .. 
بالعكس .. بكون فاهم حالك اكثر من أي شخص ثاني .. 
نورة : صح كلامها .. انتي غلطآنه .. 
شموخ : الزين كلنا خايفين عليك .. فآنتي بنفسك خبريه الليله .. قبل لا هو يفتح معك موضوع .. 
زينه تنهدت بتوتر .. 
غزلان : مالازم اتخافي .. خبريه بهدوء وبالعكس .. راح يوقف معك .. هو بالنهاية زوجك يا زينة .. 



غزل بهدوء : يما .. والله تناسبه .. انا متأكده الف بالمئة تناسبه .. 
الجده ناظرتها وهي تحاول تغير الموضوع : ام شموخ هنا لازم اقعد معها مااقابلك .. 
غزل : جده تكفين .. 
الجده : انتي بس جالسه تحكين كذا لأنك ماتبين ولد عمك .. 
غزل بهدوء : يما .. والله انا ابي له الخير .. وغيرها ماكو .. 
الجده بنفاذ صبر من غزل وموالها : طيب .. بفكر في الموضوع وبستشير الرجاجيل .. 
بآنت ابتسامه على ثغر غزل .. ابتسامه نصـر 




الثـــاني والعشــرون 
الفصـــل الأولـ 


يا خسارة حبنا فيكم حــــــــرام واتضحلي معدنك على العموم
ما على شوقك ولا حبك مــلام والملامه هي على قلبي اليوم
لو نسيتك من حياتي والسلام نعمة النسيان من رب رحـــوم
من ترى يتحملك بد الانــــــــام غير قلبي انت ماعندك عـــزوم





غزلان
قلت وانا اسابق دموعي الي على وشك انها تنهمر :
طيب ممكن اعرف ليه تخبريني بهالحكي .. 
نورة : لأن عارفة ان انتي الي ضيعتيه من ايديك بغرورك وكبرياءك الي مالو داعي 
اخذت نفس وانا مابي ابكي جدام نور
واصـلا ليه ابكي .. 
انا ماحبهـ .. 
لا ماحبهـ . 
بس قهر.. 
بس ليه يرفضني .. هو عارف انا منو لـ يرفضني 
نورة ربتت على كتفي : لا تتأسفي .. لأنو ماراح ينفع اسفك . انا جيت عشان اصحيك من غرورك الي انتي فيه .. 
وكانك بغيتي يرجع لك لحقي على نفسك ..
تحاول تكذبي على نفسك بهالحكي وتتظاهري ان مافي شي 
بس يا غزلان والله لو شفتيه يتزوج غيرك و يديه تنجمع بيدين غيرك 
بتموتي الف مليون مرة
قلت بهدوء وانا خايفه تفضحني دموعي: انا ماحبه .. 
ضحكت نورة باستهزاء ووقفت : شفتي كيف .. بعدك على غرورك .. 
طلعت من عندي وهي معصبه .. 
صحيح كلامها ؟ 
؟؟ 






جلسـ ع السـرير وهو يفكر بكل الي يصير له .. 
من غيابها وهو منقلب حاله .. 
يطلع ويرجع .. 
يحاولـ ينسـى .. 
لازم ينسـى .. 
كيف ينسـى .. 
لكن ... مستحيل يظل على نفس هالحـآل .. 
هالـحآل متعب .. 
تنهد وهو يناظر حواليـنهـ . 
تذكـر اشـيآ كتيـرة مرت عليه
ومنهـا .. هي .. 
مارح يقـول حبها .. ولا أعجب فيها .. 
لكنـ .. 
مازال يتذكرها .. 
مازال يتذكر المواقف اليـ مرت عليه وهي فيها .. 
مازال يتذكر تفاصـيلها
ملامحها 
حركاتها 
صـوتها .. 
يتذكر
ايهـ يتذكر وحافظ .. 
وين راح تـوصل يا بندر معها .. 
معقـوله يكون في شـي 
ولا مجرد مرور ع البـال يتكرر ويتكرر .. 
وبعدين ينسـى.. ؟ 
بس..
مايبي ينسـى



نورة .. 
طلعت من عندها وانا مني عارفه ليه غزلان بعدها تتصرف بهالطريقه .. 
تحبه .. ولا مو بس تحبه الا تموت على تراب رجلينه .. بس مستحيل غرورها يسمح لها انها تعترف بهالشي .. 
طلعت على الغرفه الي فيها البنات والكل كان ينتظرني .. 
غزل بتردد : وش قالت لك ؟ 
شهد : بعدها رافضه 
زينه : بليز قولي لي حست لنفسها .. 
قلت باستهزاء : مستحيل تحس لنفسها .. 
مي بعصبيه : اففففف .. يا ناس لازم نحسسها .. ترا والله اذا زايد جد رافضها بقول لخالتي تدور له على غيرها .. 
زينه : لازم نسوي شي ..
شهد بهدوء : امم .. عندي فكره .. بس لازم احد يطبقها ويكون يعرف يصيد الكلام .. 
زينه : اممم .. طيب احكي .. 
شهد : ....... 




زينه 
حبيت فكرة شهد مررة .. 
قمت من مكاني والوقت كان متأخر شوي والبنات سهرانين مع بعض .. 
زياد بر البلد فـ نورة مع ولدها في بيت عمي فهد .. 
والبنات بعد كلياتهن متجمعات هنا .. 
فأنا طلعت من عندهم و رحت ع داري و شكلو عادل مابعد وصل..
بس لما دخلت ع الغرفه لقيته صاحي وجالس ع السوفا .. 
من شكلو ماكان يبان ان مزاجه كويس
خلعت عباتي و مشيت لحده بست على راسه .. 
مسك يدي وجلسني جنبه .. 
بهدوء : كيفك ؟
عادل : انا بخير .. وانتي كيفك ؟ 
زينه : الحمدلله .. 
عآدل : تأخرتي كان ؟ 
زينه : لا البنات لحد الحين جالسين .. قلت اوسع صدري معهن .. 
عآدل : وزوجك ماله نصيب منك ؟
زينه بابتسامه حب : افا .. 
عادل باس يدي بهدوء وكأن يفتتح الموضوع . حفظت الحركه .. 
زينه : احكي .. 
عادل : وش احكي .. 
زينه : مدري .. اشبك ... 
عآدل .. : ولا شي.. 
ليه ؟
زينه : مدري .. منت على بعضك .. 
دققت في عينه وقالت : يبان ان في كلام .. 
ابتسم عآدل : ماهو انا الي راح احكي يا زينه .. انتي الي راح تحكي لي .. وش بك ..
زينه نزلت راسها ووقفت .. 
سحب يدها : فين ؟ 
زين : ببدل وجايه .. 
عآدل بإصرار : لا تتهربين يا زينه .. 
زينه جلست بنفاذ صبر وناظرته .. 
عآدل : احكي.. 
وش صاير ممكن اعرف ؟ 
ابي زينه .. 
ابي زوجتي .. 
زينه : ليه انا منو 
عآدل : منتي انتي .. 
زينه بتردد : عآدل .. 
عادل :.... 
زينه : عآدل انا...
عادل : احكي .. 
زينه : أنا.. عندي كم مشكله .. 
عآدل ؟ 
زينه : يعني مشكله عن .. 
عآدل : .. 
زينه : انا عارفه انك تود هالشي اكثر من اي ثاني بس ..
عادل : احكي يا زينه وترتيني 
زينه : عادل انا .. انا مااقدر انجب . 




انتظرت منه ردة فعل 
اي ردة فعل اتدل على اي شي .. 
وقفت وهي ماقادره تمشي ودخلت الحمام (اكرمكم الله ) وغسلت وجهها بيدين ترجف .. وطلعت لبست بجاما و مشت لحد السرير و قعدت بخوف 
توها بتهمس بشي رجعت سكتت .. 
قام من ع السوفا ومشى لحد الباب بيطلع 
بس استوقفه شعور داخله 
شعور اقوى من اي شي ثاني بداخله 
رجع مشى لحد السرير وقعد جنبها بالضبط و حط يده على يدها الي يبان بها الرجفه .. 




ماكان عارف وش يقول 
شهقت بعد ماكتمت هالالم بداخلها 
حس ان انطعن بقلبه
يصير فيه اي شي ولا ان يسمعها تبكي او تتاوه 
مسك كتفها وقربها من صدره وحضنها بقوه وهي اغتنمت الفرصة ةافرغت شحنات بكي 
عادل بعتب : بس يا زينه بس 
ماهي نهاية الدنيا وانتي عارفة ان في اكتر من طريقة لنحل هالمشكله 
بس مو البكي
بس


صحتـ من النوم بعد ارهاقـ وحاسـ ظهرها راسها يآلمها 
ناظرت جوالهـأ وودها ترفع راسها لكن ماهي قآدره 
شافت اتصـالات من مصعب فوق الـ 20.. 
خافتـ بس اتذكرت انـ هي نامت وهو قال بيتصـل بعد الصلاه بس ماجاوبته .. 
التفتت للساعه وكانت توها 8 ..
وهي قامت للصلاه ورجعت نامت .. 
اتصـلت عليه مرة تانية .. 
.. 
. 
.. 
. 
مصعب : صباح الخير .. 
مي بهدوء وبصوت كلهـ نوم : هلا حياتي ..
مصعب : يا حي هالصـوت .. 
مي بابتسامه : عارف انك كتير مزعج .. 
مصعب : افاا .. انا ؟ 
مي : كنت نايمه .. وراسي يألمني كتير .. 
مصعب بخوف : من وشو ؟ 
مي : مادري .. 
مصعب : منتي نايمه عدل .. 
مي : بلا .. 
مصعب بهدوء : طيب من ايش ؟ 
مي : مدري .. 
مصعب : يمكن لانو ماكان راسك بجنب راسي ز. 
مي سكتت بخجل .. 
مصعب : اشتقت لك حبيبتي .. 
مي : ... 
مصعب : عآرفه انو اول مرة انام بدونك .. و حذفي ايام الي كنتي بها في المستشفى .. 
ابتسمت مي وهي مغمضه عينها .. 
مصعب : اخبار حبيبتي ميشو .. 
مي : نايمه .. امس ظلت جالسه لي ماقالت بس .. تعبتني 
مصعب : ماعاش من يتعبك يا روحي . 
مي بخجل : طيب مصعب راح اقفل .. 
مصعب بهدوء : وييين .. 
مي : انت بالششغل ... اولا .. ثانيا اخاف مشاعل تصحى .. و انا بعدي ابي اناام .. 
مصعب بحب : طيب اخليك وبرجع اصحيك الساعه 10:30 اوكي ؟ 
مي : كويس .. 
مصعب : يالله تصبحين على خير .. 
مي : وانت من اهله .. 
مصعب : اهله ؟ 
مي ضحكت بهدوء : وانت من اهلي .. 
مصعب : هههه .. يالله حبيبتي .. 
مع السلامه . 
ابتسمت مي بهدوء وسكرت من عنده ورجعت غمضت عينها لاكان جافها النوم .. 
فقررت تقوم وطرشت مسج الـى مصعب .. 


غزل : هلووو .. 
فرح بهدوء وهي تناظر محمد الي يبي يسحب الجوال ويقطعه 
فرح : هلا والله 
غزل :
اخبارك يا عمري .. 
وحشتينا .. 
فرح وهي تضحك على حركات محمد : انا بخيير .. الحمدلله .. وانتو الكل كيفكم 
غزل : 
اخبار حمود معك 
كل حاجه تمام ؟ 
مازعلك .. ؟؟ 
فرح : هههههههههه 
الا .. 
غزل : 
فرروووحه بجيب الموضوع من الآخر
طلبتك لا ترديني .. 
ابيك تكلمي زايد .. 
وبليز ليكون الكلام بيني وبينك .. 
سمعي .. انتي عارفة كيف غزلان صح 
يعني .. غرور و كذا 
هههههه 
ممم .. سمعي .. 
بقولك القصه كاامل .. 

_


وش رايك .. ؟ 
بليز انتي بس اتصلي عليه .. قولي له ان غزلان مرة زعلانه و و و و و .. 
هههههه .. فاهمه علي .. 
اممم ..

بليز فروحه لا ترديني .. 
مممم .. طيب محمد لا يدري .. 


فرح .. 


انتي اكثر وحده عارفه انها تحبه .. محد يقدر ينكر هالشي .. 



اممم . سمعي .. اتصلي عليه اليوم انا لازم اقفل هذي غزلان صحت .. 


باي .. 

سلمي لي على حموود وحشني كتير 
ههههههه ام الغيره .. 
بااي 


سكرت من عندها ومحمد يناظرها .. 
قامت من مكانها وهي تزحزح بالغصب من حصار محمد لها .. 
دخلت تتروش وطلعت وهي بعدها تضحك على افكار البنآت .. 
دورت حوالينها ومحمد ماكان موجود .. فقررت اتدق على زايد وتنفذ الي في بالهم ,, 



غزلان جلست جنبها .. : شالسالفه .. 
غزل بابتسامه : ابد .. 
غزلان : نورة فين .. 
غزل : مدري .. بس كآنو قالت بتروح لزينو .. 
غزلان : و مي و مروة ؟
غزل : كآن كلياتهن الباقي نزلو ع الفطور .. 
غزلان : وانتي ليه بعدك فيذا ؟ 
غزل : ابد ... تروشت و طلعت كلمت فروحهـ ع السريع اتطكن على الزوجين .. 
غزلان : ليه ماخليتيني اكلمها .. 
غزل : مدري .. حسبتك ماتبغين تكلمينها .. 
ناظرتها غزلان بتردد : طيب .. يلا لنقوم نفطر سوا مع الكل .. 
غزل : يـالله .. 

قامت معها ونزلـو ليفطروا سوا ..
وهم بالمصعد .. 
غزلان : الا تذكرت .. بابا كان يبي يكلمنا بموضوع .. 
غزل بتفاجآ : حنا ؟ 
غزلان : ايه ..
غزل : موضوع وشو ؟ 
غزلان : مدري .. بس قال يبينا الثنتين اليوم المسا .. 
غزل : اوكي .. خوفي بس صاير شي .. 
غزلان : ممم لا ماظن .. 



زايد : هلا اهلين .. ع الأقل حد افتكر ودق .. ولا زوجك ابد .. 
فرح بعتب : انا مني متصله عشان حاجه متصـله عشان اكلمك بموضوع .. 
زايد : افف انا والمواضيع .. بس مشغول طال عمرك هالوقت .. فيك تتصلي بعدين ؟ 
فرح : لا .. هالحين .. بقولها لك كلمتين وانا مسكرة .. 
زايد : طيب احكي ع السريع وبالمختصر 
فرح : امم .. اليوم دقت علي غزلان .. و .. 



آآآسفهـ ع البارت القصـير بنات .. 
بس صار لي 5 ايام اللابتوب مو شغال من الشاحن .. 
الشاحن مافي و كمل .. 
وانا عندي آبـ ل و محد عنه هالابتوب بالبيت .. 
فـ توي اليوم اشتريت وحاولت اجمع الي عندي بهالـفصـل .. 
وانشالله راح انزل الفصـل الجاي بأقرب وقت ممكن .. 
و مع العـلم إن راح اتوقفـ عن البارت 26 
الي راح يكون البـارت الأخير 
فإعذروني ع التقصـير اذ صدر مني 


بــآنتــــــــــــظار الـــــــــــــردوود 


والأهم 

الأهم ... 



توقعاتكم 




الثـاني والعشـرون 
ألفـصل الثآنيـ 


[ تبي الصرآحـه ..؟؟ 
مآعرفنآ نوآيآك 
تشـد الحبـل ثم ترجع وترخيه !! ..


زايد : و ؟ 
فرح : الله يسلمك يا شيخ الرجاجيل..
زايد : ههههههه .. اقول .. احكي بلا هرج فاضي عندي شغل قد شعر راسي .. وش بها الآنسه غزلان 
فرح بصوت يكسر الخاطر : عارف يا زايد 
زايد بقله ( لا حول لله ) : وشو .. 
فرح : تدري ان الكلام الي قلته الى جدتي و رفضك لها وصل لها ..
زايد بصدمه : وشو ؟ ! 
كيف وصل لها الحكي ؟! ومن وصله ! 
فرح : مسكينه يا غزلان .. 
تدري بس وش اقول .. حرام عليك .. 
البنت شكلها يعور الخاطر .. والله مدري وش اعمل لها وانا مني بالديره .. 
زايد : وليه شكلها يعور الخاطر ! 
فرح : اصلا لو انت عارف كيف كلمتني و صوتها مسكينه .. 
مدري وش اقوله .. بس والله عيب عليك الي عملتو .. هي بنت عمك ولو انت ماخذيتها من انشالله راح ياخذها.. 
زايد وهو يحاول يغير الموضوع .. : انزين و المطلوب مني ؟
فرح وهي حاسه ان وصلته للإحساس المفروض يحس فيه : ابد .. اصلا انا مادري ليه متصله فيك .. 
لو ماسمعت القلب وعورني قلبي عليها وهي شوي وتبكي .. كان مااتصلت عليك وخسرت مكالمات دولية ع الفاضي ..المهم .. سلّم ع الأهل .. 
زايد : فين ! 
فرح : انت شكلك عايف البنت .. اذا عايفها يا روحي الف من يبيه بروح اقولها عيشي حياتك ياا قلبي ولا تعبين نفسك مع من مايبيك .. 
ضربتيـ ع الوتر الحسـاسـ .. ~
زايد بعد سكت لفترة : لا تقولين لها ولا اقولك .. واذا هذا الشي بيني وبين الجده انتي وش لك تتدخلين في الموضوع ! 
فرح بابتسامه : السموحه يا ولد الخال .. تحمل بنفسك وانشالله انشوفكم قريب ..
زايد : سلمي ع محمد .. 
فرح : يوصل .. فمان الله 
زايد : فمان الكريم .. ~



انهت المكالمه معهـ وكانت مرة فرحانه لأنها سوت الي عليها مثل ماطلبو البنات .. 
يبونه يحس ان زلان زعلت من الموضوع .. وهي سوت و أكثر .. 
قامت تلبس لها شي مناسب لأن راح تنزل تفطر برا مع محمد ..

لبستـ الساعه وحطتـ لها من عطرهـأ ديـور .. 
توها بتعدلـ شعرها اليـ كان مبلـل وباينـ طولهـ ولونهـ روعه بعد ماصبغته بالعرس
ماكملتـ 
دخلـ محمد وحامل بيده باقـة ورد وكيس.. ابتسمتـ بخجل .. 
محمد بهدوء : نعييما.. 
فرح وقفت وحطت الجوال ع الطاوله : نعم الله عليك .. فين رحت 
محمد وهو يطالع يدينه ويطالعها .. 
ترك الي بيده ع الطاوله و باسها على ثغرهـا وهي تطالع الأشيا الي كانت بيده بفضولـ .. 
محمد سحبها و قعد ع الكرسي و خذها تجلس عليهـ ... 
فرح بفضـول وخجل : اش هذا ؟ 
محمد : وش تشوفينه ؟
فرح ناظرته : مدري .. 
محمد وهو يضحك : طيب شوفي هذا .. واشـر ع الورد : هذا ورد .. يقطفونه من الشجرة و يحطونه في كذا باقه ويزينونه .. و الي يحبون بعض و.. يعشقون بعض و .. فرح تناظره بخجل ..: زيـ نا يعني .. 
فرح بهدوء :هه . انزين .. 
: يتابدلونه .. فطبعا انتي راح تاخذي وحده من هنا وتديني اياه ز..
فرح بابتسامه باسته على خده وخذت ورده من الباقه الي في يده ومدتها له .. 
ضحك : كان عندي الكيس من امس بس ماحبيت اعطيك اياه بالليل . والورد خذيته الحينـ .. فريشش 
ضحكت بخدوء 
وبعدها حط الباقه والورده ع الطاولة 
و اخذالكيس .. كان شكله مرة فخم لونها اسود و به زخارف بالذهبي .. 
وطلعـ منه صندوقـ ذهبي فخم و فتحه .. 
كانـ فيهـ خاتم بهـ لولو و مرصعـ حواليهـ بالذهب .. 
ابتسمت له بخجل و هو خذ يدها ولبسها اياه و باسها .. 
فرح : روعه .. 
محمد : ماصار روعه الا لما لبستيه . 
ابتسمت بخجل : شكرا.. 
محمد : يالله قومي لا نتأخر ع الفطور .. 
فرح قامت : يالله .. 
لبستـ غطا ع راسها و كعبـ أحمر و خذت شنطتها و الجوال و طلعت معه .. 
كانـــ يشكلـون ثنائـي جذابـ ومررة عجيبـ ~



كانـ قاعد معه بالكوفيـ و المكان كان مرة هدوء .. 
احلـى وقت لهالأماكن هو الصـبح . 
بندر : والله يا وليد مدري وش اقولك بس .. انت عارفني .. ومالي حد غيرك اكلمه بالموضوع .. 
وليد : يا بندر ماهو عيب انك تتزوج بعد ماتتوفى زوجتك .. صحيح كانت اختي .. بس انا هنا اتكلم معك كصديق .. 
تنهد وليد وكمل : ومدري .. بس هذا الحق حقك .. ومستحيل جدتي تسكت عنك بعد .. 
تبي تشوف الكل تحت ناظريها ومتزوجين و معهم عيالهم..
ابتسم بندر على خفيف .. 
وليد : شوف حياتك يا بندر .. لا توقف عند نقطه وكأنها آخر الدنيا .. 
الله يرحمها المرحومه ماكانت لترضاها لك .. 
عوره قلبه بندر من ذكراها والي جالس يتكلم عنه 
بس كلام وليد مقنع 
مافيه عيب لو شاف فين حياته .. 
وفين مستقبله .. 
وليد وعامل نفسه تو متذكر : الا متى يجي عمي من البحرين لهنا .. 
بندر : على نهاية هالأسبوع .. 
ناظر جواله الي تو يرن : حديثا عن الأهل هذي مروة تدق .. 
فـــز قـلبه لهالطاري ولا شعوريا ابتسم .. 
بندر : هلا والله 
مروة بصوت نعسآن : بنيدر حلمانهـ فيك .. 
بندر ضحك : صوتك يرد الروح .. عاد كلهـ نوم .. اكيد صاحيه واتذكرتيني .. افف الحب يا اختي .. 
ضحكت مروة بهدوء : مررة رايق الأخ .. وينك فيه 
بندر : ليهـ ! 
مروة : ابد .. اعرف الأماكن الي يقز فيها اخوي عشان وقت اجي جده اعرف وين اروح 
بندر بصوت عالي : ههههههههه .. الله يقطع ابليسك ماتستحين ؟ 
ابد في الكوفي ويه وليد .. 
مروة بخجل : اوه سلم عليه .. 
بندر : اقول بلا قلة حيا .. كيفك وكيف الأهل .. 
مروة : بخير الحمدلله .. البيت مقلوب فوق تحتـ .. 
وبابا منو عارف وش ياخذ ووش ماياخذ .. 
بندر : ياخي البيت جديد ومفروش و ممتاز .. ليه ينقل كل الحاجات .. وبعدين اي بيت .. كبير .. ويبيني معهم في البيت .. 
انا اتزوج اقعد معكم .. مستحيل .. 
مروة ابتسمت من الطاري وكأنهـا حاسهـ ان نفسيته تعدلت .. : المهم .. انا بكمل الإتصال باقي يومين ونجي وانا حاسهـ ماكملت شي .. 
بندر : تبين حد يجي يساعدك من البنات .. 
مروة : لا لبى روحك .. تسـلم .. سلم ع الكل .. وتحمل بنفسك .. وانشوفكم انشالله 
بندر بحب : انشالله .. يلا حبيبتي .. سلمي على امي وابوي كتير .. وحبي لي روسهم .. فمان الله 
مروة : بآي .. 

وليد الي كان يراقب طريقه كلامه مع مروة .. وباين انهم مرة كلوز مع بعض .. 
كملـ معه كلام لين ماقضـوا وقت و مشوا للصـلاة في الظهر .. ~



بعد ماسكـر الجوال من عنده قعد يفكر في الكـلام الـي قالته له .. 
ميدري يتصـرف او لا .. 
يحبها .. الا يموت على تراب رجلينها .. 
لكن مستحيلـ يتزوجها .. 
ليشـ مستحيل .. 
مافيـ شي مستحيـل ... ~


بعد يومين .. 

مروة : غزلووووووو و قسم ان ماتركتيه بقطع اياديك 
ماتت ضحك غزل وطلعت من الغرفه 
دخلت هيا : شفيك تصرخين مع بنت عمك .. مشاعل نايمهـ مي بتجي تحش رجلينك هالحيـن
ضحكت مروة : ماما شفتي البوكس الي مكتوب عليه مروة الراجحي 
هيآ : كل الصناديق مكتوب عليهم كذا يا حظي 
مروة بابتسامه : لا ذاك غيرر
هيآ وهي طالعه من الجناح : بشوفه لك تحت .. 
شافت غزلان الي كانت جالسه ع السـوفا وبالها ماهو معها .. 
كلعت من غرفة النوم و راحت الصـاله تشوف كيف حطو السـوفا .. 
هالجناح بكون لها وفي غرفة ضـيوف زيادهـ .. 
لـ احد خواتها لو كانو هنا او احد منالبنات .. 
توها بتجلس ع السـوفا بتعب جاها صـوت من وراها وكانـ وليد .. 
وليد : اعتقد هـ الصندوق لـ مروة الراجحي .. 
مروة ناظرتها بتوتر : ايهـ .. 
حطه بس هنا .. ليه ماخليت العمال يجيبونه ماليين المكان تحت .. 
وليد رفع حاجبه : واخليهم يركبون عليك وانتي فيذا لحالك ! 
ابتسمت مروة بخجل ونزلت راسها وتوجهت نحوا لصندوق وهمست : شكرا .. 
توها بتحمله 
وليد : خليه عنك .. وين بغيتيه .. ؟ 
مروة : لا ماعليه .. خله هنا وانا بعدين بفضيهم .. 
التفت بينزل وهو يبتسم .. 
اما مروة تنهدت وهي بعدها واقفه تناظره وتتخيله .. 
اما هو كان بينزل بس كان في عامل بيدخل ع الجناح فـ هو خذ الصندوق وتوجه به مرة ثانيهـ لجناحها .. 
المرة الأولى ترنح قبل يدخل بس هالحينـ دخل بسكات .. 
ضحك على شكله وحط الصـندوق بهدوء وطلع .. 
اما هي ماتت خجل ودخلتـ بسرعه ع الغرفة لتشـوف غزلان .. ~


بندر : الا اقول لا تحطون الأثاث القديم .. 
هيآ : يا بندر .. 
بندر : يما بدون مناقشات تكفين .. خليهم يودونه مكان يتبرعون به الي يبون .. بشتري اثاث جديد .. بس مروة الي لها جديد ؟ 
هيآ : يما وانشالله هالحين بوشو بتظل ؟ 
بندر : ببات بالجناح عندي ببيت الجده لحد مااكمل تأثيث هنا .. 
هيآ: ليه يعني .. 
بندر : يما .. كل شي في وقته كويس .. انتي بس هدي بالك وامشي معي اشوف جناحك وجناح الوالد .. كل حاجه به تمام ؟ 
هيآ : والله مادري ماطليت عليه .. اختك صار له ساعه وهي تتأمر ع البنات .. ماتبي حد يلمس حاجه وماتبي تعمل لحالها .. 
بندر وهو يتنهد وهي محوط امه : ايييه انتي دلعتيها .. 
ضحكت هيا بهدوء وشافتـ قدامهاغزل تمشي مع بنت .. 
لمحت وبعد ماعرفتها : هلا والله بشـهوود .. 
شهد بخجل : هلا خالتي .. 
سـلمت عليها وهي تتحـاشى النظرات معه .. 
وقفوا يسـولفون شـويهـ .. 

أمـا هو .. 
لمح زولهـا .. 
عرفهــا منهي .. 
حفـظهـ .. 
ابتسم وشد على كتف امها وكأن جاب الله له هاللحظة .. 
وقف ويبي يملي عيونه من شوفتها ..
دقيقه او ثـانيه 
الا كان شكلها مررة كيوت وناعم .. 
مشـى عنهم ليـعطيهم حريتـهم ..


يا ترى من هي الي شافها بندر .. ؟ 
توقعاتكم لزايد وغزلان .. ؟ 
توقعاتكم لوليد ومروة ؟ 
التوقعآت الباقيـهـ ؟ 
هل هالهدوء راحـ يدووم ؟


البـارت الجايـ الخميس بإذن الله 



[ إن كنت نآوي بالـهجـر ؟؟ 
مآمنعنآك 
قبلك فقدنآ من نعزه ونغليـه !!




الثــالث والعشــرون 

الى متى والخفوق يذوب في شوقه
والى متى ذكرياتي تسكن اعماقي
[ القلب كنه يتيم ضاعت حقوقة ] 
والروح تذكر زمان اول وميثاقي
اول كان الحكي ياحلو منطوقة
ما غير كلمة ~ أحبك ~ وانت واشواقي


غزل سحبت معهـا شهد وراحو على جناح مروة .. 
شهد : وه ياربي شهد فشييله كل ماشفتكم يوم بندر طلع بوجهي .. 
ضحكت غزل : حديثا عنو بغيت اكلمك بموضوع بس خلو لوقت ننفرد فيه افضـل .. 
شهد : طيب .. 
دخـلو جناح مروة الي كان مرة ناعم .. 
الصـالهـ كانت بلونها المفضـل الفوشي .. والأثاث بالأبيض .. 
ومطبخ صغير لأن هو الويد الي بالدور الثاني ولونه كان الأثاث كمان ابيض و فيه رصاصي..
أما غرفتهـا النوم كانتـ كل رصاصي وفوشي ..كان مره بنوتي الجناح .. 
ابتسمت لهم وقت دخلو وحضنت غزل .. 
غزل ناظرت غزلان الي كانت جالسه وباله ماهو هنا ابد .. 
سحبتهم مروة برا 
غزل : واخيييرا بتعيشوا هنا .. اشتقنا لكم 
مروة : اففف ارجوك هالحين بتتمللين مني كتيير .. 
غزل : افاا .. انا ؟؟ 
مروة : ايهـ .. جريب من بيتكم .. وقولي 24 ساعه عندكم .. و معك بالجامعه .. 
شهد : والله ؟؟؟ 
مروة ناظرت شهد : أيهـ .. قلت لبابا ابيـ الجامعه الي انتو فيهـا .. فماراح يردني فور شور .. بس ان ع التخصص .. 
ومدري للحين ... ودي بتخصص غزلان لكن ميولي وكذا للأدب .. يعني اشوف نفسي كذا مدرسهـ 
غزل : مدري ليه طايحين بالتدريس .. انتي ومي 
شهد تكمل : وشموخ 
غزل : يا ناس ماتحتاجون هالشغلات .. 
مروة : يا زيزو الشغل هوايه .. سوا كان الراتب كويس او لا انا ودي اكون مدرسه .. 
مثـل ما المعلمات كسروا راسنا .. بس طبعا انا ماقصرت مقالب معهم .. 
وضحكت و هي تتذكر أيـام المدرسه .. وكملت : بس بعد شخصيتي اس بيرفكت للتدريس .. 
غزل ابتسمت : الي يريحك ..
مروة وهي تناظر الغرفه : طيب قولو لي اوكي ؟ 
غزل : روووعه .. 
مروة : باقي البقايا الي في البوكسات .. وملابسي .. و اكسسوار الحمام ( اعزكم الله ) و ... التيفيييي ماوصل .. 
شهد : ههههههههههه .. مسكيييينه .. تعالي بيتنا .. 
مروة ضحكت : لاحبيبتي را يوووصل 



ناظرت جوالها الي رجع يدق .. 
متردده اترد او لا .. 
عارفه نورة و كتر ماتحن .. 
غزلان : نعم ..
نورة بعصبية : لا ليه رديتي يا شيخه كمان ؟
غزلان : نورة والي يسلمك مالي مزاج .. اخلصي .. 
نورة قطعت التلفون في وجهها .. 
تنهدت غزلان .. وهي عارفه نورة لما حد يعصبها تعصب كتير... 
وغزلان لو ماالمزاج الي هي به كان قلبت الدنيا على قفلة التلفون الي سوتها دلحين نورة .. 
لكن قامت من مكانها ولبست غطاها عدل و طلعت .. 

غزل وهي تناظرها : راجعه البيت ؟ 
غزلان : ايه .. بتظلون هنا ؟ 
غزل : ايهـ .. تحملي بنفسك .. 
غزلان ابتسمت ومشتـ نازلهـ لتحت .. 
شافت عآدل واقف و معو زايد عند البوآبه .. 
غزلان : عآدل فين السايق ؟ 
عآدل : مشى ارسله عمي .. 
غزلان : اففف .. طيب فيك توصـلني .. 
عآدل : لا توي كنت بمشي وزايد طلع معي .. 
عادل التفت الى زايد : فيك توصلها ؟
غزلان فتحت عينها على وسعها وهمست بعصبية : احد طلب منك ! 
عآدل ناظرها : وش بك بوصلك الرجآل ! 
غزلان : وآنا مابي اروح معو ؟ اذا ماتقدر توصلني ليه تعزم الغير ليوصلني 
عآدل : اقول زين مني عطيتك وجه .. تبينه يوصلك روحي معو .. 
زايد بهدوء : تعيـ بوصلك بطريقي.. 
ناظرت غزلان وقالت بقلبها : آبات هنا لي اخر يوم بياتي ولا اركب معك .. 
والتفتت بتمشي مسكها عادل من يدها : اقول تبين تروحين روحي معو ولا لا تروحي تني على راس ابوي .. ترا والله اذبحك الي فيه مكفيه .. 
غزلان : افففف .. 
ناظرت زآيد بملل : تسمح توصلني .. 
زآيد مشـى لمكان سـيارته : يـلا .. 
غزلان ماكانتـ تبيه يشـوف تعابير وجهها الي باين حده متضايقه ومعصبـهـ فغطتـ وجهها ومشـت لحد السـيارة .. 
وتوها بتفتح الباب الي ورا : شايفتني سواق عندك ! 
غزلان بهدوء : منت محرم لي يا شيخ .. 
دخلت وقعدت خلف كرسيه و تنهدت .. 
اما هو ماحب يجادلها فدخل السـيارة وتحرك ..
الهدوء كان سيد الموقف 
وبسـ جوال غزلان اليـ يدق كلـ شوي وكانت نورة الي متصـله .. 
بعد مانفذ صبرها ردت عليها و زايد كان ينآظرها كل شوي .. 
نورة : آسفه غزلان بس عصبتيني .. 
غزلان : .... 
نورة : ترا والله ماهو قصدي بس .. 
غزلان بهدوء اشبهـ للهمس : نورة يرحم امك الي فيني يكفيني .. لا عاد تدقي ولا عاد تجيبي الطاري.. النفس عافت كل ماحواليها .. 
نورة بتعجب : ليه انتي ما 
غزلان اتقاطعها : عندك شي تاني ؟ 
نورة : لا .. فينك .. 
غزلان : راجعه البيت .. 
نورة : فيني اجيك ؟ 
غزلان : لا .. مابي اشوف احد .. 
نورة : غزلان .. 
غزلان : مع السـلامه .. 
وقطعت الإتصـال و التفتت لعين زايد الي تراقبها من المنظره ولفتـ بوجهها للمنظره وحمدت ربها مايقدر يشوف تعابير وجهها



ناظرها وهي تحاولـ تصالحـ مابينـ هم 
زياد : يا عمري يا نورة .. مالهـ داعي هالهم الي تشـيلينه .. 
نورة : بس يا زياد لازم حد يتصـرف .. اثنينهم الكل عارف هم لبعض .. الكل متوقع من زايد يتقدم لها .. 
والإثنين راسهم يابس .. 
زياد تقرب منها بحب وحوط راسهـا بيدينهـ وباسهـا بين عيونها .. : شرايكـ نطلع نغير جو مع خالد بعدها للعشا نروح بيت عمي.. 
ومنها تنسي كل اليـ حاملته على راسك .. 
نورة بدلع : لا مابي ابي اجلس معك هنا..
زياد بخبث : والله اهون واجلس هنا هنا مكاني .. 
نورة وهي تبتسم : لا خل نطلع .. خلوود شكله متملل .. 
زياد : تصرفين ؟ طيب طيب .. يالله انا بدخل اتروش وطالع جهزيه وانتي بعد تجهزي .. طيب ؟ 
نورة بابتسامه : كويس .. 
زياد باس يدها : يالله حبيبتي .. ولا عاد اشوفك كذا .. طيب ؟
نورة بهدوء : طيب .. 
مشتـ عنهـ وراحتـ اتشوف خالد اليـ كانـ نايم .. صحّتهـ لتجهزه وتجهز نفسهـا ويطلعون .. 
طرشتـ مسج لميـ وهي بعدها بخاطرها على غزلان وحركاتها .. 
محد يبي يضغط عليها لكن تصـرفاتها تحتاج د يقدر عليهـا .. 
والشخصـ الوحيد الي يقدر عليهـا هو زايد... 


رجع لبيتـ عمه وهو مصمم على الي بباله .. 
اليـ بباله بسـويه .. 
خلاص قرر..
وقراراته تتنفذ
مثـل لو كان قرار عمل وخطر بباله ينفذه بنقس الوقت بمجرد اشارة او اتصـال .. 
لكن هذا راح ينفذه عن طريق كلام .. 
دون مشاورة .. 
شـلي غير باله .. مايدري
لكن هذا الي يبيه..~


دخلـ البيتـ بهيبته .. 
ناظر مازن : امي فيذا ؟ 
مازن : امك ؟ 
زايد : الجده
مازن : مع ابوك و عمي راشد و كآنو عمي خالد
زايد : احلى .. 
طيب اي احد ثاني ؟ 
مازن : لا حياك اقلط ..
ضحك زايد بجاذبية و دخلـ المجلس..
لمحتهـ الجده : يا حي ذا الزول .. 
باس راسها و يدها وبعدها راس ابوه و عمومه .. جلس بهيبه جنب الجدة وهو يعدل شماغه .. 
الجده : آمر طال عمرك .. 
زايد : يطول بعمرك ..
طلبتك .. 
الجده : يا لبيه عيوني .. 
زايد بابتسامة وهو يناظر ابوه : ابيك تخطبين لي الي ببالك وابيها على سنة الله ورسوله .. وعلى السنة الجديده هي زوجتي وحلالي .. 
الجده فتحت عيونها على وسعها .. 
ضحك بصوت عالي : ها يا يمه ؟ 
الجده وهي متلعثـمه بكلامها : من بنيتي الي ببالي ؟ 
زايد : إيهـ .. 
الجده بفرحه وهي مو عارفه تتكلم : تتكلم جد ؟ 
زايد بجدية : فيها مزح هالأمور ؟ 
العم فهد بابتسامه : ومن هي هالبنت 
العم خالد : ايهـ وانا ابوك .. ماقد كلمتني بالموضوع
زآيد : توي قررت .. وابي هالشـي يتنفذ 
خالد : طيب يا يبا مو بهالسهوله .. ماهو قرار عمل مثل ما انت ظان .. ترى ماهي لعبه .. من هي .. من اهلها من 
الجده تقاطعه : وليه خابر ولدي ماياخذ من العيله ويترك بنات الراجحي ! 
ابتسم خالد : لو كانت من العيله بعد والنعم ~
زآيد : غزلان يا يبا .. 



كانـت جالسـه تسـولف مع شهد وبالها مشغول .. 
شهد : غزل .. 
غزل التفتت لها 
شهد : وينك لي ساعه اكلمك وانتي بالك ماهو معي ! 
غزل : تنهدت بحزن .. 
شهد : اشبك .. ؟ 
غزل : والله مادري .. ابوي ذاك اليوم كان يبي يكلمنا .. بس غير رآيه وقال خل لوقت ثاني .. واحس الموضوع كان له علاقه بأمي .. 
ويا شهد هالذكرى تعل القلب .. كل ماتذكرت امي تذكرت خالي .. وكل ماتذكرتهم معناته تذكرت علة القلب..
شهد بحزن على حال غزل : غزل خليها على الله .. واذا الله كاتب انو يصير شي .. راح يصير ومحد يقدر يوقفو .. طيب ؟ 
غزل : طيب .. 
وبدخـوول نورة وزياد : غزل : يوووه يا ناااااس جعت انا .. 
قامت من مكانها لتخبر الكبار بوصول باقي الحضور ليحطو العشا



وقعتـ هالكلمهـ عليها مثـل وقع الثلج .. 
بهالسرعه وهالسـهوله قرر .. 
بس لو ترفض غزلان؟؟؟ 

ركضت لداخلـ بسرعه تبي تشوف اي وحده من البنآت تخبرها .. 
شافتـ زينهـ و نورة حكت لهم الي سمعته ع السـريعـ .. 
نورة شهقت : احلفي بالله ؟؟؟؟ 
شهد : يووه فااد ماسويتي يا فرح 
مروة : اتصـلو عليها
زينه : بنات لا تتصـلو بها حرام .. والله لو انا بالعسل وانتو داقين كل دقيقتين لأكوفن بكم .. 
ضحكت شهد : لا ؟ 
زينه : لا والله حرام 
مروة بتردد : مم صح كلامها .. طيب نطروا هم جايين بكرا المسا.. 
زينه: اي بليز ماراح يصير شي لو انتظرنا لبكره .. بعدين ماظنتي راح يكلمونها قـبل بعد بكره .. 
نورة : يا ويللل حالي
غزل :ا مم .. اوكي مزاجها راح يصفـى شوي الي بكره.. 
غزل : ايه انا عارفتها رجعت البيت بتضبط لها لوسيتا كوفي و حمام و راح ترتاح جسديا من التعب وخلها تريح شويآت وانا بكلمها .. 
زينه : اي افضل كذا .. 
تنهدت شهد .. 
مروة بابتسامة : عمليآت شآقه 
الكل ضحك وعآدو للي كانـ شاغلهم .. وهم كلهم بالهم بردة فعل غزلان لو يوصـلها لها الأمر .. 


ابيـك تـؤمن ~ بـ / انكسـاري ~ ليـا غبـت
و " ابيـك " تشعـر فـي دمـوع المحـاجر
× ماقـول × أنـا فـي غيبتـك طحـت وانصبـت
اقـول : جـرحي : صـار عشـق الخنـاجر!


جلسـ ع البحـر وهو بالهـ مهموووم .. 
عشـرة سنينـ معها تروح فيـ ثوانيـ لجلـ خاطر من ؟؟ 
لجلـ خاطرهم ؟ 
طيب هم مااهتمو بمشاعره ؟ ولا مشاعرها ؟؟ 
ضحيـه كبرياء وحقـد !! ؟ 
لازم يـصلح الأمور .. 
وعدها وهو قـد وعده ..
يعشـقهـا وعشـقهـ غلابـ ــ ــــ .. 
كأنهـ مقيد بقيـود عائـليهـ تمنعهـ من ان يرتبط بحبـ حياتهـ 
لكن ماعاد لهـ اهميهـ كلـ الي حواليـنهـ 
ذاق المـر بدونهـا وهذا الوقتـ جا ليسترجعهـا .. 
هيـ ملكهـ .. وراح تظلـ طولـ ما حيـآ .. 
حبــهـ لها ماهـو حبـ اطفآلـ وممكن يتخلـى عنهـ بكلـ سهــوله ! ..





الرابع والعشـرون
ماقـبل الآخيـر~


عشـان الحب 
واليـ بيني وبينك 
عشـان الحب 
عشان ايامي وسنينك 
ابيك تراجع احساسك 
وتنسـى جروحي وآلامك 
حرام إنـأ في هذا الحب
تضـيعي أيـامي وايامك
أدري البعد أثـر فيك 
وتدري البعد ذابحني 
حبيبي 
الله يخليك 
ابي ترجع تريحنـي 
آنـا اترجـاك 
لا تنسـى 
ليـالي الحب وسنـيني 
وحـآولـ لجل حبـي لك 
انكـ ماتخليـــنـــي 
عشـان الحـب 
واليـ بيني 
وبينك 



كآنت تحلم وكآن الوسادهـ الي تحت رآسها تنقلهـا للعالم الي تحلمـ تعيشـ فيه 
لكنـها حاسهـ انو مستحيـل .. 
تتخيل لـو كانـت شخصيهـ في احد الأساطيـر الخياليهـ اليـ في النهايـهـ الأمير يتزوج الأميرة .. 
بعد عناء ومشقهـ 
لكنـ الطريقـ في بالهـا مسدود .. 
تدور عن نقطة مضيـئة من الألم ممكن تبعث الحيـاه في قلبها وترجع لها الي خسـرته 
بس هالـشـي عندها حاليـا من سابعـ المستحيلـاـ ت .. 
ماحددت اي مواصفـات لفارسـ الأحلام 
لاـ 
الفـارس موجود لكـ ن "الغايب عذره معه " 
تزوج سافر مات .. ماتدري .. 
حتى الجوري اليـ هي الجوري ماكانت تتصـل فيها .. 
قامت من ع السـرير بتعب وهي تناظر السـاعه .. 
مارجعـ النوم وتسلل لعيونها مثـل كل يوم .. 
اليـوم حاستهـ غير 
حآسهـ ان فعلاـ بداية يوم جديد .. 
فتحتـ الستار و هيـ تشـوف الشجـر يتجرك بهدوء معلنـ دخول فصـل جديد .. و الألوان زاهيـهـ 
تحركـ المشاعر المدفونهـ و تزيد سـرعتها وتتزايد دقات قلب غزلـ 
دخلتـ خذت لها دوش سريع و بعدها جففتـ شعـرها الي تود ترجع تقصره 
لبستـ فستـان طويل أبيض و جاكيت أحمر .. 
اكتفت بملمع شـفا احمر وكحلـ خفيف ونزلتـ .. 
البيتـ كآن هادئ جدآ .. 
شـافت احد الخادمات حاملـهـ صـينية الشـآي والي وراها حاملهـ صينيهـ كبيره فيها فطاير و كروسون و توست .. 
ضحكت وهي عارفهـ حركات عآدل بالويكند .. 
يحب فطوره جماعي .. 
صادها فضـول اذا غزلان نزلتـ او لا .. 
واذا خبر الخطبه وصل لها اولا .. 
طلعتـ بهدوء مثـل عآدتها .. 
الكلـ ابتسم لها وهي مجتمعه معهم.. 
حستـ نفسها مرتاحهـ .. 
وألوان الورد الي حواليهـا والألوان الي لابسته يعكسـ التوتر و الخوف و الحزن الي بداخل قلبها .. 
جلسـتـ معهم وكان الكلـ متواجد ع الطاوله 
العم فهد – غزلان – عآدل – زينة – غزل 
العم فهد : دامكمـ كلكم هنا .. عندي لكم 3 اخبار .. 
عآدل : موجز أخبار العاشره يقدمه لكم الرجل فهد الراجحي 
ضكت غزلان : لا ياشيخ احلف بس ابوي مقدم أخبار؟ 
العم فهد بابتسامه : الخبر الأول .. للكل .. والثاني .. الى غزلان .. والثالث كمان لغزلان
غزل : كانو كل الأخبار لغزلان ؟؟ 

~ لا تستعجلـي يا غزلـ الأخبـآر لكـ ~


فهد : طيب بابدي بآول شي .. 
غزلان .. لك من هديهـ .. اولـ شي .. 
شغلتيـ منصـبك في الشركهـ 

غزلان فتحت عينها على وسعها : جد !!! 
غزل : يآىيي ونااسه زيزو 
قامت من مكانها بفرح وباستـ راس ابوها وهي تسمعـ آصـواتهم وهم يباركون لها .. 
رجعت جلستـ مكانها وهي مبتسمهـ وفي بالهـا آلف مخيلهـ ومخيلهـ .. 

فهد : طيب الخبر الي للكل .. 
بغيتكم تهدون شوي .. 
مابي حد ينفعل .. 
والكلام الي ابي انفذه فكرت فيهـ بعد وقتـ كتير .. 
وانا ابيه يصير .. سوا كان بموافقتكم او لا .. بس ابيكم تحطون هالشـي في بالكم لأن اذا صار .. مابي مشاكل .. 
عآدل بمزح : ليه يبا ناوي تتزوج ؟ 
فهد : ههههه .. لا 
بس .. 
غزل بتوتر : شنو يبا ؟ 
فهد : اتخذت قرار وانا افكر به من زمان .. أمكم راح ترجع للبيت ... 
عآدل وقف وبعصبيه : وشو ! 
غزل و غزلان مااستوعبوا الي قالـ ه ابوهم بالضبط .. 
خصوصا ان غزلان مشغـولهـ بالـخبرالسابق وتخيلاتها 
وغزلـ تستنج الكلـام الي بيترتب بعد الكلام الي قالهـ ابوها ! 
فهد بصـوت جهوري : اقعد يا عآدل وخلني اكمل كلامـي !!
عآدل : يبا انت وش قاعد تقـول ! 
فهد : الي سمعته يا عآدل.. 
غزلان ناظرت ابوها بتردد : امي بترجع البيت ! ليش ! 
وقفت بهدوء : وبعد كل الي سـوته !! 
غزل سحبت يد ختها بهدوء وقععدتها مرة ثانية 
وناظرت ابوها وعينها مليآنه دموع : ترجع ع البيت ؟
تنهد فهد : انا مخطط للموضوع من قبل .. اولآ انا احتاجها معي .. 
ثـآنيـا .. صيح قدرت ازوج اثنين وانا عارف وين بروحون .. 
بس بنات يحتاجون امهم .. بجنبهم تهتم فيهم .. 
غزل بهدوء ودموعها تطيح : جد يبا ترجع ع البيت !؟
زينه وقفت بهدوء : انا آستئذن .. و توها بتمشي 
فهد : جلسي يا بنتي انتي من اهل البيت ويحق لك تعرفين بالكلام كمان .. 
غزلان تنهدت وقـالت بصراحه وهذي الشي من طبيعتها : يبا بترجع بترجع معك عآدي .. 
بس انا مستيل اسامحها ع الي عملتو 
فهد بعد مارفع حاجب وبعصبيه : احكي هالكلام مرة ثانية واقطع لسانك يا غزلان ! 
غزلان تنهدت ووقفت : هذي الصراحة بابا .. ممكن اتقبل وجودها بالبيت بس اسامحها .. نو وي .. 
مشتـ عنهم وهي بعدها مو مستوعبه الي قاله ابوها 
معقـوله ! 
معقوله الحين يفكر يرجعها بعد كل الي عملتو فيه وفينا !! 
بين المحاكم يتنقلون وتنزل سمعة بابا في الأرض والحيـن ترجع !! 
بس يا ترى شو الخبر التاني الي بابا كانو حيقولو ... 
دخلتـ البيت و راحت على جناها فغرفتها .. 



لا إراديآ مسكت الجوال ودقت على فرح 
فرح الي بالأمس البنات طرشوا لها مسج بس وقالو لها عن الي صار .. 
وخبرت محمد .. 
و محمد اليـ العم فهد كلماه من قبل وخبره .. 
فـ محمد ساعده اليمين ويعرف عن كل شي .. 
ومحمد قآلهـ دام هذا الي بريحه بحياته يسـويه ومحد له السلطة عليهـ ولا الجدة .. 
فهد ارتا من كلام ولده وهو عارف ان الجزء الأصعب هو المتبقى من الأولاد ..

فرح بهدوء : هلا والله .. 
غزلان بهدوء : فرح تخيلي.. تخيلي بابا ناوي يرجع ماما البيت .. تخيلي .!!! 
انا كيف ممكن اتحملها .؟ انتي عارفه وش سوت لنا ؟؟ 
كيف بدنا نعيش مع بعض دلحين ؟
بابا فرحني بالخبر الأول وهو منصبي بالشركه .. وبعدين قال خبر تاني لغزلان بس لحالها .. 
و
فرح قاطعتها وهي ببالها الموضوع التاني اكيد عن زايد : غزلان .. ممكن اكلمك بصراحه 
غزلان : ... 
فرح : انا محمد خبرني لأن عمو خبره اليوم الصبح قبل لا يكلمكم ..
وآنا احسـ ان عمو له الحق يرجعها 
محتاج حد بجنبه .. 
انا متأكده مليوون بالميه انو عمو ماراح يسامحها على طول 
بس صدقيني يا زيزو انكم محتاجاتها .. 
سوا في زواج او غيرو .. 
وهالشي مابأثر
فـ اذا كنتي جد مهتمه بحال عمو .. روحي استسمحي منو لو زل السانك انا عارفتك .. 
وقولي لي بتحاولي انك تتعودي عليها طيب ؟ 
وسأليه عن الموضوع التاني .. 
غزلان ورجعت اتذكرت : همم .. اوكي .. 
فرح : يلا حبو حمودي هنا بندق عليكم بعدين قبل لا نركب الطيـاره .. اكلمك جريب واتحملي بنفسك.. بآآآي ..
ابتسمت غزلان : وانتي كمان .. بآي..توصلون بالسلام


~غــريبه ! 
كيفـ لو ان حالـك ضآيق ومايسـر لأحد 
ويجـي لك رفيق دربكـ ومن كلمتين .. ولو حتى ابسط منهم مافي
يـبرى جرحك ويبرد قـلبك .. ~


ناظرت محمد بحب ..
وهو كان يناظر لبسها كانت لابسه فستان طويل وواسع لكن من جنب الصدر ضيق لونه اسود .. 
كان شكلها مرة جذاب.. 
تقرب منها وهو يعدل شعره المبلل وكان تو لابس الثوب
محمد : اكيد عنالوالده .. 
فرح هزّت راسها بإيهـ .. 
محمد : الله يساعدابوي بس عليهم.. 
ابتسمت فرح ووقفت له و مررت يدها بشعره الكثيف وهي تضحك : شعرك مرة طول مارح تقصره ؟
محمد ابتسم : مو عاجبك .. ؟
فرح بخجل : بلا حلو .. بس بعد قصره.. 
ابتسم : طيب ضبطي الكبك حبيبي .. 
ناظرته واول غلقت الأزرة الي بالثوب وبدها مسكتـ يده وضبطت له الكبك .. 
كان لابس الي هي شرته له .. التمست ايدها بإيديه وحستـ بكهرباء تمشي بجسدها 
على كثر ماتعودت عليهـ على كثر ماهي بعدها خجلـانه منه .. 
بعد ماجلســت معه اسـبوع حستـ نفسهـا حركات القديمه سخيفه .. 
كآن يطلع معها المولات و آماكن كتيرة .. 
ماظلـ مكان بالديرة ماخذها لها .. 
وعلى كثر ما زاروها .. الا ان كل الأماكن الي راحتها معو حستها جديده و واول مرة توطي رجلها فيه 
ابتسمت بخجل وهي تتذكر الأيام القبليه أما هو تركها بسرحانها و لبسـ العقال والشماغ .. 
انتبهت له و تحركتـ لمكان الي هو واقف فيه و رفعت رجلينه على خفيف و باسته على ثغره بخجل .. و رجعت على ورا تناظره يكمل تجهيز نفسه .. 
ابتسم بجاذبيه وهس حستـ نفسهـا ذايبه من نظراته 
والـي زاآد عليها العذاب عطرهـ الي رشـ لهـ منهـ وانتشر بكلـ المكان واقتحم قـلبها .. 
تقرب منها لي ماانفاسه خالطت انفاسها : بتظهري كذا ؟ 
نزلت راسها بخجل : لا حياتي وين؟
ضحك عليها اما هي اتباعدت عنه وهي حآسهـ ان خلآص اذا ظلتـ جنبو .. بتتهوـر 
ماتدريـ ان لو هي وقفت مكانهـا كان هو تهـور .. 
لبستـ عباتها الخاليـهـ مابها آلوان ومسكرهـ من فوق لين النصـ 
لبست كعب تركوازي والشـيله كانـ فيها فصـوص من سوارفسكي تركوازيهـ ~ لبستها و غطت وجهها وخذت الشنطه .. 
كلـ هاللحظات كان يراقب حركاتها اللاإرادية وهي تتذكر شي حوالينها تاخذه وتبتسم .. 
مسكت جوالها و ووقفت جنبه : نزلو الشنط ؟ 
محمد بهدوء : آيهـ .. 
مد يده لها وهي حطتـ يدها بيده وطلعـوآ سوآ متوجهيـن للمطار .. 
~~




صحتـ من النوم وتروشتـ وهي حآسهـ بآلام بظهرها ومرة كانت تعبآنه .. 
لبستـ وطلعت من الغرفهـ متوجهـه للمطبخ 
دخلتـ وانصدمت من الـي شافته .. 
ابتسمت وكانت بتضحك بس خافت يفهمها غلط .. 
مي : صبآح الخير 
مصعب : صباح الورد .. 
مي : بابتسامة جذابه باسته على خده : شعندك ؟ 
مصعب : وش عندي ؟ 
مي : آبد .. فطور من الصبح ومن يداتك .. ؟
مصعب : لعيونك كل شـيي يصير 
ابتسمت مي بخجل .. 
مصعب : مشاعل نايمه ؟ 
مي : بابتسامه : ايهـ صحت شوي ورجعت تنام .. 
مصعب : طيب كولي لروح الشركه حبيبتي .. مارح اتأخر كتير هنا .. 
مي بابتسامه : طيب .. راح اروح بيت ماما اوكي ؟ 
مصعب : الي يريحك .. اوصلك بطريقي ؟ 
مي : لا حياتي رح تتأخر ع الشغل .. بتصل على بندر يجي ياخذني من هنا 
مصعب : كويس .. 
جلـس معها ع الفـطور واغلبـ أحاديثهم تقاطعها تغزلات من مصعب ومزح من مي .. تحب تخليهـ يعصبـ او تستفزه 
~وكآنـ بعدهمـ بالعمـر صغــآر ~

كملـوا فطور وهو طلعـ مستعجل للشغـل 
وصـلتهـ للباب وطلعـ ت تجهز نفسهـأ .. 
اليوم آجازة ومرتاحهـ من هم التصحيح وغير هالأمور الي تضايقها من المدرسهـ 
لأن هالعـام حصصـها قـليله كتير.. 




دخـل عآدل الغرفه ولاقاها جالسـه 
ابتسمت له ووقفت اما هو تقرب منها وجلس ومسك يدها جلسـها جنبهـ 
زينه بتردد : متضايق
ابتسم عآدل : ما هو انا الي اتضايق على مثل هالأمور يا عمري .. بس كنت متعجب من حال آبوي كتير .. 
بس بالعكس ليش ماترجع .. البيت بالنهاية بيت الوالد ولي يريحه اكيد بسـويهـ 
وهو مستحيلـ يرجعها بالساهل .. يعني شوفيـ كيف متفق عليه معها او مع الجدة او مادري .. 
بس انا عارف الوالد يبي حد يوقف معه مع البـنآت .. 
زوجنآ وهو قادر لكن البـنآت امرهم صعب .. 
خصوصا ان بعد ماتقدم زآيد امس لغزلان حس ان الوقت حان ليسـوي الي بباله .. 
ابتسمت زينه بحب 
عآدل وكانو لاحظ : غريبه ماتفاجآتي من خبر خطبة زايد 
زينه ضحكت : كنت عارفه عيوني .. 
ابتسم عآدل : ها انروح اليوم لطبيبة .. 
زينه وكآنها توها متذكره : آيه اوكي .. 
عآدل : آعرف في الفقيه دكتورة كويسه .. ولاآنتي رحتي لحد .. ؟ 
زينه : اي حبيبي .. كنت رايحة ذاك اليوم .. بعد عند الفقيه 
عآدل : كويس .. نروح بعد الغدآ ؟ 
زينه : لا .. لازم ناخذ موعد .. نروح بكره افضل..
عآدل : بكره يا عمري مااقدر عندي مناوبات من الظهر ليـ ن المسا .. 
زينه : ام طيب الي بعدو ؟ 
عآدل : يالزين .. ماراح نآجل .. اليوم لنروح .. 
زينه : بس اليوم اخوك يرجع 
عآدل : بيرجع الظهر ع الـ وحده وش بسـوي معه ؟ 
زينه : امم طيب .. 
عآدل : ومالا داعي موعد .. 
زينه ابتسمت : اوكى..



طلعتـ من غرفتها وهي حاسه بندم ليش انها تسرعتـ 
سمعت انفـاس غزل وهي تشهق داخل غرفتها 
كثر ما آلم قلبها تآوهها الا انها قررت تروح لأبوها آول .. 
لكن حست انها بتكول فبدون تردد دخلت على غرفة غزل .. 
وحضنتها قريب من عندها بدون اي مقدمات .. 
غزل بين بكيها : كتر ماكنت ابيها ترجع يا غزلان .. الحين صرت ماابيها ترجع .. 
كتمت انفاسها وهي تقاوم انهيـار كلي لداخلها .. 
لكن حاسه نفسها مسئولة عن غزل .. 
وكأنها هيـ ولية أمرها .. 
تنهدت بحزن بعد ماقضـوا اكثر من ربع ساعه جالسين جنب بعض وبس يفكرون بمصيرهم بهالبيت .. 
هالحياة راح ترجع مثل ماكانت ؟ او للأحسن .. او للأسوأ ..؟
غزل ابتسمت بهدوء : راح اكلم بابا مدري وش يبي .. وبعتذر منه .. 
ودام وجودها بيسعده .. بنحاول نتعايش مع الأمر 
مو لهالدرجة سيء 
وبتظل مهما كان أمنا .. 
غزل ابتسمت بتردد : اوكي .. بروح ابخـّر غرفة المعاريس قبل يوصلون

طلعت من عندها وتوجهت على جناح ابوها .. ماكان فيه
فتوقعت اكيد بجناح المكتب
طقت الباب ودخلتـ 
ومثل توقعها كان جالس وبين كومة ملفات .. 
بهدوء : ممكن أدخل .. 
فهد :..
دخلت بهدوء وهي تحس بالفراغ الفظيع الي ابوها عايش فيه 
ماكان في اي صـوت يقاطع خطواتها الى الخطوات الخشبية الي تخطيها رجلها ع الأرض المطلبة بالخشب .. 
وصلت لطرف كرسي ابوها الفخم و باست رآسه بتردد : آسفه يبا .. 
مسك يدها وباسها .. : ماسويتي شي يا غزلان .. 
بس انا قلت كلمتي وانتي اكتر وحده عارفة كتر ايش ماحب حد يثني طلباتي..
واذا كآن هاذ رآيي والي ابيه انتو لازم تتقـبلونه ... 
مشت من عند ابوها ووقفت بجنب النافذة الي تطل ع المدخل الرئيسي للبيت 
وقالت بحزن : يبا احنا نحرمنا منها من 5 سنوات .. 
مو عشان غلط من جاهنا .. 
عشان غلط هي ارتكبته وانت ارتكبته .. 
مارح اوقف جنب احد .. 
سامحتك على الي سويته بها لأن الي سوته ماينغفر 
بس مو معناته مانحن لقلب الأم ومانشتاق .. 
ماتعرف كتر ايش انا وغزل تعذبنا .. 
انت كنت مهتم بتقديم الأشيا المادية لنا لكن ماافتكرت كتير بالمعنويه 
كان محمد متحملنا وربي يعطيه الف عافيه على معروفه 
قالت وهي تكابر دموعها : مادري اذا لي الحق بهالكلام .. 
بس كنا محرومين يا يبا من اشيا كتيرة يمكن انت مالاحظته .. او حنا ماحبينا نظهرها لك .. 
غزل انحرمت من شي وحيد كانت تتمناه وكل بسبب تسلط ابو احمد .. 
والله حرام الي مرت فيه ! 
وقف فهد وتقرب من بنته وحط يده على كتفها : يا غزلان لو أمرتو .. والله لو أمرتو .. لكان نفذت 
الغلط ماهو مني .. الغلط من الي يبي الشي ويسكت عنه .. 
ماهو غلط .. لكن حسره !
تنهدت غزلان ولفّت ابتسمت لأبوها ورا جلست على احد الكراسي المقابله لمكتبه .. 
فهد : ربي يعوضكم ان اي شي .. خمس سنوات .. مسحيها بوجههي.. 
لا تسامحيني .. 
انتي عارفه شكتر انتي واختك غاليات علي يا غزلان .. 
ومستحيل أضركم بأي حاجه .. 
ابتسمت غزلان بهدوء : عارفه يبا.. وانشالله الي الله كتابه خير بصير .. 
فهد ابتسم بهدوء وجلس جنبها : فيني اقولك الخبر التاني دلحين ؟ 
غزلام : اتفضل . 
فهد : انتي كبرتي يا بنتي و بتشتغلين .. وجاك من يودك وماقدرت ارفضله لأنو ماينرفض .. 
بس عمري مازوج من بناتي من غير موافقتهم .. 
غزلان بتردد وبقلبها ماهي اول مرة يا يبا : .... 
فهد : ماابيك تردين علي اي جواب .. بس ابيك تروحين تفكرين وتستخيرين .. واذا فكرتي زين تعالي لي بكره وخبريني .. طيب ؟
غزلان تنهدت : .. 
فهد : ولد عمك زايد حبيبتي تقدم لك البارح .. ويبيك على سنة الله ورسوله .. 
وزايد رجآل عن آلف رجال .. 



انصدمت .. 
وقع الكلمات كان كالصدمه الكبيرة على مآذنها 
زايد ! 
زآيد الي رافضني ومستحيل ياخذني .. تقدم !! 
زايد الي كانت ميت على تراب رجليني .. وفجآه يرفض .. والحين تقدم !!!!

~

القــوس قوسك 
والسهام سهامك 
مالي على رمش تسله قوه 
انا اسيرك واقف قدامك 
والي تبي تسويه 
فيهـ سوا 



~


القت آخر لمسات ع الجناح الي تغير بالكامل .. 
ورجعت على غرفتها وتوها بتقعد
دق تلـفونها 
ناظرت الجوال بتعجب .. 
معقوله ؟ وش عندها تتصل 
غزل بتردد وبصـوت مبحوح : الو 
الجوري : هلا غزل 
غزل : هلا بك .. صاير شي ؟ 
الجوري : لا سلامتك .. وش بيصير ؟ 
غزل بتردد : مادري بس .. مو من عادتك تتصلي .. قطعتي فترة .. خفت صاير معك شي 
الجوري بابتسامه بانت من كلامها : لا مابي شي .. بس حبيت اتصل اسأل عليك 
غزل : انا بخير .. وانتي ؟ 
الجوري : انا بخير الحمدلله .. 
غزل : فين اختفيتي شهور .. الا تقريبا سنة .. ؟ ماشفتك من ايام وفاة المرحومة .. 
الجوري : الله يرحمها .. ابد انشغلنا .. 
غزل بتردد : بـ وشو .. زواج احمد ؟ 
الجوري وهي مستغربه : اي زواج ؟ 
غزل : زواج احمد اخيك 
الجوري وبقلبها ضحكه : وش بك انتي تحلمين غزل ..؟ 
غزل : شايفتو ذاك اليوم بالمول معاها 
الجوري : مع من ؟ 
غزل : مدري زوجته .. !؟ 
الجوري : مسكين يا احمد .. رجله ماوطت المول الا معي .. ياما بالمقاهي او غيرهم .. 
بس انتي معاشرته قد شفتيه راح مول بدوني ؟ 
غزل : .. 
الجوري : يمكن انا كنت معو 
غزل بتردد : بس انتي ماتلبسي نقاب
الجوري ابتسمت : عشان كذا متصله عليك .. انا انخطبت .. 
غزل : .. مبروك عليك .. من ولد الحلال 
الجوري : ولد عمتي ياسر
غزل بابتسامه : الله يوفقك انشالله 
الجوري : انشالله 
غزل : طيب .. واخوك .. 
الجوري بهدوء : هذا سبب ثاني انا اتصـلت عشانو .. 
غزل : وضحي اكتر .. 
الجوري : غزل اني فاكرة يوم كلمك أحمد ذاك اليوم وكنت مع حد و هالحد كلمه ! 
غزل وهي تتذكر : ايه .. ؟ 
الجوري : فاكره يوم تقدم لك بعدين تراجع .. ؟ 
غزل بآلم : آيه... 
الجوري : هذا ماكان بيه يا غزل .. 
غزل : ... 
الجوري : كله كان لجل ناس ماينذكرون .. 
كله صار بسبتهم .. احمد ماكان له يد بالموضوع .. كل الي كان يبيه ياخذك له لحاله .. 
انتي عارفة وش قد معزتك بقلبه يا غزل .. 
بس منت عارفه وش الي صار معه .. 
غزل بتردد وبآلم : مهما كان الي صار معه يا الجوري مافي شي يخليه يتخلى عن بهالطريقه البشعه .. 
كسـر قلبي يا الجوري .. بكل ما للكلمة من معنى كسر قلبي.. 




نزلـ تحت بعد ماقالها عن خبر خطوبتها وهو ينتظر المعاريس يوصـلون .. 
ماصـارت السـاعه 1 الـاـ وهم عاتبين ع الباب .. 
استقـبلهم فهد بالأحضان وكان اول الأشخاص في استقبالهم ... 
عآدل وزينة كانو بعدهم .. 
غزلان نزلت وهي بعدها منصدمه وحآولت تماشي معهم الوضع .. 
غزل ارسـلت الخادمه وقالت لهم انها بتسبح وبتطول .. وليتغدوا عنها .. 
تعجبت غزلان من الأمر لكن حاولت تتغاضى لين تركب بعدين وتشوف وش بها 
تغدوا سوا وكانو يسـولفون عن رحلتهم 
بعد الغدا إستئذنوا زينة و عآدل ليظهروا ع العيادة .. 
ومحمد و فرح راحو ع الجناح تيريحوا شوي بس فرح استئذنت من محمد تروح مع غزلان شوي ..
راح بالأول على غرفة غزل
فتحت غزلان الباب بهدوء ومالقت حد بالغرفه 
دقت باب الحمام (اعزكم الله ) على غزل .. 
غزل : ...
حاولت تفتح الباب وفتح .. 
شافتها واقف عند المنظره ووجهها يسبح بالدموع .. 
غزلان بتردد مسكتها من يدها وطلعتها من الحمام .. 
غزلان بعصبية : كم مرة قلت لك لا تبكين بالحمام .. اففف 
جلستها ع السرير
ناظرت جوالها الي كان يدق 
خذته وشافت اسم : حمـاتي الجوري .. يدق 
ناظرت غزل ورجعت ناظرت الجوال : هذي وش بها اتدق !
غزل علي صـوت بكيها 
اما غزلان ردت ع الجوال 
لكن انصدمت ان ماكان صوت الجوري 
ولا كان صـ وت بنت 
لا .. 
كان احمد ... 

غزلان : احمد ؟ 
احمد : غزلان ممكن اكلم غزل .. ؟ 
غزلان : وش بغيت منها .. 

فز قلبها يوم سمعت اسمه ؟
معقوله ؟ 
معقوله احمد ؟ 
سحبت غزل الجوال من عندها واشرت لها بمعنى تطلع 
غزلان بعصبية : لا يا عيوني .. تكلمينه ؟ مستحيل ..
غزل بترجي وبصـوت متقطع : غزلان تكفين طلعي 
غزلان : بعد كل الي سواه .. مستحيل اسمح لو يكلمك !!! لااا ! 
غزل خذت نفسها وطلعت من الغرفه بسرعه 
وتوها غزل بتلحقها الا ان ايد فرح كانت أسرع : خليها يا غزلان .. 
الي فيها مفيها ماندري وش ممكن تغير 
يمكن بعودة امك يرجع ليه الي خذ الروح .. 
تنهدت غزلان .. 
وقعدت على سرير غزل 
فرح : كلمتي عمي ؟ 
غزلان : هيه .. تخيلي .. زآيد .. 
فرح : وش به 
غزلان : ال==
فرح : هذا ولد عمك يا غزلان 
غزلان : وقسم اني مااعترف به كولد عم 
ابتسمت فرح : وش عمل لك 
غزلان : تقدم لي .. 
فرح ضحكت بصـوت عالي : طيب ليه تسبين فيه 
غزلان : وربي ماآخذه .. 
فرح : عشتو .. ماتستاهلينه 
غزلان رفعت حاجب وناظرتها بغرور : لا يا حياتي .. هو الي مايستاهلني .. 
لو على قص رقبتي .. ماابيه .. 
ماحد قاله يرفضني من اول ! 
فرح : لايعيوني .. شئتي ام ابيتي بتاخذينه 
غزلان : مستحيل قلت لك ماآخذه 
فرح : هههههه .. غزلان .. لا نكذب على بعض.. انتي تبينه .. 
غزلان ناظرتها : لا ماابيه 
فرح : اتحبينه .. 
غزلان ناظرتها بتكبر : اتهبى انا احبه ! 
فرح : ياما وياما قالو لي بعد ماتكرهين شخص اتحبينه .. بس توقعت لهالدرجة .. لا تطولين الموضوع يا روحي وخلاص .. خووذيه 



ظلتـ ساكته وهي مو عارفه تتكلم او لا .. 
أحمد : غزل انتي معي او لا؟
.... 
: اذا مارديتي براحتك .. واذا مابغيتي اتكلميني بعد براحتك 
واذا بغيتي اغلق الخط بعد بسكر 
الي تبينه .. 
بس ابيك تسمعين كلمتين من وبعدين الي بخاطرك سويهـ .. 
كان بغيتي تقتليني بعد انا هدية بين ايديك الي تبينه سويه .. 
بس رجيتك سامحيني 
كل الي صار ماكان بيدي 
اترجاك والله الي تبينه بسويه اي شي تبينه بسوي 
كل الي صار ماكان بيدي .. 
بيدهم .. منعوني من ان اكلمك 
كنت حققت لمي يوم تقدمت لك يا غزل 
بس وربي ماكان انا الي تراجعت .. 
والي خلقني يا غزل ماكان انا .. 
تكفين يا غزل وتكفى تهز الرجال 
ان كنتي جد تحبيني سامحيني 
و والله لا اعوضك عن كل دقيقه ماكنت معك فيها 
اوعدك .. 
ابيك بس تسامحيني 
ابيك ترجعين لي مثل ماكنا يا غزل 
بشروطك انتي بس آمري وانا الي تبينه بسويه 
آي شي ..


بس قول (أبغى) وانا اقول حاضر
انت (الوحيد) الي كلامك اوامر ;
خاطرك ترى عندي مو مثل غيرك
خاطرك يسوى ترى مليون خاطر

القوي الــــلــه وحبي لك قوي
شوف ايش أعمل اذا تطلبني شي
ينشغل بالي وادور لك عليه
وعيني ماتغمض ولا حتى شوي 





الخامس والعشرون
الأخير



تنهدت وهي مو حآسه إن فعلا هي سـوت اليـ توها سـوته ! 
خلاص رجع لها ؟ 
رجع لها حبيبها ؟ 
بعد ماتركها تتألم وتعذب لحآلها رجع لها ..؟
مو عآرفة وش تسوي .. 
ناظرت العآملة وهي تزين خصـلات شعرها بأحـلى الطرق ..
وضعت آخر لمسات على شعرها وكان شكلهـ فظيع .. 
إبتسمت لها بشكـر وبعدها تركت عندها العاملة الثانية وبدت تحط على وجهها زينة المكياج .. 
شهد بصرآخ : واوووو غزل شكلك فظيييع 
إبتسمت غزل بحب : تسـلمين شوشو .. شعري كويس ؟ 
شهد : يجنننن 
مروة من وراهم : وانا ؟ 
شهد التفتت لها وناظرتها بحب : وه فديييت البنفســـج
ضحكت مروة 
غزل فتحت عين وناظرتهم : لاا يا عيوني تكذب عليك اكيد .. 
بس لأنك بتصيرين اخت زوجها تكذب عليك كذاا .. 
شهد شهقت : أنااا !! 
ضحكت مروى عليهم وابتسمت على الطاري .. 
اما شهد قـلب وجهها بكل ألوان الطيف وسحبت روحها وراحت قعدت .. 
آي .. 
غزل كـلمت شهـد .. 
قـالت لها عن موضوع أحمد .. 
شهد ماحكت لها .. 
غزل خذتها اجابة إي 
وحكت للجدة .. 
والجده كلمتـ أم شهـد 
مجرد حكيـ 
الجده : يما بندر عندي لك بنت وياليت ماتكسر كلمتي .. 
بندر باستسلام: من هي يمـآ .. 
الجده : يمهـ شهد بنت ام شموخ 
بندر : من شهد ؟ 
الجده : شهـد يا وليدي .. رفيجة غزل 
بندر بتردد و ابتسآمه : مادري شقولك طال عمرك .. بس الي انتي شايفته خير مع ابوي .. اتوكلو على الله وسوو .. 
الجده : وانت جاهز .. 
بندر بابتسامة : ولاد الراجحي دايم جاهزين لبى قلبط وطول بعمرك لـنا .. 







انتبهت بعد شـرودها بهالتفكير الـى غزل الي قامت من ع الكرسي وكانتـ كملت مكياجها 
شهد بابتسامه : روعه .. 
ضحكت غزل : وين شردتي .. بك شي ؟ 
شهد وعينها مليآنه دموع : مادري .. لا بس .. 
خآيفه .. مدري من وشو .. احس الأشيا قاعده تصير بسرعه .. وآشيا زينه مابدي شي غلط يصير 
ابتسمت غزل : شكلك كتير حلو وناعم .. ليه مارفعتي شعرك ؟ 
شهد : وين ارفعه .. ؟ رجعت قصيته مايبين ؟
غزل : لا بس الفرنسي شارب مرة حلوة عليك .. الساعه كم 
ناظرت شهد يدها : سبع .. 
غزل : طيب البنات كلهم خلصو ؟ 
شهد : ايهـ كلهم
ابتسمت غزل وسحبتها من يدها : دام كملنا تعي بلبس و نشوف زيزو .. 



دخـلو الغرفهـ 
كانتـ غزلان لوحدها .. 
شهد شافتها وهي تدخل الغرفه فكرتـ ان تخليهم لوحدهم .. 
دخلت غزل وناظرت باندهاش من روعة غزلان ..

غزلان وهي تردد : اففف .. والله العظيم حاسه راسي بيطيح بالأرض .. ثقيــــل 
ابتسمت غزل وهي تكتم شهقهـ بداخلها 
غزلان : وحتى المكياج ماضبطته لي عدل .. 
والفستان حاسته وع 
غزل فتحت فمها على كلام غزلان .. 
غزلان تنهدت ووقفت وهي تناظر غزل ..
غزلان : شكلك مرة كيوت 
غزل بدون كلام تقدمت من غزلان و باستها على خدها وحضنتها وهي خايفه 
تفقدها ؟ 
للأبد ؟
مستحيـل ..
هذي توأم روحها ..
كيف ؟ 
غزلان وهي تكابر : تكفين لا تقلبين المكان عزا وكان حد ميت .. بليييز .. 
غزل شهقت : يالـ سخيفه بلا هالكلام شايفتني جماد مارح ابكي ولا اضحك وانا خلاص بفقدك
غزلان ضحكت : ههههه .. لا ياعيوني .. مارايحه مكان .. بعدين انا بنت الراجحي .. راح اكسر راسه .. وبملله .. بعد يومين بتشوفينه رادني بيت هلي .. 
غزل بصوت عالي بين دموعها : هههههههههههه .. يخزي بليسك حتى وانتي خلاص تتكلمي كذا .. 
غزلاان : مني رايحه مكان حبيبي .. راح اظل جنبك .. ومعك .. لو شنو يصير ولآخر انفاسي بتظلي الهبله الي لازم ارعاها .. 
فتحت غزل عينها على وسعها وطاحت منها دموع لا شعوريا .. 
ابتسمت غزلان بحب وهي تناظر غزل .. واطلقت زفره من اعماق قلبها : آآآه يا غزلان مدري كيف راح اوقف معو وانا حتى عينو مااشتهي اناظرها .. 
غزل وكآنها تحآول تغير الموضوع : خربتي مكياجي يالبايخه ودلحين انتي تصيري احلى
جنآن لون شعرك .. 
غزلان : حبيت الطبقات صاير كراميلـ و عجبني كتير بس بيقطع رآسي
غزل : وقسم انك راح تموتي الرجآل من اول ليله 
ابتسمت غزلان : وين البآقي
غزل ضحكت ع الطآري : لا سمعي .. احلى مقطع .. 
مي كملت.. و كمان زينه .. وفرح بعد .. بس مالت على ولادنا مايثقلووون .. ماكملو الا اخوانك اتنينهم داقين على حريمهم ابي اشوفك ومدري وشو .. 
عآد مي .. لا .. رجآلها ثقيل ومستحيل يلين .. لكن هي الي خآقه عليه وقالت مااروح القاعه الا وهو شايفني بكامل زينتي لحاله .. 
غزلان : هههههه ..
شهد من ورا الباب : ممكن ندخل 
ابتسمت غزل بعدين تذكرت انها كانت بتدخل مع شهد لكن شهد تركتهم .. 
دخـلو شهد ومروة و شموخ و شآدن .. 
وسـوالف ضحك لي ماوصـل السـوآق.. 
البنآت راحو بسيـارة ماعدآ غزل وغزلان بسيارة تانية .. 


(زياد زوج نورة – زايد زووج غزلان 2 be (
فـ لا احد يمزج بيــنهم ;)


عمرك سمعت بطير ويحب سجانه
من شافك انت نسى وش تعني جنحانه
انا تراني طيرك اللي يحبك موت
لو حب قلبي غيرك بدعي عليه يموت
في قربك انت نسى انه ياعمري طير
ماتشد عينه السما ولا يريد يطير
هذا الغلا و الحب من الله سبحانه عمرك سمعت بطير ويحب سجانه

ناظرته بحب .. : طيب وبعدين .. 
زياد وهو يضحك : والهي وربي ماشبعت من عيونك .. 
نورة : زياد لازم اجهز خلوود .. 
زيادباسها بين عيونها وشد على قبضة يده الي محتويه حضنها : طيب وش اسوي له ؟
نورة ابتسمت وبعدت كفينه : وبنتأخر .. وعمي راح يعصب عليك .. وانت لازم تستقبل المعازم بعرس اخوك ماتقعد مع حرمتك .. 
زياد ضحك وناظرها : طيب يالله .. بس والله .. الليل ماتتحركي شبر واحد .. 
ضحكت نورة بعد مااطلق سراحها و مشتـ بسـرعه لبرا الغرفه ..




~
حوطت يدينها حولين خصـره وناظرته بحب و عتب.. 
ضحكـ ضحكته الـي دايم تآسر مشـاعرها
: والله إن آغار عليك من كلـ عينـ(ن) تحط ناظرينها عليك .. 
التفت عليه وباسهـا على ثغرها .. 
: وآنا وش اسوي بنفسي ؟ بس اغار عليك ؟ 
ابتسمت بخجل .. 
: تحملي بنفسك .. 
وحط يدهـ على بطنها بهدوء : والشخصـ الي راح يجي هنـا .. الدكتور قال لك ان مايصير تتحركي كتير مشآن يتثبت العلاج.. والعلاج يحتاج منك انك تريحي .. والراحه معناتها ماتتحركي كتير .. كويس ؟
ابتسمت زينه .. 
باسها مرة ثانيه وهي حست ان عطرهـ اجتاح كل مافيها 
بعدت عنه .. 
عآدل بعتب : ليهــ 
زينة بخجل : ريحتك بتصـير فيني و بعدين 
عادل : و وش بها ريحتي .. 
زينه : حلـوة لحد الألم .. 
ضحك عآدل .. وهو يحاول يتفادى النظر في عيونها لآن عارف نفسـه مايقدر يقـاوم وجودها الي يأسره .. 
عادل : جاهزه .. 
زينه وهي بعدها تناظرها : آيهـ 
عآدل : طيب يالله 
زينه : نروح ؟ 
عآدل : ايهـ ابوي بيزفني 
زينه : اوكي.. 
لبست عباتها وحطت الغطا وحملت شنطتها .. 
حملت البخور و بخرتـ عآدل وهو يراقب حركاتها .. 
حطت المبخر ع الطـآوله وهو خذ يدها باسهـا في راح اليد وطلعو .. 




بـأرقـى قــاعات الديـرة 
وأكبــر العوايـل 
اجتمعـو اليوم ليـحتفـلون 
بإجتماع قـلبين 
قـلب غزلان 
وقـلب زايد 
وصـلت القـأعه وهـي ودها تنهي كل الـي قاعد يصـير حواليـنها .. 
معقـوله .. ماتقدر ! 
تنهدت بتوتر و آحد داخلـ وطالعـ من عندها .. 
دخلتـ عليها مرت عمها "فاطمه" وهي تسـمي عليهـا و تحصـنها .. دعتـ له بكل الخير وقالت لها نصـآيح وتكلمت عن شخصـيه زآيد و يمكن بـالها ماهو طويل كتير و ...
بس كل الكلام كانت غزلان عارفتهـ من قبل
قـربت السـاعه 11 
وهي اعصـابها تلـفت 
ماعآد فيهـا تتحمل حاسهـ نفسهـأ بتنفجر 
دخلتـ عليهـأ غزل بابتسامهـ 
ماتدري ليهـ كآنها حاسـه ان هذي آخر مرة راح تدخلـ عليها 
وقفت على جنب وكأنها تنتظر حد يدخل بعدها .. 
غزلان ناظرتـ الباب بتردد .. 
وكآنها عآرفه من اليـ راح يدخل .. 
دخلتـ مريم بتوتر .. وشافت غزلان وسمت بالله عليها وباستها على خدها .. 
كل هذا وغزلان جليـد مايتحرك .. 
آيهـ رجعتـ للبيت 
لكنـ وجودها مربكـ للكل 
الكـل ماعارف كيف يتصـرف بوجودها 
ماعدآ غزلـ 
مريم بتوتر : مبروك يا غزلان .. 
غزلان : ... 
دخلتـ شهد وهي تتنفس بســرعه : يلا يلا زيزوووو المعرس فيذا 
غزل الي كانت حاوله تمسك ضحكتها على شكل غزلان وامها : ههههههههههههههههه .. 
غزلان ناظرتها وهي تسبـها آلف مرة .. 
غزل بهدوء وهي بعدها كابته الضحك بداخلها : يالله حبيبتي .. 
مريم تحركت وخذتـ الطرحه ومدتها الي غزلان .. 
غزلان خذتها من يدها وناظرت غزل وهي تسترجيها لتثبتها معها .. 
خذتها غزل من يدها وهي تحـآول تسهي نفيهـأ بآي شي يضحكها انها بتفجر بكي .. 
ثبتت لها الطرحه وكانـ شكلهـا خيالـي .. 
اســـطوورة .. 

مشتـ وهـي رافعهـ راسهـا فووق 
عكسـ المشـاعر الي بداخلـ قـلبها 
عكسـ دقـآت قـلبهـا اليـ آلمتهـآ كثر ماتدق 
غزلـ باست يدها وهمس في إذنها : أحبك يا اغلى اخت في الدنيــــأا 
ابتسمت غزلان بحب لها : وانا كمان .. 
غزل : شكلك طالع يجنن .. حـلوه كتير
غزلان وهي حآسه بتواجده حواليـنها .. 
عطرهـ .. هيبــته 
غزلان : اكيـــد ... قديمه 
ضحكت غزل وطالعت زايد : مبروك يالعريس 
زآيد بصـوته الجهوري : الله يبارك بك .. يوم الي لك .. 
زآيد .. 
جمــالهـــا 
رسمـهـ فنيه عجز رسـّام ان يكملهـا 
ناظرهـا وهو مو قآدر يشـيل عينهـ 
لآول مرة حاسـ نفسه مرتبك 
ضحك داخلهـ الف مرة .. 
إثـقل يا رجــّآل !! 

مسكـ يدهـآ بتحكمـ 
الإثنينـ سـاورهم نفسـ الشعور 
شـي يسـري بداخلهم 
غزلانـ .. منقهـره ليه تخليهـ يمسكـ يدها 
آما هو .. شعـوره غير .. 



مشتـ معهـ قدامـ الكل 
كـزوجتهـ 

اغلقت الاضاءة في القاعة الداخليه للاحتفالات ..وشغلت الشموع على الطاولات الي اعطت الجو لمسة رومانسية حالمه ... رفعت الانظار كلها للممر الطويل في اعلى القاعة 
كانتـ القآعه فوق تخيـلاتها 
صممتـ كل شـي فيها بسـ كل شـي طلع فوق المتوقعـ 
كانـ كلـشي بدرجات الأحمر والبرتقـالي والبيج .. 
شدد على قـبضة يدهــا .. 




عآدلـ ومحمد دخـلو معهم لكـن ورآهمـ 
الجدهـ كانتـ واقفهـ تناظرهم فمشـى لهـا الشـباب وقفـو حدها 
محمد وقفـ وهو يناظر الطـآوله الي واقف عندها الجده .. 
يدور بينـ القـاعدين على عيـونها .. 
ليـنـ ماحصـل عليها و رفع يدينها وآشر بصبعتينه لها انتي تجـي 
إبتسمت بخجل من تحت الغطل ووقفت حده 
الجده بهدوء : اهجد يا محمد 
ضحكـت العمه فاتن الي كانت واقفه جنبهم 
محمد سحب فرح من يدها وشال الغطآ و بآسها على خدها .. 
اما هيـ ماتت حيآ .. 
عآدل : الا اقووول فين زوجتي 
العمه فاتن وهي تضحك : لا ياخوك تكفـى .. اركب سـلم على اختك وانت طالع 
محمد : غيرآن ؟؟؟ 
عآدل ضرب محمد على كتفهـ ومشـى للكوشه .. 


من قلب ينبضـ غلا ومن روح مسؤولة 
مابـالغ ان قـلت لك إنـي الين الحينـ 
كلـ مااشوفك تصد عيوني مذهـوله 
من كبـر حبك في قلبي وخاطري والعيـن 
ماتدري انك بقـلبي ومنسكبـ حوله 
ومن كثرك في صدري خايف لا تجيني عين 
وإن قـالو اطلب تمنى شـي وتنوله 
بتمنى حبك كثر مالله عطاني ســنين 


الجـوري : زووز فيك تجي معي شوي ؟ 
غزل : طيب .. فين ؟ 
الجوري : برا ابي اوريك حاجه 
غزل : طيب راح البس غطا بالأول 
الجوري سحبتها : مالو داعي مارح نطلع بس عند البـآآب 
ابتسمت غزل وطلعتـ معها .. 
الجوري ناظرتها وهي تطلع ومشتـ 
ناظرها بحب . 
وحشهـ زولهـا 
طلتها 
ابتسامتها و ضحكتها 
كل شي فيها 
وحشته

ناظرته وكل شـي فيها يرجف 
إبتسم لها بحب 
إبتسـامته الـي دايمـ كسرت كل جبال الهم الي بيهـا 
إبتسـامته اليـ سهرـتها آيام وآيـــأام .. وسنين 
جميلــهـ 
بنعومتها بـرقتها 
مثـاليـهـ 
كلهـأ ذوق 
كآملهـ بالنسبـهـ له ( ومالكامل الا وجهه ) 
تقدم منهـآ بعد تردد 
وطت يدينه على كتفينهـا وآبتسم بحب وهمس لها : يوم اليـ لنا .. 
ناظرتهـ وهي حاسهـ ان دموعها بيخونونها بآحلى اوقاتها .. 
دفنت وجهها بحضنهـ وكتمت أنفاسهـا وكآنهـا تتمنى الموت بين أحض ــانه ولا انها تفارقه ثانيه وحده بعد الي صار
بآسهـا على رآسها وناظرها بعد ماباعد راسها عن صدره : دخلـى داخل حبيبي .. 
كنت بس ابي اشوفك بس بس هالحين و .. 
و .. 
غزل ناظرته .. 
أحمد كملـ : مابي اكسـر الحدود الي بيننا غزل ولا اخسر ثقتك فيني.. ادخل البيت من الباب تذكرتي ؟ 
غزل ابتسمت بخجل .. 
أحمد : يالله دخلي مـابي حد يشوفك كذا ..

رآقبـ خطوات عمه وهو طالع من الغرفهـ وكآنه ماصدقـ ان خلاصـ 
هـي له لوحده 
فصختـ عبـاتها وحطتها ع الكرسـي بهدوء بعد ماشـالت الغطا من على راسهـ ا 
وقف يراقبها وهي تتحركـ حوالي الغرفهـ 
زآيد بصـوت ثابت : تبين تاكلين حاجه ؟ 
غزلان بهدوء : لآ .. شكـرا .. 
آخذ شنطتهـا ودخلهـا للغرفهـ 
أمـا هي دخلتـ الحمام زالتـ العدسـآت وطلعتـ للصـاله وجلستـ 
طلع من الغرفه وكانـ تو شايل الشماغ من على راسه .. وحطه ع الكرسـي قريب منها وغرز إيدينه بشـعره 
ناظرته 
زآيد : مارح تبدليـ ؟ 
ناظرته ورفعت حاجب : آظن ان هذا بمزاجي .. 
زآيد تنهد ..
وقفتـ وناظرته ودخلتـ الغرفهـ وسكرتـ الـباب بقـوه 
أما هو وقفـ لحوالي 5 دقـايقـ 
بعدها رجعت فتحت البـاب وبعدها بالفستـان 
وقفـت مكانها وهي تناظره عند الباب
التفت لها وناظرها 
وكأنو آول مرة يناظرها بحيـاتهـ 





جلستـ على سريرها بتعب وهي تناظر حواليـن الغرفه 
بتفقدهـا بتفقدها 
مروة بهدوء : زوز يرحم امك تعالي برا الغرفه خنقتني العبره بدونها .. 
غزل تنهدت : مني مستوعبه ان خلاص .. تزوجت .. 
زينة : لا تعورين قلبي اكثر
شهد : طيب هي تزوجت وانتي بعدها بتتزوجين .. 
غزل بحزن : ليت مشاعل معـنا اليوم .. لكان قلبت لنا الدنيا بدونها 
شهد و مروة بحزن : الله يرحمها 
مروة بضيق : تعي غرفتك ترى والله ضاق خلقي 
إبتسمت غزل : يـالله .. 
زينه : يالللله 
شهد : فينا ننزل المطبخ ؟ ابي كوفي او اي حاجه توقف الألم الي براسي .. 
غزل بابتسامه : اوفف نسيت ان عندنا مدمنة كوفي فيذا 
ضحكت مروة : يعني ماغلطـنا لما قلنا بنزوجك لبندر .. انتي وهو في هالحاجه سـواا 
شهد ابتسمت بخجل وطلعتـ عنهم وهم مشـوا وراها ونزلو للمطبخ الداخليـ 
غزل فتحت الباب بهدوء وهي تسمع صـوت خشخشة من ورا الباب 

فتحت الباب بسرعه والضـوا 
وليد : هههههه .. يقطع ابليسك حد يدخل بيت كذا 
غزل تيبست مكانها : وش تسوووون فيذا .. 
بندر : ههههههههه .. غزل شكلك يبيله كابتجر .. وبكجر .. و 
وقف يتكلم بعد ماشاف اليـ وراها .. 
عآدل التفت لهم بعد ماكان يسوي الكوفي وشآف زينه وقال : هلا بالزين هلا .. 
ادري يا عمري وحشتك تعي .. 
ابتسمت زينه بحب وراحت لحده وحضنته .. 
غزل ناظرت مروة و شهد الي 2 مو عارفين يتحركون .. 
مسكت اياديهم 2 وسحبتهم لحد الطاولهـ وجلست .. 
ناظرت بندر : اقووول طال عمرك .. حرمتك بدها كوفي .. 
وناظرت وليد .. : و انت .. مالك شي عندي .. 
وليد : هههه .. لا يا عمري عندك .. 
مروة ناظرته على جنب وبغيره 
وكأن حس للي قاله وضحك مرة ثانيه وهو يشوف معالم الغيرة على وجهها 
عآدل حط الكوفي ع الطاوله : أديتكم وجه كآن ؟ 
زينه بدلع : آيهـ .. كان ؟؟ 
عآدل باسهـأ على راسها
غزل : هلووو .. نحن هناااا فيذا 
عادل ضحك على تركيب الجمل عند غزل وسحب زينه بين ضنه وسحبها معه وهو يمشي برا : تصـبحوون على خير 
الكـل : تلاقو الخيـــر ~~
وليد الي حس وجوده يضـايق شهد يمكن فـ سحب نفسهـ وطلع 

ناظرت جوالهـا الي كان ع الهزاز .. ابتسمت .. 
غزل بهدوء : فيني استأذن ؟ 
بندر وهو يضحك : البيت بيتك .. 
سحبت يد مروة وطلعتـ معها وتركو شهـد لحآلهـا الي كانتـ بتدخلـ بالأرض من حركتهمـ 

غزلـ سحبت نفسهـأ للحديقهـ وأحمدـ كان بالجوـالـ معها

آمـا مروة رستـ بالغرفهـ فوقـ بعد مادق عليها وليد يتأسفـ من زلهـ لسـانهـ ..


ابي صـوتن 
يعبر عن شعوري 
وابي قـلبي يحس بيوم راحه 
ابي اعرف مكاني وين و دوري 
ابي اعلن 
محبتنا بصراحه
واقــووول للعالم احبك 
احبــك انا احبك
يســــــعد لي مسا هالحب 
ويســــعد لي صـباحه 

فكـ ازرة ثوبهـ وهو حآس نفسهـ مخنوق من الملاك الي جدامه
ناظرته بكبرياء رغم كل الي داخلها 
حس ان لو هو بعد تمسك بهالكبرياء الي بداخله راح يموت 
راح يندم 
حب ان يكسـر راسها 
حب ان يوريها ان الي براسه بسـويه 
ناظرهـا وهو بداخلهـ بس يضحكـ عليها 
قـلبت كيـانه 
خربتـ موازينهــ 
سـوت به اليـ مايتـسوى بحد 
صدتـ عنهـ 
وكانها تعـاقبهـ على حبهـ 
وكآنها عارفهـ ان بالنهاية كبرياه مراح يسمح له يتقرب منها 
لكن ماتدري ان بالنهاية الإثنين انجرفو لبعض 
ناظرها وهي واقف عن الباب .. 
جمالهـأ 
جاذبيتـها 
غرورهــــــاا 
تقـرب منهـا وهي بكل خطوت تشـوفهـ يقـرب تحسـ انها تبيه .. تبيه يقرب اكثر 
لكن في نفس الوقت ودها تمنعه .. 
قـرب ليمـا انفاسهـ خالطتـ انفاسهـا 
نزلتـ راسهـا وكآنها تتفادى النظر في عيـونهـ 
عآرفهـ انها ممكن تنجرفـ له بآي لحظهـ 
رفع يدينه وحوط وجهها بيهم ورفع راسهـا لـفوق 
همس : ماظنتي ان غزلان بنت فهد الراجحي تنزل راسها .. 
ناظر بعيـونها العسـليهـ الي ضـيعتهـ درووب .. 
ضحكـ بهدوء وهي مستغربهـ من اسـلوبهـ الفظ .. 
قرب وجههـ من وجههـآ وثبتـ عيونهـ بعيوونها 
ليـن هنا وحسـت نفسهـا خلاص 
منشلهـ 
تبيهـ يبتعد بسـ ماتبيه يبتعد 
بعّد عن وجهها ودفنـ وجهه قريب رقبتها وهمس : أحبكـ يا بنت الراجحي ... 



~


كـل ماتمر آيامنا والليالي
يزداد حبيـ لك ويكـثر جنوني 




آشكـر من أعماق أعماق قلبي كل الي تابعوني 
من اكثر المتابعين وبشده من البدايه غرتك دنياكـ 
و الكثـــيير 
غرتك دنياك 
سلبت الروح
خليك كول لا تتعصب على طول 
دخيل الغلا 
عذراء الروح
جيري أم
غموضي يتعبني
يا عمري 
بنوته كيوت وشفايفها توت 
لؤلؤة حائل
مغرورة 
شيخة زماني
كوبي توينز
ملاك
نونـا
خانتني الدموع
مولاك
ذا بريتي ومن
وفاي دمر دنياي
احلاكم واتحداكم
ملكه
مس عسل
منال
فري البرئ
النمله المتمرده
نونه الأمورة 
غرور 2010
آهات طفله
جون قوما
ميآده
وربي مو قادره اعددهم كآمل 
بس تـسلمون على كل الردود الي فعلا هي الي خلتني اواصـل معكم واكمل الروايه 
الي اتمنى من كل كل كل قلبي انها ازت اعجابكم .. 
وانشالله اول الاماكن الي را انشـر فيها الرواية الثالثهـ هو منتديات غرام 
شـــكر من كل قلبي للمتابعين من الكواليس وياليت يظهرون لنـا ولو بكلمهـ مروور تثبت تواجدهم .. 
انتظر ردودكم عن الروايه 
اتمنى انا ما أذيت أي احد .. 
دعواكم ..



~ 


غزلان : اففف .. وصللل 
مي : لا لا لا تكفين لا تروحيييين 
غزلان : وقسم بذبحه الرجال
زينه وهي مو قادره تمسك نفسها على تعابير وجه غزلان بعد ماسكرت الجوال : هههههههههههههههه 
يا غزلان خلاص عذبتي الرجال .. ابي منك شي واحد تسـوينه .. 
بعد هالصـد كله .. قـولي له اليوم شي يفرحه .. بتريحيني وبتريين الي حواليك وبتريحينه .. 
غزلان ابتسمت وهي تبي تضحك لبست الغطا ووقفت : بآآآي بنات .. 
غزل رفعت حاجب : يا عيوني غلطــتي .. كلنا حريم مخطوبات و متزوجات و على وشك الزواج فـ عدلتي كلمتنـ زلت من لسانتس وقولي حريييم .. 
غزلان بابتسامه : ولا يهمكن يا حريم .. تصبحون على خير .. 
زينه : مي تووو .. بروح لزوجي بيبي وحشـني .. 
غزلان : طيب قومي معي اكيد همه سوا برا .. 
قامت زينه ولبسـت الغطا وعدلت شكلها و طلعتـ معها .. 
شهد تنهدت .. : وينو حبيـبي .. 
مي : بالبيت .. 
غزل ناظرت جوالها وهو يرن : هلوو 
هلا مام .. 
ببيت الجده .. 
ايهـ .. 
ايهـ .. 
توها طالعهـ .. وراها مشـوار لبيتهم
امم.. طيب .. 
ببآي ... 
مـي ناظرت جوالها الي يدق : يلا عزيزاتي .. رجلي وصـل .. 
فيكي زيزو تنزلي معي مشاعل تحت .. 
غزل بملل : اوففف .. من تزوجو وكل مع ازواجهن .. يا ناس بس عاد ذبحتونا منتو اول ناس تتزوجون 
نورة وهي مغمضه عينها وجنبها خالد : يا عيوني وقت تتزوجين راح تعرفي وش معاناته لما تبتعدي عن زوجك.. 
ابتسمت غزل وتنهدت : آآآييه .. وين الجوال آقـول .. 

طلعتـ لهـ وركبتـ مع السـيارة و توجهو على بيتـهم 
حط يده اليمين على يدهـا بهدوء .. 
زآيد : يصير .. ؟ 
ابتسمت من خلف غطاها ونزلته عن وجهها.. 
زآيد بهدوء : اكلتي .. 
غزلان بهدوء : آيه .. 
زآيد : بالعافيه .. 
غزلان بعد تردد .. 
سحبت يده وقربتها من وجهها وباستها .. 
ناظرها وكآن يبي يشـوف هل تعابيـر وجهها تدل على صدق هالحركه .. 
غزلان ناظرته .. : ليه تتناظرني كذا .. ؟ 
زآيد ابتسم .. وهو بعده يناظرها .. 
غزل مدت يدها الثانيهـ و حركت وجهه ليطالع جدامه : عينك ع الطريق .. 
ابتسم و شـآل يده الثـانية من ع الدركسون و تو بيقدمها باتجاهها
غزلان بخوف : زآااايد 
زآيد وهو يضحك ورجع يده مرة ثانيه و رجع يناظرها 
: يا عيون زآيد .. 
تنهدت غزلان ولفت وجهها للباب..


خذت الجوالــ ودقتـ عليهـ 
كل ماحســت نفسهـا متملله دقتـ عليه 
والشـي الي ريحها اكثر 
إنـ أحمد خطبهـأ 
عشـان التواصـل مابين بعض يكون اسهـل بالنسبة للإثنين .. 

وآمهـأ 
حاولتـ تضبط مكانها مرة تانيـهـ بين هالعيلهـ اليـ لها آصـولها وجذورها 
عاداتهـا و عرفهـأ 
كبريائهـا و ثباتها 
حاولتـ تكسب الثقهـ الي خسـرتها وبعدها تحآول .. 
لكنـ بالأول تكسب ثقه زوجها وعيالها بعد تتجه للبـاقي ..

فهـد 
يـحاول يجمع شمـل عيـلته مايبي يخسـر حد منهم 
اهم شي عنده بالدنيا ان يشوفـ اهلهـ حواليـنهـ ومستانسين 
ومثـله الحـال مع الجدهـ الـي لمتـ شمل عيـلتها تحت يديـن و غمرتهم بالحنان .. 

جمعتـ مابين نورة وفرح من الأكبـر 
عآدلـ وزينهـ 
ميـ ومصعـب 
فرح ومحمد .. 
غزلان و غزلـ 
وخطوبة شهد و بندر 
غزل و أحمد .. 
وعمـا قريب .. مروة و وليد .. 

فقدتـ شخصـ مهم .. مشـاعل
كانـت شخصـيهـ رائعهـ 
لكـن ظلتـ روحها معهم و نفسهـا الطيبهـ 



