
بيت ابو مهند

أبو مهند 46 سنه انسان حنون وطيب لكن اذا قال كلمة كلمته ما بتنعاد او بتنرد.

أم مهند 43 أنسانه طيبه وحنونه كتير اهم شي عندها اولآدهآ

مهند 25 سنه أنسان حلووو كتير لكن مغرور بدرجه كبيره وكل الي بالبيت بيحسبو لئله الف حساب وحتى ابوه وامه وعمامه ومآسك شركه من شركآت ابوه

ملاك بنت عربجيه كتير ورومانسيه عمرها 17 سنه وهي وبنت عمها مرام صاحبات الروح بالروح

لوتس بنت هاديه كتير عكس اختها وكل يوم على النت هاديه بس اذا حد اتحرش فيها او غلط عليها مستحيل تسكت الا بس تاخد حقها ودائما هي لوحدها ما بتختلط كتير عمرها 16

بيت أبو مآزن

أبو مازن رجل كبير وبيشتغل بالشركه مع اخوه وهو حنون كتير على اولاده وكلمته ما بتنعاد عمره 59

أم مازن انسانه طيبه وحنونه على اولادها وبتشوف الدنيا كلها فيهم واهم شي عندها راحهم وهدات بالهم عمرها 55

مازن عمره 28 حلو كتير بدرجه لا توصف بيشتغل بالمشقى طبيب جراحه

احمد عمره 21 وسيم واحلى شي الغمازات لما يضحك جنآآآآآآآآآآآآآن ومغزلجي سنه ثالثه جامعه بيدرس هندسه كهربائيه


راما بنت حساسه كتير وحلووووة موت واحلى شي سمارها لا سمينه ولا نحيفه حلو تمام جسمها روعه عمرها 16 صديقة لوتس الروح بالروح

مرام 18 سنه صديقة ملاك الروح بالروح وهي انسانه حبابه وطيبه وخجوله واكتر شي بتكرهو اتشوف حد زعلان او بيبكي وهي حلوة كتير


بيت ابو ميار


ابو ميار عمره 49 انسان طيب كتير واحيانا عصبي بيشتغل بالشركه مع اخوانه

ام ميار انسانه حنونه كتير وهي امريكيه لكن اهل امها عربيين اتربت عند اهل امها لأنه ابوها وامهآ منفصلين من وهي صغيره عمرها 39 وحلوة كتير عيونها زرء جمالها ما بينوصف ولهلاء محافظه على جمالها وشبابها

ميار انسان حلو كتير ورث جمال امه عيونه زرء وساع مكحلات وشعره اشقر لكتافه وجسمه روعه وخصوصا العضلات عمره 19 سنه سنه اولى جامعه بيدرس محاسبه والبنات بيتجنو على حلاوته وسامته وهو وحيد اهله

وباقي الشخصيات بنتعرف عليهون من خلآل قرأة الروآيه







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







آلبآرآت ألأول

آلسآعه 9:5 بآلليل
دخل البيت بخطوآته الواثقه ما كآن حد بالصاله دخل غرفته شعل النور وفصخ جاكيته وحطه على الكرسي وحب ياخد شاور يريح اعصابه اخذ له ملابس ودخل الحمام(وأنتم بكرآمه) وبعد سـآعه طلع من آلحمآم والمنشفه على خصره واتجه نحو ملآبسه ليبدل ولبس بجامته السودآء واتمدد على السرير وهو يفكر باللي عمله بالشركه

أبو ياسر: طيب انا بنتي صغيره وحلال عليك اتزوجها بس اهم شي الفلوس

ابو بلال: ولا يهمك بس اكم عمر البنت؟

ابو ياسر: عمرها 16 سنه

ابو بلال بخبث :خلاص اتفقنـ ما يكمل كلامه الآ يسمعو صوت مهند ينادي ابو ياسر

ابو ياسر: هلا استاذ مهند بدك ياني بشي..!

مهند بنظرة غرور الحقني على مكتبي

ابو ياسر خاف :تأمر أمر

ودخل المكتب وراه

مهند: بدون مقدمات انا طالب يد بنتك

ابو ياسر والفرحه مو سايعيته :بـ ـنـ ـتـ ـي أنـ ـ ـآ


مهند وبقلة صبر: أي بنتك أنتآإ هآ موآفق أو لآ وبخآطرره يطلعلعو ما يوافق هههههاي ناس زباله

ابو ياسر وبفرحه وابتسامه عريضه: أكيد يا بيك بتشرفنا وانا موافق

مهند وهو يناظر الأوراق الي بيده:أوك انا بكرا بجيب الشيخ وبنكتب الكتاب وما بدي عرس وما بدي حد يعرف فاااااااااااااااااااهم

ابو ياسر بفرح اكتر: خلاص ما يصير الا الي بدك يااه اليوم بخلي البنت تجهز اتيابهـ ما كمل كلامه الا ويقاطعه مهند

مهند بقرف: لا بتجي بس بعبايتها وما تجيب شي معها انا بجيب ليها

ابو ياسر: تأمر امر


صحي من أفكآره وصار يحكي بخاطره يا ترا الي رح اعمله صح اكيد صح بتنقز حياة بنت صغيره بس الله يعين وترك افكاره ونام
الصبح السسسسسسسسآعه 7:9


بيت أبو ميار



ميآر نازل عن الدرج ويصادف امه وأبوه


....صباح الخير


ام ميار تبتسم:أهلين يا عيون امك صباح النور

ابو ميار يقوم: يلا انا بروح الشركه

ميآر وهو عم بيبوس راس ابوه بأمآن الله وطلع



ام ميار :الله معاك يا ألبي

ابو ميار:شو عديها

ام ميار بخجل وحمرو خدودهـا:...

ابو ميار حب يحرجها: يؤبرني الخجلآآآآآآن انـآإ


بنترك ألأجوآء الرومآنسيه


وبنروح لبيت ابو ياسر


أبو ياسر: اليوم جهزي حالك والبسي احلى شي عندك فاااااااااااااااهمه

وئآم وخآفت وتناظر ابوها مش فاهمه شي:.........

ابو ياسر بصوت عالي:آليوم رح ينكتب كتابك على مـهنـد..الـ...

نزل عليها الخبر كالصاعقه والدموع متحجره بعيونها ليه يا بيي بدك اتزوجني ليه ليه ليه انا صغيره مش حمل مسؤليه ليه ياربي مااااااااااااااااااااااااااااااااااااا بدي يارب خذني وارتاح من هالدنيا

وكمل ابوها بسخريه وخبث:والله وفدتيني بتعرفي مين مهند الي معاه ملاييين ملياردر

وئام جلست تبكي اكتر واكتر لحد ما ارتمت على السرير ونامت

بيت أبو مآزن على الغدآ
أحمد بيكلم رآمآ: شو يا الحساسه ليه قالبه خلقتك

رآمآ ومالها خلقه :وانت شو دخلك أف يـآه

أحمد بأستهبـآل:ولآ ألأأخت تتأفف بوجهي كمآن أنآ عمك ولي أحترميني

نطت مرآم:ييييييييييييي شوف مين بيتكلم عن ألأحترام احكي لحالك اول يا بعدي

أحمد: نطت السعدانه

مرآم مفتحه عيونهآ على ألأأخر:نعممممممممممم أنآ سعدآنه؟؟؟؟؟؟؟؟

رآمآ: أصلآ أختي قمر مصور انت السعدآن عكسهآإ

مرآم وتبوس راس أختهآ:أموت باللي يدآفعون عني انـآإ اختي حبيبتي

رآمآ أبتسمت

أحمد:يمــــــــــــــــــــه والله ما عليكم شي محرز ما بعرف على مين طالعات مش حلوت وعاد انا ابو الحلاوه كلها

وتدخل اخيرآ مآزن بآلموضوع: يآللعن أبو الثقه بس

وكملو كلآإمهون وهوآش

في بيت أبو مهند


لوتس: مامتي بليز خلينا نروح والله ملل ونحنآ بأجآزه

أم مهند وملت منها:طيب روحي ولآ طولي

لوتس وهي تبوس راس امها:أمووووت فيكي مآمتي

راحت على طول تخبر ملآإك

وأم مهند تضحك على هبآل بنتهآإ وهي طآلعه لعند ملآك تصآدف مهند وخافت وجهآ اصفر وحمر من الخوف

مهند: وين رايحه

لوتس وهي ترتجف.:بـ ـروح لعـ ـنـ ـد مــ ـلآك ميشــ ـآن نــ ــروح آلـسـ ـوق

مهند بعصبيه :وبأذن مين انشاءالله

لوتس بلعت ريقهآ :بـّأذ ن مـــــ ـآمــــــــ ـآ

مهند وهو مآشي:وأنشآءالله بطولو لقص رقبتكم قص

وهي مآ صدقت رآح وركضت بسرعه وحمدت ربهآ أنه مآ عآرض أو ضربهآ

رآحت لملآك ورآحو آلسوق وأشترو كل شي ورجعو



فـــــــــي بيت أبو يآسر أخذ وئآم وهي جهزت حآلهآإ ودموعهآ ليهآ أثر بعيونهآ شوي وبتنزل الدمعه

دمعة خوف
دمعة قهر
دمعة زل

دخلت مع أبوهآ ألأصنطير ويـآآآريت مآ دخلته حست لمآ ألأأصنطير سكر كأنه هوآهآ الي بتتنفسه راح وأنغلق البآب عليه مشت مع أبوهآ لشقة مهند ودق الجرس فتح آلبآب وآحد من آلشهود

ودخلت البيت وهي ترتجف جلسهآ بالمجلس وأجى ومعآه الدفتر أتوقع وقعـــــــت وبعدها مسكت دمعتها حاولت ما تبكي

بعد ساعه آلكل رآح وآبو وئآم وآلشيخ وآلبشهود وبقو لوحدهم


مهند بجرآئه كبيره مسكهآ وفصخ العبآيه تبعتهآ ليشوفها

بخاطره والله صغيره كنت بتزوجها هالعجوز عن جد نذل

وئآم وألي خآفت كتير لكن تمت سآكته

وهو بنبرة أستهزآء: شو ليش خايفه لعلمك أنآ مش وحش

وئآم بخآطرهآ عديم ألأحساس الله يسامح الي كآن السبب

يلآ روحي الغرفه وفي لئلك تياب وغيري الي لابستيه ما بدي شي من اهلك بلا قرف

وئآم مآ قدرت تتكلم ومسكت دموعها قبل لآ تنزل

مهند طلع وترك وئآم وهي رآحت تبدل أتيآبهآ شآفت التيآب وهي بتحاكي تفسها انا آللبس هيك ياربي كتير الفساتين قصيره وفظيعه وشو هاااااااد مستحيل اللبس هيك بألأأخر اتنهدت وأخدت استر شي وهو فستان لتحت الركبه وشآفت عطورآت نسآئيه وبخآطرهآ هاد عندو كل شي بالعسى متزوج ههه ضحكت على افكارها وراحت تتجول بالبيت ما شافته كويس منشان كانت تبكي وخايفه

بنروح لبيت أبو ميار

أم ميآر: والله يآ أبو ميآر معك حق لكن لازم نشآور ميآر

أبو ميآر:أنآ متأكد رح يوآفق وما رح نلآقي أحسن من مرآم بنت أخوي أبو مآزن

أم ميآر:الله يتمم على خير

ألأ بدخلت ميار

ميآر:السلام عليكم

أم ميآر وأبو ميآر وعليكم السلام


ميآر بآس رآس أمه وأبوه:كيفكم يآ أغلى شي بدنيتي

أم ميار وأبو ميآر بأبتسآمه:الحمدالله

أبو ميآر:ألأأ يآ ميآر بدي ياك بموضوع





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




أبو ميآر:ألأأ يآ ميآر بدي ياك بموضوع

ميار أستغرب:أتفضل بيي

أبو ميآر:نحنا بدنا انزوجك وتفرح فيك ونشوف أولآدك يآ أبني

ميآر: بس بيي انا بعدني اصغير وما كونت نفسي يعني مش جاهز

أم ميآر: يآ أبني بدنآ نشوف أولآدك بالبيت يركضو ويندهونآ يآ ستي يا سيدي

أبو ميآر:والله هاد يوم المنى

ميآر شآف الفرحه بعيون أمه وأبوه ومآ حب يرفض لآنه أهله عمله المستحيل ليعيش مبسوط ومرتآح ولآ عمرهم قصرو عليه بشي

ميآر بأبتسآمه:اللي تشوفه بييي

أم ميآر للللللللللللللويش

أبو ميآر بمزح: وهي اطلعتي بتعرفي اتزغلطي يا امريكيه

ميار بمرح:ههههههه طبعا انا امي احلى ام بالدنيا وبتعرف كل شي مستقل فيها

أم ميآر:هههههه أموت بحبيب أمه أنـآآآ وآلي بيدآفع عنهآ


أبو ميآر بمزح :أحم أحم

ميآر فهم عليه وضحك وأمه صآر وجهآ طمآطم وكملو ضحك




في بيت أبو مآزن
بغرفة رآمآ


رآمآ كآنت على آلنت بتقرأ روأيه ومندمحه ألأ بدخلت مرآم

مرآم بصوت عآلي:رآآآآآآآآآمو

رآمآ نقز قلبهآ لأنهآ كآنت مندمجه بآلروآيه: يآ أمي أرعبتيني هيك النآس بتجي

مرآآم وتتخصر:والله ساعه بندهك وانتي لا بتردي والاخت مندمجه مع الروايه

راما بملل :اللمهم شو بدك

مرآم: والله حابه نغير جو ملل لو نروح المزرعه

رآمآ بحمآس:أي والله يآريت بس بالك ابي بيوافق

مرآم: تعي نروح نقنعه

رآمآ :يلآ

ونزلو تحت



كآن ابو مآزن تحت جالس هو وأم مازن بيتقهو

رآمآ ومرآم مع بعض:هآآآآآآآآآآآآي

أبو مازن:شو هاي وين عايشن نحنآ

رآمآإ بدلع:أوك بآبي بس طلبتك لآ تردني

أبو مآإزن:شو عندك خلصيني

رآمآ:أممم بآبي أنآ بحكي لو نروح آلمزرعه نغير جو وبمآ أنو عطله

أم مآزن: أي والله مفرفطه روحنآ نروح نغير جو

أبو مآزن: خلص مآ عندي مآإنع بس حد يتصل وأحكو لباقي العايله

رآمآ ومرآم يضربو كف بعض ويركضو يبوسو أمهم وأبوهم:وأأأأأأأأأأأأأأأو بموت فيكم

ضحك أبو مآزن وأم مآزن على هبل بنآتهم ورآحو وخبرو الكل وانتشر الخبر

بيت أبو مهند

لوتس بتكلم رآمآ:أي والله أنآ مبسوطه حلو نغير جو برافو عليكي من وين طلعت هالفكره

رآمآ بدلع:والله أنآ أم ألأفكآإر شفتي كيف بخليكم تنبسطو

لوتس: ياللعن أبو الثقه بس

رآمآ بدلع عفوي:أنآ أم الثقه بحآلهآإ أسمعي بسكر وجهزي حآلك بكرآ بنروح

لوتس: لك زمان جهزت واشتريت ملآبس جديده صح تعي لهون اكم يوم بنقعد هناك؟

رآمآ:ثلآث أيآم

لوتس: أوك تشششششآو

رآمآ:سي يو

ألأأ بدخلت ملآك على الغرفه: مع مين كنتي تحكي







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






لوتس: وانتي شو دخلك

ملآإك :يممممه مآ حكيت شي بس سألتك دبببببببه

لوتس وهي تتأفف:طيب طيب كنت أحكي مع رآمآ ميشآن روحة آلمزرعه ارتحتي

ملآإك: طيب تضربي أنتي وجهك بتحكي من روس منآخيرهآ أروح اكلم مرآم أحسن من مقآبلة وجهك

لوتس :الله معآآآآآآآآآآآآكي ياروحي والقلب دآعيلك

بيت مهند+وئآم 8 بآلليل

كآنت وئـآإم دآفنه رآسهآإ بآلمخده ونآيمه وشعرهآ مغطي وجهآ دقيقه والآ يفتح آلبآب كآن مهند بدو يندهآ مآ عرف شو أسمهآإ رآح للغرفه أنصدم لآقهآ لآبسه قميص نوم قصير لفوق آلركبه وشعرهآ مغطي وجهآ وكآن منظرهآإ روعه ملآآآآآك على هيئة بشر بخآطره آلله ملآك فجآه وهو يتأملهآإ فتحت عيونهآ واتعدلت بسرعه وغطت حآلهآ
وهو بنبرة أستهزآء :شو آلهآآآآآآنم نآإيمه وبصرخه عآليه شوي:قومي أعمليلي عشآ

وئآم وهي ترجف شوي:ما بعرف

مهند بعصبيه: لآ والله يا بنت أبوكي الي بآعك ما بتعرفي تعملي عشآ بعد لتلاته أذآ مآ شفتك رحتي عملتي آلعشآ لآ تلومي ألأ نفسك ودوبه يحكي وآحد آل وهي تقوم وتروح على المطبخ تعمل العشآ

أتوجه نحو الحمآم وأخد شآور وبعد نص ساعه طلع وآلمنشفه على خصره ألأ وهي تدخل خجلت لمآ شآفته وأجت بتطلع ألأأ بصوته أعملتي آلعشآ

وئآم بخجل وخوف:أي عملته

مهند بلهجة أمر: تعي نآوليني أتيآبي

وئآم أجت وقربت وأنآولته أتيآبه وهي تنآوله أيده لمست أيدهآ وجهآ صآر طمآطم وهو مآ أهتم وأجت رح تروح وقفهآ صوته

مهند:وين رآيحه

وئآم: برو قطعهآ صوته

مهند:شوفي شكلك وشعرك كيف مبهدل أنآ أهم شي عندي الترتيب روحي رتبي حالك بلا قرف

وئآم بقهر وضيق:طيب ورآحت تآخد شآور ومهند لبس بجآمته وحط عطره آلمفضل ورآح ليآكل شآف ألأكل وضحك بنفسه والله طفله وأكل ألأ وطلعت من الحمآم واختارت بنطلون جينز أسكني وتشيرت احمر وحمرا احمر وعملت شعرها ذيل احصان وصندل احمر وازرء زحاف مش عالي وطلعت

مهند بدون ما يناظرهآ: خدي ألأكل
وئآم رآحت لعنده وفآعت ريحت عطرهآ كلهآ بأنف مهند ومآت على هالريحه قبل لآ تروح مسك يدهآ وهي خآفت لكن مآ عآرضت وأخدهآ للغرفه فصخ بجآمته وفتح دولآب أتيآبهآإ وحكآلهآ تلبس هاد قميص نوم قصير أحمر لتحت الركبه ما بيستر شي قالت له لآلأآلأآلأ

مهند سحبهآ ودخلهآ غرفة التبديل ورمآهآإ وبعصبيه: يلآآآآآآآ

وئآم جلست تبكي وبألأأخر لبسته وخجلآنه وخآيفه كيف طتلع هيك وقدآمه كمآن

مهند لمآ شآفهآ أبتسم بخبث ومسكهآإ ورمآهآ على السرير....






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ









بنروح لبيت أبو ميآر


أبو ميآر : يلآ يآ أم ميآر كلهم سبقونآ ورآحو المزرعه

أم ميآر وهي جآيه: يلآ خلصت وين ميار

أبو ميآر: بيجهز بالسيآره يلآ وطلعو وركبو السيآره وأتجهو للمزرعه


بآلمزرعه



آلكل مبسوط وأخر روآآآآآآآآء


أم مهند: والله مآ بعرف مهند ليه مآ بدو يروح مش من عادته

أم مآزن: يمكن تعبآن او فيه شي

أم ميآر: لآ أنشآءالله مآ فيه ألآ العافيه

أم مهند: أمين يارب

ألأأ بدخلت جنى

أم مهند : يآ أهلين بجنى وآلله ايمتا حبيبتي أجيتو

جنى: هلآء والله يآ خآلتي

أم مهند :وين أمك مش شايفتها

جنى: انا اجيت بسيارة باسل وهي مع بيي ليكهم على الطريق


بعرفكم بجنى بتكون بنت أخت أم مهند وهي بتحب مهند كتير لكن هو ما بيعرف عمرها 20 سنه سنه تانيه جامعه بتدرس ادب عربي

الا بدخلت ام باسل ألي هي ام جنى وتسلم على الكل

أم باسل: كيفكم انشاءالله تمام

آلكل:الحمدالله بخير انتي كيفك

أم باسل: آلحمدالله تمآإم بشوفتكم والله


وبلشت موآضيع ألنسوآن ألي مآ بتخلص فلآنه أتزوجت وفلآنه أطلقت و..الخ


بنروح لعـند آإلصبآيآ

رآمآ: صبآيآ شو رأإيكون لـو نروح نسسبح

ملآك:وآلله فكره

مرآم:طيب فكره حـلوة بس يمكن آإلشبآإب بآلمسبح

رآمآ:لآ مش بآلمسبح رحت شفت

لوتس طول آلحديث سآكته (هآإديه ألأخت)

ملآك:أإوكيك يلآآ نروح آلمسبح ونبدل ورآحو لغرفة آلتبديل آلموجوده بقآعة آلمسبح وبدلو وأتجهو نحو آلمسبح ولوتس وهي بدهآ تجي تفوت بآلمسبح ألأ مرآم تذقها (تدفهآ) دآخل آلمسبح طلعت لوتس رآسهآ أه يآ آإلحيوآنه ويآ تآإفهـآ بمسكك لآأطول شعرآتك ألي مبسوطه فيهم مآشي بس/قلت لئلكم هآديه بس أذآ حد أتحرش فيآ مستحيل تسكت

مرآم وهي تمد لسآنهآ:أعلى مآ فخيرك أركبيه


بيت مهند+وئآم آلسآعه 10 بآلليل


كآن مهند بآلصآله وهـو على ألأب تبعه قدآمه وئآم نفس آلعآده بغرفتهآ مآ بتطلع كتير فجأه تسمع صوت ينآديهآ


..:نعم

مهند:أسمعي أنآ هلآء بروح بس لو أسمع أنك فآتحه آلبآب وطآلعه أعرفي موتك على أيدي وبصوت عآإلي فآهمه

وئآم ارتعبت من صوته:ان شآء الله

وطلع وسكر آلبآب ورآه

وئآم بخاطرها يآ أمي متوحش مليت من آلبيت بدي أطلع أإشوف آلنآس أهىء ورآحت للغرفه ونآمت

بآلمزرعه عند آلصبآيآ


لوتس عم بتفكر كيف ترد ألي عملته مرآم فيهآ





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







لوتس عم بتفكر كيف ترد ألي عملته مرآم فيهآ


رآمآ: لوتس

لوتس لآ حيآة لمن تنآدي

رآمآ بأعلي صوت : لوتسسسسسسسسسسسسسسس

لوتس برعب: أأأأي شو مآلك أدني بدي ياهآ

رآمآ: سآعه ألي بندهك ومآ بتردي آلي شآغل بآلك يتهنى

لوتس تضرب رآمآ على كتفها بمزح: لآ يآ حبي مآ في شي من هيك بس عم فكر كيف أنتقم من مرآم

رآمآ: حرآم أختي مسسسكينه ههههههه

لوتس: أأه يآ أآلخآينه مسسكينه وترميني بآلمسبح

رآمآ :هههه أإوك خليني أإفكر معك رح سآعدك

لوتس وأجتهآ فكره بصوت عآلي: عندي فكره

رآمآ نطت:ششو هي.؟

لوتس: شو رأيك نآخد قطتها جيم ونحطهآ عندنآ ونحرق أعصآبهآ متل مآ حرقت أعصآبي

رآمآ: وآ‘لله فكره وهي كتير بتحب قطتهآ وبعد كم يوم بنعطيهآ يآهآ‘إ أوك

لوتس أوك بس بآلك هي جآبتها معهآ

رآمآ:أكيد مآ بتستغني عنه

لوتس: مشي خلآص تمآم

رآحو لغرفة مرآم يمشو شويه شويه من دون لآ تنتبه مرآم أو يشوفهم حد وهنآ دآخلين غرفتآ شآفو آلقطه جيم بآلقفص مشو لعندآ شويه شويه لحد مآ وصلو وأخدته لوتس وطلعت ورآحو بسرعه لغرفة لوتس وحطته بآلعليه ألي فوق منشآن لآ حد يشك فيهآ

رآمآ بتضرب كف لوتس: وآلله مآ أنتي قليله يآ لوتس مآ بتعيشي ألأ بس تآخد حقك كفو وآلله

لوتس بغرور: طبعآ

رآمآ: ينعن أبو الثقه بس

بآلمزرعه عند آلنسوآن
أم مهند: جنى يآ حبيبتي أذآ زهقآنه روحي لعند آلصبآيآ

جنى تبتسم: لآ يآ خآلتي ولآ يهمك

أم مهند: على رآحتك حبيبتي

أم مآزن: وآلله مآزن متعبني بيحكي مآ بده يتزوج وصآر عمره 28 وأنآ بدي أفرح قبل لآموت

أم بآسل: من غير شر على عمر طويل أنشآءالله وأنشسآءالله بتشوفي أولآد ولآدك وأولآد أولآد أحفآدك يآرب

أم مآزن تبتسم: تسلمي يآرب

أم ميآر: بعد عمر طويل طيب ليش مآ بدو يتزوج هي ميآر عم بنفكر أنزوجه ونآخد مرآم بنت أم مآزن وآلله مآ بنلآقي أحسن منهآ

أم مآزن: وآلله هآي آلسآعه آلمبآركه

أم مهند: آلله يتمم على خير وآلله مآ في أحسن من ميآر ومرآم آلله يديم آلسعاده بينهم

آلكل:أمين يآرب

أم ميآر: وأنآ وأبو ميآر أتشآورنآ وكل شي ونحنآ بدنآ آلبنت على سنة آلله ورسوله لأبنآ

أم مآزن :أنشآءالله بس آلرجآل يشآورو بعض وأنآ بحكي لمرآم بس نرجع من آلمزرعه

أم ميآر/: على خير أنشآءالله


عند آلرجآل


أبو مآزن: وآإلله هآي السآعه آلمبآركه يآ خيي ومآ رح نلآقي أحسن من ميآر وآلله أخلآق وتربيه غير شكل وبكفي أبن أخوي

أبو ميآر: تسلم يآ غآلي تسلم هآ يآ أخوي شآورو آلبنت وردو علينآ وعلى خير أنشآءالله

أبو مهند: على خير أنشاءالله والله يقدم ألي فيه الخير


عند آلشبآب


مآزن سآكت وعآيش مع ذكريآته ألأليمه وحبه ألي خآنه ألي كآن بيفدآه بروحه بس خآآآآآآآآنت خآآآآنت وبسرعه يصحى من ذكريآته على صوت ميآر

مآزن: نعم

ميآر: سنه وأنآ أندهك يتهنى الي بآلك

مآزن هههه نعم شو كنت بدك
ميآر: ولآ شي بجرب صوتي ههههههآي

مآزن يتطنز:ههههههههههههههآي مآ أخف دمك

ميآر بغرور: بعرف

مآزن/: يللعن أبو الثقه


بـــــــــيــت أبو محمد ألـ



محمد: بيي أنآ بدي أرجعهآ لمرتي هي حآآآمل

أبو محمد بعصبيه: قلت لآآء يعني لآء مآ بيشرفنآ وحده أجنبيه ولآآ مسيحيه وبتجيب حفيد لئلنآ كمان آليوم بتتصل تخليهآ تنزل آلي بطنهآ فآهم

محمد: بيي أرجوك أتفهمني بحبهآ وهي مستعده تسلم

أبو محمد: مآشي يآ محمد هآي آلمرآ رح أتفهمك بس لآزم تسلم فآآآآآآآآهمني وآلله حلو أم حفيدي مسيحيه

محمدوهو متحطم: أنشاءالله ورآح


بنعرفكن بمحمد هو وسيم كتير عمره 26 سنه صديق مهند آلروح بآلروح وهو متزوج وحده أجنبيه وهو يدرس هنآك وعن حب وهي بتحبه كتير ومستعده تعمل كل شي منشآنه






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






بآرآت 3


بنعرفكن بمحمد هو وسيم كتير عمره 26 سنه صديق مهند آلروح بآلروح وهو متزوج وحده أجنبيه وهو يدرس هنآك وعن حب وهي بتحبه كتير ومستعده تعمل كل شي منشآنه



رآح أتصل على مهند


مهند بأبتسآمه: يآ هلآآ‘ وآإلله بآإلصوت آلعسل

محمد بأبتسآمه /:يآ أهلين فيك أخبآرك..؟

مهند: آلحمدآلله أنت شو عآمل

محمد: وآلله مدآيق آلوآلد بدو صونيآ تجي شرط تسلم

مهند: طيب أنت بتعرف صونيآ بتحبك وممكن تعمل آلمستحيل منشآنك وأنت عآرف هالشي وبروحهآ بتفديك لآ تآكل هم

محمد وأـرتآح من كلآم مهند: شكرا مهند والله ريحتني

مهند: آلعفو ولو أنت غآلي عندي وآلله

محمد بأبتسآمه :آلله يخليك بس تع لهون لشوف شو صآر بآللي أتزوجتهآ بطلقهآ أو شو

مهند بضيق،: لآ مآ بفكر بآلطلآق أنآ سآعدتهآ حرآم والله طفله

محمد: يمكن تحبهآ مع ألأيآم

مهند:ههه لآ شو أحبها ألأ محمد بيجي يتكلم ألأ مهند يقاطعه

مهند: أتركك مني وأتصل هلآء بصونيآ

محمد أنشاءالله مع السلامه

مهند: مع السلامه

ورآح أتصل بصونيآ وطبعآ آلكلآم بألأنجليزي بس مترجم للعربي

محمد: مرحبا

صونيآ: مرحبا حبآتي كيف حآلك

محمد: أنآ بصحه جيده على مآ يرآم وأنتي يآ حبيبتي

صونيآ:أنآ جيده ولكنني مشتاقه اليك كثيرا

محمد: وأنآ أيضا أتصلت بك لأخبرك أنه وآلدي وآفق أن نبقى سويآ لكن بشرط

صونيآ بفرحه: مـآ هـو؟

محمد: أن تدخلي ألأأسلآم

صونيآ بصدمه : نعم

محمد حس فيهآ: هذآ شرط وآلدي وأنتي أجلسي بمفردك وفكري بآلموضوع حسنا حبيبتي

صونيآ: حسنآ آلى القآء

محمد:آلى آلقآء


ومر أسبوع على هالأحدآث


وآفقت مرآم على ميآر وحددو آلخطبه يوم آلخميس آلقآدم وآلكل مو سآيعته آلفرحه وكل آلصبآيآ بيشترو وبحضرو للخطيه


بيت مهند+وئآم

وئآم كآلعآده بغرفتهآ وفجأه لعت نفسهآ ورآحت لمغسلة الحمآم وتستفرغ ورجعت للغرفه جلست على الكرسي شويه وقآمت وقفت جنب الشبآك تتأمل كيف آلنآس بتطلع وهي مسجونه بهآلبيت ألي ملت منه وحفظته حفظ

وفجأه يدخل مهند: هآ آلمدآم بتفكر تهرب
وئآم ملت ومآ ردت عليه.

مهند: أنآ بكلمك يآ مدآآآم

وئآم: نعم

مهند: شكلك نآويه على آلشر يآ روح أبوكي أنتي آلي بآعك منشآن آلمصآري

وئآم وغرقت آلدموع بعيونهآ: نعم شو بدك مني بكفي أهآنآت بكفي زل مآ بدك يآني ليه تآخدني ليه أخدتني لتعذبني لسى عذاب ابي الي بستحمله أهوآن من عذابك الله يسامح الي كان السبب

مهند حزن عليها بس مآ بين: يآ روح أبوكي لآ تبلشي أتمثلي مش فاضي لألعيبك أنآ وبعدين والله وطلعلك آللسآن يآريت لو أسمع منك هيك شي تاني بلآش أقصه وبلآش أطلعي آللسآنك عليه لآنك مش قدي يلآ روحي من وجهي

وأجت مرت من جنبه وريحة عطرهآ بأنفه مآ بيعرف ليه بس تمر من جنبه بتسحره وبجيه شعور غريب نفض هألأفكآر من بآله ورآح أخد شآور ولبس بجآمه وأتمدد على آلسرير ونآم

بآلمزرعه غرفة مرآم






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







بآلمزرعه غرفة مرآم


مرآم وهي جآلسه في شي فآقدته من يومين وأتذكرت قطتها جيم وجلست أدور عليها ولآ لآقتهآ جن جنونهآ يآ أمي وين رآحت جيم فجأه سمعت صوت رآمآ

مرآم: رآمآ

رآمآإ: نعم مرآم ليه لونك هيك مخطوف

مرآم ببكي: شفتي جيم

رآمآ والضحكه فيآ بس مآ بينت: لآ ليش وينهآ كيف طلعت من القفص

مرآم وهي تبكي: أهىىء مآ بعرف والقفص معهآ رآيح

رآمآ: طيب خلص أمشي اندور عليها اكيد رح نلاقيها وين رح تروح يعني

وفجأه بآلقصد رآمآ مرت من جنب مكآإن الشجره لأنه لوتس ورآمآ حطوهآ هون رآمآ صرخت: ليكـآآآآآآآآآ

مرآم وتركض: جيم حبيبتي وطلعتآ من القفص وجلست تبوس فيآ

رآمآ : كيف وأنآ ألأقيهآ

فجآه مرآم حست بالمؤآمره وهي تفكر فجأه طتلع لوتس

لوتس وتمد لسآنهآ: كيف وأنآ أخد حقي هع حرقت أعصآبك ورآمآ كآنت تضحك وأجت مرآم بتمسكهآ ألأأ رآمآ سمعت لوتس يتحكي أهربي رآمآ وجلسن يهربو ومرآم تلآحقهون


محمد بيكلم صونيآ

صونيآ: محمد أنآ أحبك جدآ ولذآلك أنآ موآفقه على أن أسلم

محمد وطآر من الفرحه: هل تقولي الصدق

صونيآ: نعم محمد أنآ أحبك وسأفعل كل شيء من أجلك

محمد وبفرحه: أنآ أحبك وأحبك وأحبك وسوف أحبك آلى ألأأبد أنتي وطقلي

صونيآ: وأنآ أيضآ أشتقت أليك كثيرآ أنآ وطفلنآ نفتقدك

محمد: وأنآإ أيضآ مشتآق أليكي كثيرآ وخلآل هذه ألأأيآم سوف أرسل لك طآئره خآصه لتأتي آلى بلآدنآ

صونيآ وبفرحه أخيرا بتشوف حبيبهآ وروحهآ من بعد 5 شهور وهي تبكي: أنآ أنتظرك حبيبي

محمد بحنآن: لمآذآ آلدموع هآ نحن سوف نعيش سويآ طول آلحيآه بأذن آلله

صونيآ: أنني مبسوطه جدآ لآنني سوف أرآك

مجمد يبتسم: وأنـآ أيضآ أنتبهي لنفسك حبيبتي ولطفلنآ

صونيآ: حسنآ وأنت أيضآ أهتم بنفسك جيدآ آلى القآء حبيبي

محمد: آلى آلقآء ألبي


بيت مهند

فآق من نومه وفقد وئآم طلع برا الغرفه شافها نايمه على الصوفايه فيقها وئآم

وئآم: نعم في شي

مهند: لآ بس ليش نايمه هون تعي نآمي جوآ على السرير ودخلت معاه ونامو

آلمزرعه في آلصبآح كآنو آلكل يآخدو أغرآضهم بدهم يروحو وخلصو من كل شي وأتجه كل واحد لبيته

يوم آإلخميس

خطوبة ميآر ومرآم

مرآم كانت متوتره كتير وكل الصبايآ عندهآ يهدودهآ وكآنت لآبسه فستان خمري من عند آلصدر مرفوع لرقبه ومن ورا متل آلفراششه ومن قدام قصير ومن ورآ طويل زيل وميك أب خفيف وصندل خمري مشبك رباط لعند الركبه وشعرها على جنب كآآآآآآآآآآآآآنت بمعنى الكلمه ملآآآآآآآآآآآك

ملآك: خلص مرآمو ليش هآلتوتر

مرآم: والله خايفه وجلست تقرأ الايآت الي حافظيتها وبعد ثوآني دق الباب كآن مآزن جايب الدفتر لتوقع مرآم وهي مرام خايفه كانت ملاك تحكيلها وقعي وهو سرحان بجمالها وبفسالتها الاحمر الطويل والشعر الناعم الي على كتافها مش عامله فيه شي والميك اب الخفيف كانت روعه

فآق من افكاره على صوت رآمآ: هييييييييييييييه وينك زمآن وقعت

مآزن :لآ ولا شي هآتي واخد الدفتر ورآح

وبعدين طلعت على اغنية التايتنك وانزفت والا اجى ميار والبنات اتغطو وألكل مو سآيعته الفرحه

ميآر وهو جآي بيطالع الملآك الي قدآمه بآس رآسهآ وتصفيق البنآإت والكل ومرام وجهآ طماطم

رآحو لغرفة آلتصوير وأتصورو ومرام كآنت بتقتل المصورة علىـآ هآلحركآت وميآر مبسوط كتير

ورآحو للقاعه واجت راما لتنزلهم يرقصو ونزل ورقصو والمصوره ما فوتت ولا لقطه وخلصت الخطبه على خير وكل وآحد على بيته





بيت أبو محمد


محمد خايف ابوه يغير رايه ومتردد يفاتحه بموضوع صونيا يرجعها ايمتا وبعد تردد طويل: بيي

أبو محمد: نعم

محمد بتردد: شو صآر بموضوع أجيب صونيآ

أبو محمد: أبعت لئلها طيآره آليوم خلينآ نخلص من هالموضوع عـلى خير

محمد ونط من الفرح: أنشششششششاءالله

وأتصل على صونيآ وفرحت كتير وأرسلو لهآ الطيآره


بآلمطآر

محمد شآف صونيآ وهي جآيه ومعهآ شتطآتهآ أبتسم وركض لها بسرعه وأول ما وصل لهآ ضمها بأقوى ما عنده وهي دمعت عيونهآ

صونيآ ببكآء: أشتقت أليك كثيرا

محمد: وأنآ أيضا
وبعد هآلمقآبله وألأأحضآن والشوق أتجهو للبيت وأول مآ دخلو شآفو أبو محمد جآلس بالصه على التلفزيون دخل وسلم على ابوه وباس راسه وأل لصونيا تعمل هيك وباسته وجلسو

محمد: كيفك بيي

أبو محمد: الحمدالله

محمد: بيي هاي صونيا ابو محمد هز راسه بالايجاب

ابو محمد: يلا تصبحو على خير


محمد: وانت من اهله وطلع هو وصونيآ الغرفه

بعرفكم بصونيآ هي شعرهآ أشقر وعيونهآ زرء ولا طويله ولا قصيره جسمها روعه وعيونها زرئه ناعسه ووساع


بيت أبو مهند

آلساعه 8 آلصبح



على آلفطور








أم مهند: مهند يآ عيون أمك شو رآيك لو أزوجك


مهند : لآ مآإ بدي وبعدين أنآ متزوج...

أم مهند بصدمه وأبو مهند وخوآته أم مهند : شو بتحكي

مهند ببرود: مثل مآ سمعتي أنآ متزوج ليش مصدومين

أبو مهند: وليه هيك متزوج بدون لآ أحم ولآ دستور





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







مهند ببرود: مثل مآ سمعتي أنآ متزوج ليش مصدومين

أبو مهند: وليه هيك متزوج بدون لآ أحم ولآ دستور

مهند: خلص أنآ أتزوجت وأنتهى

أم مهند: ومن وين آلبنت مين هي

مهند: أسمهآ وئآم وآليوم بجيبهآ تسكن معنآ

أم مهند مآ حبت تضآيقه وأتنهدت: آلله يصلحك

بس أكتر شي كآن مبسوط ملآك ولوتس متحمسين ليشوفو مرت أخوهم










بنروح لعند آإلعشآإق


ميآر: عمري مشتآئلك

مرآم خجلت:..

ميآر: حبيبتي بدي أشوفك

مرآم: هدآك آليوم طلعنآ حبيبي

ميآر: أنتي قلتي هدآك آليوم وهدآك فعل مآضي وبعدين عم احكيلك مشتآئلك اليوم بكلم عمي أنه بطلع معك بكرا

مرآم وهي كمآن مشتائه: طيب

ميآر: يآ روحي بحــــــــــــــــــــــــــــــــــــــبك

مرآم صآرت طمآطم من الحيآ: ميآر أرحمني ما بستحمل

ميآر وهو يضحك: أموت على آلخجلآإنين أنآ

مرآم ذابت على ضحكته وكآنت حآبه تحكي دووم يآ ألبي هآلضحكه ويآحىء مآ أنحرم منآ بس خجلت



بنترك أجوآء آلعشآق



بيت مهند



مهند ببرود: وئآم آليوم جهزي أغرآضك بنروح بيت أهلي

وئآم كانت بتموت من بروده بس مآ أهتمت ألي أخد عقلهآ أنه بتتعرف على أهله وهي مآ بتعرف أطبآعهم

وئآم هزت رآسهآ بألأجآب

مهند: يلآ خلصيني

وبعد سآعه ونص خلصت من أغرآضهآ وأتجهو لبيـت أبو مهند


بيت أبو محمد


على آلغذآء


محمد: صونيآ مآ بك؟

صونيآ أبتسمت: لآ شيء حبيبي ربمآ من آلحمل

محمد: هل تريدي أن أذهب بك ألى المشفى

صونيآ: لآ دآعي حبيبي


محمد: حسنا

وكآن أبو محمد يرآقب كل آلي بيسير حوله وهو سآكت حس أنه أبنه بيحبآ لصونيآ وبيموت بشي أسمه صونيآ حآول يتقبلهآ بحيآتهم


بيت أبو مآزن


أبو مآزن: مآزن خلص أنآ قلت كلمتي وأنتآإ رح تتزوج ملآإك بكفي رح يسير عمرك 29 وانت مش متزوج والي قدك عندهم اولاد

مازن بحزن: بيي أفهمني أنآ مآ بدي أتزوج أنت عآرف شو صآر معي وأنآ لهلآء مصدوم

أم مآزن: أنسآهآ يآ أبني أنسآهآ هي مش مستاهله منك مجرد تفكير

أبو مازن بعصبيه: شوف يا مازن انا سكتت وصبرت كتير وقلت بكرا بتعقل وتفتح الموضوع معي بس انت ما فتحته وقلت يا بيي انا مستعد اتزوج واذا ما بتتزوج لا انت ابني ولا بعرفك وتركهم وراح

مازن بحزن: يا أمي والله زهقت الدنيا ما بيعرف ظروفي ما بيتفهمني ما بدي اتزوج

أم مازن مضآيقه ع حال ابنها: يآ أبني ابوك بيحبك وهو بدو مصلحتك وملاك والله طيبه وبنت عمك وما في احسن منها


مازن كان حاسس الدنيا بدور فيه ترك البيت وطلع رآح للبحر هو ألي رفيقه هو ألي بشكيله وجلس يتذكر بحبيبته وعمره بأخر مكالمه بينه وبينهآ

سرين: مآزن أنـآآآآ مآ بدي يآك تتصل عليه أنآ مآ بحبك أنت بالنسبه لي وآحد لآ رآح ولآ أجى وأنآ بطلب فسخ آلخطوبه لآنه بحب غيرك بحب غيرك بحب غيرك بحب غيرك

بقيت هآلكلمآت تتردد بصوته وبأعلى صوت كل آلبنآآآت خآينآت خآينآت ومشآن هيك بيرفض آلزوآج

وكآن منظره بريىء وبيقطع القلب







بيت أبو مهند

دخل آلبيت وكآنو أمه وأبوه بآلصآله وأخوآته


مهند وئآم: آلسلآم عليكم

آلكل: وعليكم السلام وبآس رآس أمه وأبوه وجلسو

أم مهند شآفت أنهآ صغيره كتير بس عجبتها: كيفك يآ حبيبتي يآ مرت آلغآلي

وئآم بخجل: الحمدالله بخير خالتي

ملآك تنقز لوتس

ملآك: وآلله أخوكي عرف يختآر بس صغيره كتير باين بس حلوة ماشاءالله

لوتس: أي وآلله بس انتي عارفه اخوكي وعصبيته اكيد بدو مرته اصغيره ليربيها على ايده بس عيونهآ تذبح ماشاءالله

أم مهند: انتي وهي عن شو بتتكلمو

لوتس: لآ ولآ شي

أم مهند: ليش مآ تعرفتو على مرت اخوكم

ملآك: لآ مآمي بنتعرف وراحت بتسلم عليها أهلين أنآ ملآك وأجت لوتس وقآلت وأنآ لوتس

وئآم بآبتسآمه: أتشرفت والله

ملآك وجلست جنبها : وأنآ أكتر وأكيد رح تنبسطي معنآ أنآ ولوتس مجآآآآآآآآآآآنين على الاخر

وئآم: هههههههههههههههه بآين

لوتس: وئآم أنتي أديش عمرك؟

وئآم بآبتسآمه: عمري 16 سنه

لوتس: وأآآآآآآآآآو وأنتي قدي

وئآم بآبتسآمه : جد

لوتس: وآلله أنتي بتدرسي

وئآم: وآلله كنت أدرس أولى ثانوي وهلاء اجازة المدرسة ويمكن مآ أكمل أو أكمل

لوتس: لآ كملي أحلى وآو مرت أخوي بمدرستي وبصفي

وئآم ضحكت على لوتس

ملآك: بس أنتي بعدك صغيره على آلزوآج أنآ أستغربت

وئآم بضيق بس مآ بينت : أي

مهند وهو رآيح غرفته هز رآسه أنه وئآم تلحقه

وئآم: يلآ عن اذنكم

ملآك ولوتس: خدي رآحتك


دخلت آلغرفه وهي ترتجف

مهند: وئآم مآ بدي طتلعي من آلغرفه ألأ بأذني مفهووم؟

وئآم بقهر بس مآ بينت: أنشاءالله ورآحت عند آلخزآنه لتحط أتيآبهآ وتضبتهم


في غرفة رآمآ

رآمآ: يآ دبه ليش مآ بتتصلي

لوتس: لك ما بتعرفي شو صار


رآمآ بحمآس:شوووووووو


لوتس : ولآ شي هـع


رآمآ: لوتسسسسسسسسسس يلآ بلىـآ هالنذآله أحكي


لوتس: أإوك يآ ستي طلع أخوي مهند متزوج وحكت لهآ كل شي


رآمآ مصدومه: هلآء أخوكي متزوج أخوكي مهند آلمغرور ألي كل ’آلبنآت بيدورو ورآه وهو مش معبرهم متزوج


لوتس: مآ بسمحلك تحكي عن أخوي هيك وبعدين أي متزوج ليه مستغربه


رآمآ : لآ ولآشي


وأنتشر خبر زوآج مهند بآلعآيله وآلكل أستغرب وبس عرفت جنى أنصدمت وصآرت تبكي حبيب عمرهآ متزوج وحقدت على وئآم كتير


ومرشهرين على ألأحداث


مرآم وميآر كل يوم بيزيد حبهم


صونيآ ومحمد مبسوطين وخآصه صونيآ بطنهآ كبر كتير وقربت تولد


وئآم ومهند نفس آلعاده مآ في شي جديد


جنى وبتفكر كيف تاخد مهند من وئآم وألأنتقآم برآسهآ


ومآزن وآفق على ملاك وهي وافقت وعملو آلخطبه ومآزن مآ بيتصل بملآك أو يطمن عليهآ وهي مضآيقه كتير


أبو محمد بلش يتقبل صونيآ وحس أنهآ طيبه كتير وصآر يعآملهآ معآمله كويسه

أم مهند حبت وئآم كتير ودخلت بألبهآ من أول مآ شآفتهآ




لوتس أتعلقت كتير بـ وئآم وكل يوم بتروح عندهآ على آلغرفه


مهند قرر يبعـت وئآم تكمل درآستهآ ألأنه مرت مهند ألـ مآ تكون دآرسه مش حلوة بحقه وطبعآ وئآم فرحت كتير ولوتس أكتر


بيت أبو مهند


ملآك جآلسه ومضآيقه أجت لعندآ أختهآ لوتس

لوتس: شو في ملآك حبيبتي

ملآك وآلدموع بعيونهآ: ولآ شي

لوتس: بعدو مآ أتصل؟

ملآك هزت رآسهآ بألأيجآب ولوتس حزنت على حآل أختهآ وأخدتهآ ورآحو غرفة وئآم



وئآم
بنآت أي فستآن أللبس للحفله

لوتس: هدآك آلأحمر حلو وبخليكي نجمه ألي هديه من آلمآمآ بنآسبك صح ملآك؟

ملآك هزت رآسهآ بألأيجآب


وئآم : أوك بلبسه وأنتو شو رح تلبسو؟


لوتس: أنآ رح أللبس فستآن تركوآزي فرآشه قصير


وئآم: حلو وأنتي ملآك؟


ملآك: أنآ رح أللبس فستآن فوشي طويل برقبه

وئآم: أي حلو وبنآسبك الفوشي للأنك بيضه


ملآك أكتفت بأبتسآمه


طبعآ آلحفله عملتهآ أم مهند لوئآم بمنآسبة زوآجهآ هي ومهند


بيت أبو مآإزن


مرآم : لك رآمآ طآلعه بتعئدي بهآلفستآن


رآمآ بثقه: بعرف وتسلميلي حبيبتي


مرآم: يللعن أبو آلثقه


رآمآ: ههه وأنتي يلآ أللبسي دوبك أتخلصي رح نطلع


مرآم وهي تركض: أوك أوك


رآمآ جلست تضحك على أختهآإ


غرفة مآآآآزن

بتمنىى اشوف توقعاتكون

مهــــــــــــــــند وئآم ؟؟؟؟هل رح يبقى هيك حالهم او شي بغيرهم؟؟؟

ميآآر ومرآم؟؟

وئآم فعلا بتكمل دراستها؟؟؟؟





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






غرفة مآآآآزن


كآن بغرفته نآإيم على هآلسرير وجآلس يفكر بآلي خآنته ألأ وفجأه دخلت أمه


أم مآزن: مآزن حبيبي مآ بدك تروح على حفلة أبن عمك مهند

مآزن: لآإ أمي أنآإ رح أبقى بآلبيت

أم مآزن: يآ حبيبي لك شهرين مآ أطلعت وآلله حرآم هيك

مآزن ومآ حب يزعل أمه: طيب أمي أنآ رح روح

أم مآزن أنبسطت كتير أنه رح يطلع : آلله يرضآ عليك يآرب

أكتفى مآزن بأبتسآمه وأم مآزن طلعت


بغرفة وئآإم


ملآك: وآآآآآآآآآآآآآو طآإلعه ملآآآآآآآآآآآآك


لوتس: قمر مآشآآآءآللله


أبتسمت وئآم


أجت أم مهند وشآفت وئآم أنهبلت على جمآلهآ: آللهم صل وبآرك على سيدنآ محمد قمر وآلله


وئآم رآحت تبوس أم مهند: تسلميلي يآ خآلتي

أبتسمت أم مهند

وآلكل جهز ورآحو آلقآعه وكل آلنآس كآنت موجوده ودخلت وئآم آلقاعه وهي متل آلنجمه حوريه مآ شآءالله وألي مآ شآءالله وآلي آلله يحميها.ألخ

كآنت نجمة آلحفله بمعنىـآ آلكلمه رآحت وجلست مكآنهآ


لوتس: يلآ وئآم نرقص

وئآم: لآ بخجل

لوتس: يلآ بلآ دلع وأخدتهآ ورآحو يرقصو


وكآن هنآك عيون بتلآحق وئآم بحقد بغيره بأنتقآم عيون جنى


بعد مآ خلصو رقص أخدت أم مهند وئآم تعرفهآ على ألأهل وصحبآتهآ

أم مهند: بعرفك يآ أختي هآي وئآم مرت أبني مهند

أم بآسل: مآ شآءالله وآلله ومهند عرف يختآر كيفك يآ بنتي

وئآم بآبتسآمه: آلحمدآلله خآلتي أنتي كيفك

أم بآسل: آلحمدآلله يآ بنتي

أم مهند: بعرفك يآ وئآم هآي أختي أم بآسل وهآي بنت أختي جنى

أجت وئآم بتسلم على جنى لكن جنى رآحت وتركتهم وئآم أنحرجت بس قآلت لآم بآسل : أتشرفنآ

أكتفت أم بآسل بأبتسآمه

رآحت وعرفتهآ على أم ميآر وآم مآزن كآنو بنفس آلطآوله

أم مآزن: مآ شآءالله آلله يحميكي يآ بنتي

أم ميآر: آلف مبروك يآرب

وئآم: آلله يبآرك فيكي يآرب

ورآحت رجعت لمكآنهآ وآلكل وهي مآشيه مآ شآلو عيونهم عنهآ وعن ملآمحهآ آلطفوليه كآنت روعه بمعنىـآ آلكلمه

لوتس وهي تهمس لوئآم:مين قدك آلكل معجب فيكي

وئآم وهي خجلآنه:أي شفتي كيف

لوتس بهمس: ههههه تعي نشوف هآلبنت شوفي شو عآمله بنفسهآ هآلبويه

وئآم: شو بدك بهألأأشكآل

لوتس: نضحك شوي شكلآ حلوة

وئآم :الله يصبرني عليكي

ورآحو متجهآت للبنت آلبويه انبسطت بس شآفتهم


لوتس وئآم :مرحبا

آلبويه: أهلين وآلله

ألأ أم مهند بتنآدي على وئآم أستأذنت وئآم ورآحت

آلبويه: ممكن رقم جوالك

لوتس: أوك مآإفي مآنع 0598.....

ومضىـآإ آإليوم علىـآإ خير

بغرفة مآإزن

أنآإ ليش مآ أتصل عليهآ من أول مآ خطبنآ وأنآ مآ حكيتهآ أتصل أو لآإ أمم خلآص بتصل ودق عـلىـآإ آلرقم ويجي هآإلصوت آلنآعم

ملآك:ألو

مآزن مآت ع صوتهآإ:أهلين ملآك كيفك؟

ملآك:مين معي

مآزن: أنآ مآزن

ملآك وألبهآ دق:أهلين مآزن

مآزن:كيفك

ملآك بخجل: آلحمدالله بخير وأنتآإ؟

مآإزن:أنآ آلحمدالله تمآم

ملآك.:...

مآزن:ملآك

ملآك بدون شعور: عيونآ

مآزن أرتبك شويه:أسف لأنه مآ دقيت عليكي من قبل كآن عندي شغل


ملآك: ولآ يهمك


مآزن: طيب أنآ بسكر بدك شي


ملآك أضآيقت لآنه بيسكر:لآ سلآمتك


مآزن: بأمآن الله


ملآك :بأمآن الكريم


آإليوم آلموعود زوآإج
(ميآر+مرآإم)

كآإنت بآإلغرفة متوترة كتير كآإنت آلكوفيره تحط آلميك أب آللمسآت ألأخيره وكآإنت مرآم بقمة آلجمآل وألأنوثه آلطآغيه ألأ بدخلت مآزن

مآزن: آلسلآم عليكم

مرام:وعليكم السلام

مآزن: شو يآ حرم ميآرألـ

مرآم خجلت ونزلت رآسهآ

مرآم:صح ليه جآي

مآزن: حرآم أجي يعني

مرآم: لآ بس غريبه يعني فيك تحكي مستغربه

مآزن: آللمهم أنآ جآي أخدكم خلصتو

مرآم أجت بدهآ تحكي ألأ بدخلت ملآك ع آلغرفه

وكآنت ملآك بقمة الروعه وألأأنوثه والدلع كآنت لآبسة فستآن تركوزاي طويل ومن فوق رقبه مآسك بظهرهآ وكعب بني
عالي وميك اب بني وتركوازي وتسريحة بف روعه كانت بمعنى الكلمة جد اسم ع مسمى ملآآآآآآآآآآآآآآآآآآآك

ملآك بأعلي صوت: هآآآآآآآآآ يآآآ مرآم شو رآيك فيني

مآزن كآن ورآهآ ومآ أنتبهت لوجوده: بتطيري ضبنآت آلعئل

ملآك من دون مآ تنتبه لصوت: أكيد أنآإ حرم مآزن ألـ

وبعد فتره أنقلب وجهآ ألوآن

ملآك:مرآم شكلك غيرتي صوتك لصوت زلمه
وهون مآزن فطس ومآت من آلضحك

ملآك وأنتبهت لئله أنقلبت 180 درجه لمآ شآفته

مآزن وحب يحرجهآ وبطتنز:كيفك حرم مازن

ملآك وخجلت أكتر وبصوت مآ بنسمع : منيحه

مرآم: أحم أحم نحن هنآ

مآزن: وشو نعملك يعني بعرف أنك هنآ لآ يعني هناك

مرآم :يمممممممممه أليوم زوآجي وبتفشلني مآ حبيتآ منك

مآزن ويرفع أيده لسمآ: آلله يبعدك عنآ

ملآك ضحكت عليه

مرآم وهي مقهورة: بتشوف كل يوم لأجي بيتنآ وأجلس بغرفتي

مآزن: لآ يآآآآآ نحنآ زوجنآكي لنتريح منك بتجي لعنآ

مرآم: وآلله أنآ مآ بجي لشوفك بجي لعند مآمآ وبآبآ ورآمآ حبيتي

ألأأ بدخلت رآمآ: يلآآآآآآآ أنتو جآلسين
مازن :بستناكم بالسيارة يلآ

مرام :طيب
نزل مازن على السيارة وملاك ساعدة مرام ونزلوا لمازن واتجهوا على القاعة
في بيت ابو مهند وبغرفة لوتس كانت قاعدة هي وئام وكانوا بقمة الروعة وحدة احلى من الثانية
وئام كانت بالحمام ولوتس قاعدة قبال التسريحة ودخل على الغرفة مهند
:خلصتووو
لوتس :اها خلصنا بس دقيقة
خرجت وئام من الحمام وكان مهند معطيها ظهرة وهي حمدت ربها انه ما شافها
لوتس تصفر :واوووووووووو مرت اخوي قمرررر راح تغطي على مراموو
لف مهند عليها وانبهر بجمالها وبقي يطالع فيها وفاتح فمه
لوتس :يا هووووو وين وصلت
مهند انتبه على نفسه :هااا ولا شيء يلآ امشوو
وئام ولوتس :يلآ
ونزلوا على سيارة مهند واتجهوا على القاعة
في القاعة وبغرفة العروس كانوا عندها كل البنات
راما :ملاااااااك وين لوتس وئام
ملاك :هلاء بيجو
راما لفت على مرام :مرام اهدي شوي
مرام :والله خايفة متوترة
ملاك حبت تلعب باعصابها :مرة رحت عرس صاحبيتي وكانت متوترة وخايفة زيك ولما اجو يزفوها طاحت على الارض
مرام وعيونها مليانة دموع :بنات خلص بطلت ما بدي اتجوز
راما عصبت :لا تزوديها وانتي بدها اياكي عون بتعملي فرعون
ملاك :هههههههههه لا حبيبتي بمزح انتي بس هدي شوي وخذي نفس وكلنا معك واتوكلي على الله
مرام :لا اله الاالله محمد رسول الله
عند المدخل كانوا واقفين وئام ومهند ولوتس وكان مهند يتكلم مع لوتس وتضحك معهم وئام وكانت تطالعهم من بعيد جنى وعيونها كلها شرار وغضب في خاطرها <والله ما بخليلك اياه يا وئام الزفت مهند ألي انا وبس وانا وانتي والزمن طويل >وصدت عنهم ودخلت القاعة هي وامها
عند البنات
دخلوو وئام ولوتس
:مرحبااااا
البنات :اهلين
لوتس وتسلم على مرام :مبررررروك حبيبتي
مرام :الله يبارك فيكي
وئام وتسلم عليها :مبروك منه المال ومنك العيال
مرام:تسلميلي شو بنات ليش هيك عملتوا
البنات:شو ووو
مرام :كل وحدة فيكم احلى من الثانية بدكم تغطوا عليه ترى انا العروسة
وئام :لااااا حبيبتي انتي احلى طالعة قمررر
راما :شكله من اول ما يشوفك ميار ما يكمل العرس ياخذك وتطلعوا على طول
مرام وجها صار طماطم :يا حمارة اسكتي
ملاك :صحيح وين ألكم ساعة
وئام :كنا واقفين مع مهند
ملاك : يا عيني على الحب انتي طول الوقت معه ما بتزهقوا من بعض
وئام اااااه لو تعرفوا ئلي فيني : هههه انا أ زهق منه بالحلم يا ماما
جنى كانت تطالعهم وهم بيحكوا وعيونها على وئام وتطلع شرار وحقد واخيرا تكلمت :وينه ميمي من زمان ما شفناه كيفه والله أله وحشه
الكل انصدم منها ومن جرأتها وخصوصا وئام ألي كانت تغلي غلي من داخلها بس ما بينت وبابتسامة الكل استغرب منها :حبيبي مهند تمام التمام بسم الله عليه وهو عند لرجال ما بيحب يختلط مع الحريم
لوتس الوحيدى ألي كانت تعرف انه جنى بتحب مهند ولهيك شافت انه الجو اشتعل حبت تغيره :شو كيف شعورك مرام
مرام رجعت للواقع والخوف باين على وجها :خايفة والله ودخلت عليهم ام مازن :ياله يا بنتي اجى وقت الزفة
مرام :طيب اخذت نفس ونزلت مع امها والبنات وراها وانزفت هي وميار على اغنية راشد الماجد بدر والبنات يصرخواا ويصفروااا وانهبلوا على جمال مرام واكثر على ميار طالع جنان
وصلوا للمكان المخصص لهم وبآسهآ على جبينها والبنات يرقصوا وسلموا عليهم وخلصت الحفلة على خير والكل راح بيته وميار ومرام اتجهوا للفندق
في سيارة مهند كانوا وئام جالسة قدام وفي الخلف كانوا ملاك ولوتس
رن جوال مهند :هلااا والله
محمد :هلا فيك شلونك
مهند :تمام وانت كفيك
محمد :بخيررررر مبسوط مرة
مهند :فرحنا معك
محمد :شو عامل نفسك مش عارف
مهند :لا مش عارف ...اممممم ما بعرف
محمد :صرت ناسي
مهند :هههههههههههه انا انسى كل الدنيا ولا انسى موضوع لروحي وصلت صونيا
وئام من اول ما سمعت اسم صونيا لفت عليه وهو كان يطالعها بدو يشوف رده فعلها
محمد :اها وصلت من زمان شكلك ناسي
مهند :هههههههههههههه طيب انت وينك
محمد :بالكوفي
مهند : اخيرااااا طلعت من البيت
محمد :يا اخي ليش هيك عينك حارة مرتي حلالي عادي اذا جلست معها وبعدين مبارح كنت معك
مهند :انا عيني حارة طيب يا محمد حسابك معي لما اجي
محمد :لا خلاااص انا مروح بروح عن صونيتي احسن من وجهك
مهند :لا لاااا تروح عند صونيتي خليك مكانك انا جاي
محمد :هاااااااي انا لحالي بحكي صونيتي فاهم انت بس احكي صونيا ....
مهند :صونيااا هيك منيح
محمد :اها منيح .....ولا اقلك لا تحكي ولا شيء احسن فاهم
مهند:ههههه اوكى ههههههههههههههههههههههه طيب دقايق واناعندك خليه يجهز الارجيله
وما سمع ألأ صوت شهقات ملاك وئام ولوتس
محمد :اوكى باي
مهند :مع السلامة
وبعد ما سكر الخط
ملاك :مهند من أيمتآ بتأرجل
مهند :من فترة في شيء
لوتس وتصيح :مهند حرام عليك وذا صارلك شيء منها
مهند :لا تكبرواااا القصة وبعدين ما بدي حد يعرف فاهمين
:...........
مهند :فاهمين
الثلاثة :فاهمين
وبعد صمت مهند التفت لوئام ألي كانت منقهرة وفيها صيحة من اول ما سمعت اسم صونيا لف عنها وابتسم
لوتس بخوف :مهند
مهند:امممم
لوتس :بســ ااأال
مهند :شوووووووو
لوتس وتغمض عيونها :بسألك سؤال
مهند فيه ضحكة من شكلها وعرف انها خايفة منه :اسئلي
لوتس :لا تعصب
مهند :حسب السؤال
لوتس :يعني علي الامان
مهند :خلصي اسئلي ترى عصبتيني
لوتس :لا خلاااص ولا شيء
مهند كان مبتسم بداخله لانها خايفة منه وعرف انه هو مأثر عليهون لاكن هو بتصرف معهون مش لانه مآ بحبهن لانه بخاف عليهن وبحبهن اكثر من أي شيء لهيك بتصرف هيك معهم وببين انه عصبي لاكن هو بداخله حنووون بس اذا بحط شيء براسه بعمله
مهند :خلااااص عليكي الامان اسئلي
لوتس بتردد وحاطه كفوفها على وجها :مين هي صونيا
صمت عم السيارة الكل بنتظر اجابة من مهند لكن هو فاجئهم لما ضحك :ههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههه هههههههه هههههههههههههه ههههههههه ههههههههههه ههه ههههههه
مهند :هههههههههه كل هل خوف ميشان هل سؤال ههه
ملاك ولوتس :استغربوا منه لانه اذا حد بيسئله عن شيء بخصه بعصب منهم
وئام كانت بتغلي غلي داخلها ومنقهرة ومعصبة وخايفة انها تكون زوجته او حبيبته
مهند :بتكون صديقة
ملاك باستغراب:صديقة
هون عصبت وئام وباين على وجها لكن ما حد انتبه لها ألي مهند لانها كانت جالسة جنبه
مهند حس انه زودها وفاجئها لما قال :اها صديقة كانت معنا بالجامعة وزوجة محمد
ارتاحت وئام حست بشيء غريب لكن ما بين عليها ألا انها ابتسمت مهند شاف ابتسامتها وهو كمان ابتسم وبخاطره :ههه بتغار علي
وبعدها وصلوااااا ونزلوا البنات ومهند راح لعند صاحبه
في الفندق
ميار :مبسوطة مرام
مرام بصوت واطي :ايه
اتعشوا وانتهى ألهم آلنهار على خير
في بيت ابو مازن
راما تبكي : والله اشتقتلها
مازن:يعني بدك اياها تبقى معك
راما :لااااااا بس ألها وحشة الدبة
احمد:اذا ما صار لها كم ساعة وهيك عملتي كيف لما بصير يوووووم
راما :احمممممد بكفي اسكت
ابو مازن:احمد خلاص حل عن اختك
احمد:اوكى
في الكوفي وصل مهند عند محمد وكانوا يتكلمو
محمد :طيب ليش ما بتعترف انك حبيتها بدي افهم
مهند :بلا قلة عقل لا حبيتها ولا شيء صحيح انه معاملتي لها تغيرت وصرت اميل لها شوي بس مو معناته اني حبيتها
محمد:الله يصلحك بس ...في شيء احلى من الحب
مهند :يا محمد انا مش تبع الشغلات هاي بلا حب بلا هم ما بيجي من وراه ألا المصايب
محمد :بس شايف انا مبسوط
مهند :طيب انا بروح البيت باااي
محمد:مع السلامة


بــــــيت أإبو مهند بغرفة مهند وئآم


كآنت وئآم جآلسه بآلصآله وبتحضر على آلتلفزيون وفجأه دآخت ورآاحت ركض للحمآإم تستفرع وفجأه ألأ يدخل مهند ومآ شآف وئآم بآلصآله ولآ بآلغرفه سمع صوت بآلحمآم ولقآه مفتوح ودخل شآف وئآم تعبآإنه وعم تستفرغ خآف كتير ومآ عرف شو يعمل

مهند وهو خآيف: وئآم شو مآلك أوديكي على المشفى
وئآم وحآسه حآلهآ بتموت: لآ ومآ كملت كلمتهآ ألأ وتطيع على ألأأرض مسكهآ مهند وطآر فيهآ على آلمشفى وهو رآيح جآي ألأ ويطلع آلدكتور ويتجه نآحيته

مهند : آلسلآم عليكم
أسسستوووب






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







مهند : آلسلآم عليكم

آلدكتور: وعليكم السلام

مهند: ممكن تخبرني شو صآر بحرمتي

آلدكتور أإبتسم: لآ آلمدآم كويسه جدا بس هيا حامل ألف مبروك

مهند أنصدم أول مرا بيفكر أنه يسير أب : شكرا الله يبارك فيك بس ممكن أشوفهآ

آلدكتور أي طبعآ بس هيآ لآزمهآ تغذيه جيده وأنآ طبعآ مش هوصيك هيآ حآمل ولآزمهآ متل مآ قلت تغذيه جيده

مهند: أنشاءالله وتشكر آلدكتور ورآح لعند وئآم ودق على الباب

وئآم: مين

مهند: أنآ مهند

وئآإم وهي تعدل جلستهآ:أتفضل

دخل مهند آلغرفه وشآفهآ وهي نآيمه وشعرهآ كيف منثور على آلمخده بأهمآل وحتى وهي هيك كآنت رآئعة آلجمآل وبقمة البرائه والطفوله وأتقرب منهآ

مهند: آلسلآم عليكم

وئآم :وعليكم السلام أهلين مهند ممكن اعرف شو قلك الدكتور

مهند: أي مبروك أنتي حآمل

وئآم أنبسطت كتير وفرحت ومآ عرفت شو تعمل من كتر مآ هي فرحانه بهالخبر أبتسمت بخجل:آلله يبارك فيك ونزلت رآسهآ

مهند: بخبر أهلي أكيد بيفرحو

وئآم أكتفت بأبتسآمه

دق مهند على أهله وخبرهم وفرحو كـتير لهلخبر وأنتشر خبر حمل وئآم بكل آلعآئله

في غرفة مرآم وميآر


ميآر وهو بينآدي مرآم ليطلعو يتغدو بآلمطعم

ميآر: مرآم ألف ساعه وأنتي تلبسي

مرآم: لحظة حبيبي هلاء بخلص

ميآر : آلله يعيني بس أنتو البنات لآزم تطلعو وأنتو طآلعآت أحلى شي

مرآم: طبعآ حبيبي أهم شي أنآقتي

ميآر: لك تسلميلي أنتي وأنآقتك

مرآم خجلت ونزلت رآسهآ

بغرفة صونيآ+محمد

ملآحظه: صونيآ بتحكي عربي لأنهآ درست عربي ومآشآءالله شآطره كتير بآللغه آلعربيه

محمد: حبيبتي يلآ نروح ع آلدكتور

صونيآ: أوك حبيبي لكن لحظة بجيب شنطتي

محمد: اوك حياتي بنتظرك برا عند آلسيآره وطلع ألأ وهو طالع يشوف أبوه راح لعنده وبآس رآسه

أبو محمد: آلله يرضى عليك دنيآ وأخره يآ أبني شو وين رآيحين

محمد أبتسم : بدنآ نروح ع آلدكتور منشآن صونيآ تفحص

أبتسم أبو محمد: وآلله متشوق يجي ع هآلحيآه ويملي آلبيت بصرآخه ولعبه أبتسم محمد لأبوه ألأ وتجي صونيآ وهي مبتسمه وقآلت: أنآ جآهزه

محمد: يلآ مع السلامه بيي

صونيآ: بآي

أبو محمد: آلله معكم

عند مرآم وميآر كآنو بآلمعطعم

ميآر كآن ينآظر مرآم ومآ عم يآكل أنتبهت مرآم لئلو وخجلت ونزلت رآسهآ وقآلت: ليه ما عم تآكل

ميآر: أنآ شبعآن حبيبتي ومين آلمجنون ألي بيشيل نظره عن هآلملآك ويآكل

خجلت مرآم ونزلت رآسهآ

ميآإر أبتسم وحب يحرجهآ أكتر: مرآم أنتي بتحبيني

مرآم تحآول أتغير آلموضوع: أمم ميآر أيمتآ الطيآره بنسآفر

ميآر فهم وضحك عليهآ أنهآ بتتهرب من آلموضوع: ع آلسآعه 8 بآلليل

مرآم: أهآ طيب مآ بدنآ نسلم على أهلي وأهلك

ميآر: طبعآ بنسلم

مرآم: طيب يلآ نروح عندهم نسلم عليهم ومنه بآخد شنطتي وأنت بتآخد شنطتك

ميآر: أوك يلآ وأتجهو لبيت أم مآزن


عند رآمآ كآنت تستهبل وتحط رآسهآ على بطن وئآم أل بدهآ تسمع صوت آلبيبي/هههه مجنونه هآلبنت

أم مهند: يآ بنت أبعدي عن مرت أخوكي مآ بتحرك كتير من هلآء لسى بأوله آلحمل

ملآك: وآآو بسسير عمه

رآمآ: والله مش مصدقه أنآ كبرت وبسير عمه

وئآم أبتسمت: وأحلى عمه كمآن

رآمآ أبتسمت بحب: تسلميلي يآ أحلى مرت أخو بآلدنيآ

ملآك: أحم أحم

وئآم ورآمآ :ههههههههههههههههههههههههههههههههههه


رآمآ بحزن: وئآم منشان أنتي حامل بطلتي بتروحي المدرسه؟

وئآم: والله ما بعرف بشوف مهند

ملآك وهي تلوء وتغيظ رآمآ: هههههههههههاااييي أهو مآ رح تجي معك يآ حرآم

عصبت رآمآ وضربت ملآك بآلمخده:أنطميييييي يآ حمآره أيمتآ بيجي مآزن ويآخدك من عنآ

أم مهند: خلص يآ بنآإت أهدو ألأ بدخلت أبو مهند

أبو مهند: آلسلآم عليكم

آلكل: وعليكم آلسلآم

أبو مهند: شو هآلصرآخ أصوآتكم لبرآ

رآمآ وملآك سآكتآت

أم مهند: يعني يآ أبو مهند أنتآ مش عارف بناتك ناقر ونقير آلله يعين الي بدو ياخدهن

رآمآ بهدوء:بيكون محظوظ سمعتها ملآك وئآم وضحكو

بيت أم مآزن

مرآم وميآر سلمو على أهلهم ودعوهم وبكو كتير منشآن رح يغيبو شهر عنهم وأتجهو للمطآر

في آلمطآر

كآنو مرآم وميآر جآلسين بينتظرو ينآدو طيآرتهم ألأ وشويه وتنآدي آلطيآره تبعتهم ويتجهو لئلهآ وركبو وأعلن آلكآبتن أقلآع آلطآئره

مرآم: أنآ بحب فرنسآ كتير

ميآر: يآ عمري أنتي أنآ بحبك كتير

مرآم خجلت وبهمس: وأنآ كمآن

ميآر بأبتسآمه: أنتي شششوووو

مرآم :.....

ميآر: أحكي أو بزعل عليكي

مرآم: لآلأآلأآلأآ ألأ زعلك بحكي

ميآر بأبتسآمه: أحكي

مرآم بخجل وبهمس: بحبك

أبتسم ميآر: أنآ مش بحبك وبسسسسسسسس ألأأ بموت فيكي أخ وين كنتي من زمآن

أبتسمت مرآم بخجل ونزلت رآسهآ ألأ وأجت المضيفه

آلمضيفه :شو بتحبو تطلبو؟

ميآر بيسأل مرآم: شو بتحبي تآخدي؟

مرآم: عصير أورنج

أبتسم ميآر وجه نظره للمضيفه أنتين عصير أورنج

مهند اتصل على محمد
مهند :الوو
محمد:هلا والله شلونك
مهند :تمام بخيرررر مبسوط
محمد :شو فرحنا معك
مهند :بصير اب يا محمد بصير أب والله مو مصدق
محمد فرح له من قلب : مبروك يا ابو العز
مهند :عمري ما تخيلت هل يوم
محمد :لا اتخيله حتى انا هيك صار معي لما اعرفت انه صونيا حامل
بس لازم ما تكابر بحبك لوئام صار في ولد يربطكم مع بعض
مهند :بس انا ما بحبها
محمد:مهند انا عارف لا تحاول تخبي عليه
مهند بيصرف الموضوع :طيب باااااي بشوفك بعدين
محمد :مع السلامة
بعد ما سكر منه
صونيا :محمد في شيء
محمد ابتسم لها :لا بس زوجة مهند حامل
صونيا :انشاء الله يتربى بعز امه وابوه
محمد :انشاء الله
وبعد فترة دخلوووا عند الدكتور يفحص لها
محمد :دكتور وينه مو مبين
الدكتور وياشر على الجهاز:هادآ هو
محمد :والله مو شايف شيء
الدكتور :ما بدكم تعرفوا شو جنسه
صونيا :لاااا مش هلاء
محمد :زي ما استنينا 6 شهور بنستنى 4
الدكتور :بعد ما خلص معاينتها وكتب لها موعد اخر :التزمي في دواكي مدام صونيا
محمد:انشاء الله
في بيت ابو مهند
رجع مهند على البيت

مهند:آلسلام عليكم

آلكل:وعليكم السلام

أم مهند: اهلين يمه مبروك يا ابني

مهند:الله يبارك فيكي يالغاليه وجلس شويه ألأ ونظر لوئآم بمعنى الحقيني

مهند:عن اذنكم

آبو مهند:أذنك معك يا ولدي

رآح وئآم أستأذنت ورآحت ورآه

دخلت وئآم الغرفه كآن مهند بيقلع جزمته راحت جابت لئله شحاط البيت ومرت من عندو وفاعت ريحة عطرها بكل مكان وألأأخص بأنف مهند الي كان بيموت على ريحتا وانتبه على نفسه وحاول يكون طبيعي ومن دون نفس:مشكورة
وئآم :ولو العفو ومشت عنو الا بأيدو تمسك أيد وئآم
وقرب بيبوس أيدهآ ألأ يرن جوال مهند أرتبك مهند ورآح للبلكون يكلم وئآم بقيت واقفه مكانها وما تحركت

مهند:ألو

...بدلع وميآعه:هآآآي بيبي

مهند رفع حاجبه:مين؟

...بدلع أكتر:لآآآآء رح تزعلني منك معقول ما عرفتني؟

مهند بقلة صبر:خلصي مين معي

..:أنآ وحده بتحبك وبتموت فيك

مهند مصدوم من جرأتها:أنتي وحده قليلة تربايه أسمعي اذا بشوفك داقه ع هالرقم مرا تانيه بتشوفي شي مش رح يعجبك ابدا وقفل الخط


بآلطيآآآآآآآره

مرآم كآنت نآيمه على كتف ميآر ألأ ميآر يفيقهآ

ميآر:حبيبتي قومي أوصلنآ

مرآم:هممممم

ميآر :يلآ حبيبتي قومي أوصلنآ

مرآم:وهي تفرك عيونها مثل الصغار:طيب

ميآر مآت على طفولتهآ

رآحو وأخدو شنطهم ألأ وتجي سياره خاصه من آلسواقين الي عندهم الي بفرنسا وأتجهو للفيلآ ألي لأهل ميآر آلموجوده بفرنسآ


بيت أبو مآزن

أبو مآزن:مآزن أنت مآ قررت أيمتآ آلعرس.؟

مآزن:لآ ما قررنا لسى

أبو مآزن:طيب أنتو طولتو بالخطوبه بظن كفايه ولازم تتجوزو خلص

مآزن بغصه:طيب الي بدك ياه بيصير

أبو مآزن أبتسم:آلله يحفظك يا ولدي ويبعتلك الذريه الصالحه

أم مازن: أمين يارب ألأ شو رايكم لو نحدد موعد العرس بعد اسبوعين
أبو مآزن وآلله منيح بعد اسبوعين
مآزن أنصدم:بس هاد قريب كتير وما بيكفي لتجهيز

أم مآزن:أذا مشان التجهيز ولا يهمك بثلاث ايام بنجهز وخواتك معها وغير هيك نحنا بنحجز بقاعة بيوم وبعدين غرفتك انت وملاك زمان مجهزينها اذا اتجوزت بتجلس فيها وهيك مافي مشاكل

أبو مازن: كلام أمك صحيح وبظن مافي حجه

مآزن وهو مخنوق:ألي بخآطركم أعملوه ليه بتاخدو رأيي ورآح وطلع







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







بس هآآآآآآآآآآد أبني أبني كيف بدك تآآآآخده مني أهىىء آلله يخليك لآ تحرمني منه خلص رح أشتغل واجيب لك مصاري بس لا تحرمني من ابني

يآسر:اسمعيني منيح انا بدي مصاري افهمي شو عم بحكي بدي مصاااااري وألأ وقسم بالله ما بتشوفي ابنك طول عمرك

أسيل:خلص بجيبلك بس هداك الشغل مقرف والكل فيه وسخين كيف اروح لئله مرا تانيه اهىىء

يآسر:مش شغلي اللمهم تجيبي مصااااااري فااااااااااهمه

أسيل بين دموعهآ:طيب


بعرفكون بيآسر هو وآحد عديم أحساس وهمه بس المصاري عمره 29 سنه كل يوم داير ورا مرته لياخد منها مصاري ويشتري الخمره والمخدارات


أسيل عمرها 19 سنه انسانه طيبه بمعنى الكلمه وحلوة كتير من اسره فقيره اهلها جوزوها ليخلصو منها واهم شي بحياتها ابنها عبود عمره ثلاث سنين

في فرنسسسآ_بآريس

آلسآعه 9 آلصبح بتوقيت فرنسآ


مرآم:حبيبي يلآ حاجه نوم خلينآ نطلع نحنآ جينا مش مشان أنآم

ميآر:طيب حبيبتي بس شويه

مرآم عجزت منه ورآحت تطلب من الخدم كبآية عصير وجلست ع آلطآوله وهي تشرب ألأ ينزل ميآر .:صبآآآآآآآح العسل على احلى عسل

مرآم أبتسمت:صبآآح آلورد

جلس ميآر ع آلطآوله وطلب من الخدم عصير

ميآر: حياتي شو رآيك نروح المطعم وبعدين نشوف المتاحف

مرآم: أوك حبيبي

ميآر:أوك يلا نروح نتجهز وطلعو

في بيت أبو محمد

أبو محمد: محمد يا ولدي وين مرتك مش شايفها على الاكل

محمد: والله تعبانه هي بالغرفه

أبو محمد: خير انشاءالله شو مالها

محمد: ولا شي بس من الحمل متعبها

أبو محمد: على خير انشاءالله

محمد: ع خير

..........................

خلص يآ بيي حرآم الي بتعملو فيني شو عملت لك أنآ كلو منشان بحبآ أه بعترف لك انا بموت بهوآهآ ومآ حس ألأ بكف على وجهه

..أنت مآ تخجل تتكلم ع بنت عمك وهي متجوزه

يآمن:..أنتو ألي حرمتونآ من بعض آلله يسآمحكم أنتو ألي جوزتوهآ لوآحد بيحشش ومآ في بقلبه رحمه والله حرآم بس أسيل لي أسيل لي أوعدكم وطلع

أبو يآ من بعصبيه وبصرآخ:بنشششششوف يآ ولد أمك

أم يآمن أجت تركض وهي خآيفه: شوفي ليش اصواتكم عاليه

أبو يآمن بعصبيه:كلو منك يآ مسودة آلوجه أنتي الي دلعتيهم للولاد اكتر من ألأزم

أم يآمن وهي تبكي سفهها ومشي عنها


.............................


.........طيب أنت بتحكي أنو حيآتهآ جحيم طيب عندي لك حل ليش مآ تخطفهآ

يآمن بصدمممه.:أخطفهآ

أمجد:أي ليش لآ أصلآ أنت بتحكي أنهآ بتحبك

يآمن وهو مآ زآل مصدوم:أي..بس..كيف أخطفهآ

أمجد: كلمهآ...على بيتهآ..وأحكيلآ...أنو شو رأيك تجي معي ونعيش بسعآده وأبنك ويشهد آلله بعتبره نفس أبني وهيك رح توافق هي عايشه بجحيم تعبت

يآمن وهو يفكر: طيب وجوزهآ أنسيت أنهآ متجوزه وعلى عصمته

أمجد: يآ ذكي هو بس بدو مصاري ومآ بهمو شي وأنت أعرض عليه مصاري مقآبل تآخد أسيل وهو بيموت ع شي اسمو مصاري وبيوآفق

يآمن وعجبته ألفكره:وآلله أنك عليك مخ قسم بالله مآفي متلو

أمجد بثقه:أعجبك

يآمن وهو يضحك:ينعن أبو الثقه....



..............................

بصدمه......:شوووووووو مآ بلحق أجهز كيف بس أسبوعين.......كتير قليل

أبو مهند: والله هلآء أتصل عمك وقآل لي وأنتي جهزي معك وقت

لوتس: أي وأنآ وئآم بنسآعدك صح وئآم

وئآم أبتسمت وهزت رآسهآ بمعنى أي

أتنهدت ملآك ورآحت لغرفتهآ


ألأ ودخلت مهند

أم مهند:أهلين يآ ولدي نور آلبيت بوجودك

مهند أبتسم لأمه وبآس رآسهآ وجلس

أم مهند: شو يآ ولدي كيف صحتك أنشاءالله تمام

مهند :أي.آلحمدآلله انا بخير..

لوتس: وئآم تعي شوفي الفيلم ألي أشتريته أمبآرح

وئآم وهي تقوم بأبتسآمه.:يلآ ورآحو

لوتس وهي عم بطول الفيلم:ليكووو لقيتو

وئآم:هآتي أشوف وأخدته :وآآآآو بآين عليه روعه

لوتس:أي كتير وخصوصآ أنه آلبطل تآمر حسني

وئآم:أي والله




.....................


أنتآ شو جآبك هون.

.............أنآ جآي أعرض عليك عرض


يآسر وهو متكتف:وشو هو

يآمن: رح نضل هون ع الباب

ياسر وهو يفتح الباب فوت

دخلو ويامن جلس ع الصوفايه

ياسر:نعم شو هالعرض

يآمن: بعرض عليك عرض ألي هو تآخد 100 الف بس بمقابل

ياسر وهو مصدوم:شوووو هوو احكي

يامن:اطلق أسيل

ياسر:شوووو وليش اطلقها

يامن:من دون اسئله بدك المصاري بطلق اسيل ها شو حكيت؟


ياسر بتفكير:أوك ونآدا اسيل

أسيل دخلت انصدمت من الي شافته قدامها حبيب عمرها قدامها ولا وبيتها كمان ما توقعت تشوفه من بعد جوازها وبصوت حزين:نعم

ياسر:أنتي طآآآآآآآلق

اسيل انصدمت بس فرحت انو رح تخلص منه

يآمن وهو يطآلع في أسيل ويوجه كلآمه ليآسر:بآلثلآثه

يآسر:أنتي طالق في الثلاثه يلا هات المصاري

يامن وهو يطول من جيب قميصه المصاري ويمدها له:هاي هي وما بدي شوفك مقرب جنب اسيل او عبود

ياسر: طيب بس ابني بدي اشوفه

يامن:بنحكي بعدين بهالموضوع وجه نظره لأسيل وقال:ألبسي وخدي اغراضك واغراض عبود وانا بنتظرك

اسيل هزت راسها وهي فرحانه ورآحت


في بيت أبو مآزن

رآمآ :يااااربي مليت اهىىء وينك يآ مرآم اهىىىء

أحمد وهو ياكل تفاح:هههااي الاخت زهقانه اخصصص وانا موجود

راما طنشته ورآحت أتصلت ع لوتس

ردت لوتس من دون ما تشوف الرقم وبصوت نايم:ألو

رآمآ:أهلين حبيبتي أخبآرك

لوتس بنعس:مين معي
رآمآ:صحصحي يا هبله انا راما

لوتس:نعم شو بدك من الصبح في حد بيدق ع حد بهاد الوقت

راما:دبه الحق عليه الي دقيت عليكي وانا زهقانه وقلت اروح اكلمك بس خلص باي

لوتس:تعي تعي لك بمزح

راما وعامله حالها زعلانه:طيب

لوتس:خلصصصص راما والله عم امزح

راما بضحكه:هههههه اوك

لوتس:لك اشتريت فيلم بس انما ايه تحفففففه

راما:احلفي

لوتس:والله العظيم واذا بدك تعالي عنا اليوم وبنتابعه وبنسهر

راما:واوووو اوكي بجي بس يااااربي

لوتس:شوفي؟

راما:مين رح يوصلني؟

لوتس:السواق او حد من اخوانك

راما :السواق مع ماما واخوي مازن برا واحمد جالس ياكل ويتخوت ويتهبل فيني وانا زهقانه شو رايك تجيبي الفيلم ونحضره عنا

لوتس:بسسس

قطعتها راما:لا بس ولا شي يلااا بنتظرك باي وسكرت

وجلست لوتس تغلط عليها /هههه مجآنين هع


.................................................. ....

يآآ هووووووووووووووو

...:قبل شوي كانت الاخت..زهقانه وبتبكي وهلاء بتغني وفرحانه انشاءالله دوم يارب واللهم لا حسد

رآمآ بتلوء عليه بآللسآنهآ:رح نشآآآآهد فيلم لتآمر حسني أنآ ولوتس

أحمد.:ههههاااي كل هاد بس مشان فيلم والله انك سخيفه

رآمآ وهي معصبه:مافي سخيف غيرك وطلعت


أحمد وهو يضحك ع هبل أخته:يعني اليوم الست لوتس بتجي عنا يا مرحبا والله وقام وطلع يلعب كره بالحديقه كان فيها كرة سلة


............................................


أنـآآآآ آإليوم رح أكتب كتآبي عليكي شو رأيك موآفقه وأذآ وافقتي بنسافر ومآ بنرجع


أسيل بصدمه كل الي كانت تحلم فيه اتحقق بيوم وليله اخيرا صارت لحبيبها وعمرها الي عشقته بجنون وأتجمعت الدموع بعيونها

أعطوني توقعآتكون وردودكن آلحلوة

آلشخصيآت آلجديده ألي دخلت معنآآآ ؟؟

أسيل ويآآسر يآمن عبود؟؟؟؟؟

هل أسيل بتم كتب كتآبهآ ع يآمن؟؟؟

أحمد ولوتس هـل رح يكون معنآ قصة حب جديده؟

مآآزن ...هـل بيعمل شي؟؟بخصوص زوآجه

مرآم وميآر؟





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






أسيل بصدمه كل الي كانت تحلم فيه اتحقق بيوم وليله اخيرا صارت لحبيبها وعمرها الي عشقته بجنون وأتجمعت الدموع بعيونها

يآمن وهو يمسح دموعهآ:وأنتي معي ما بدي اشوف هالدموع خلص رح نتجوز وأبتسم بس ها انتي موافقه

أسيل من بين دموعها:طبعا موافقه

اجى بيضمها اتذكر انو حرام ومو حلاله واكتفى بأبتسامه

وقآل..أنآ آليوم بجيب الشيخ وبنكتب آلكتآب

اسيل اكتفت بأبتسآمه

أجى عبود وهو يركض من الغرفه:ماما مامااااااا

اسيل نزلت لمستواه وابتسمت:عيون الماما

عبود:بدي ثوكلاته

يآمن وهو يقرب منه ويشيله:بدك شوكلاته حبيبي

عبود يهز راسه يعني أي

يامن وهو يبوسه:من عيوني يا عمري بكرا بشتريلك الي بدك ياه

اسيل كانت تراقبهم بأجمل ابتسامه كيف يعامل ولدها مثل كأنو ولده وأبوه الحقيقي ما عامله هيك

.................................................. .......



أنآ شفتآ بآلمول هي وئآم بنت خآلتي حبيبة عمري

....:بلكي شفت وحده بتشبها

.....لآ هي انا مستحيل انسى شكلا

....:طيب لساتك بتحبا

..أتنهد:أكتر من أول وكل يوم يزداد حبي لها اكتر واكتر

....:بس الي اعرفه انها متجوزه

....بصدمه:شوووووووووووووووووو

هآني:أنت مآ بتعرف؟؟؟؟؟؟

مؤيد:كيف اتجوزت ايمتا

هآني:وأزيدك من الشعر بيت لو تعرف مين متجوزه

مؤيد: مييييييين؟

هآني:مهند ألــ

مؤيد بصدمه:هآد المليآردير

هآني:هو بذآته

مؤيد:بس كيف انا بحبـــــــــــآآآآآآآآآآآ

هآني:بس هي خلص مو لئلك لغيرك خلص

مؤيد بعصبيه وصراخ:لآآآآآآآآآآآآ هي لي وحدي أنآ

هآني:طيب يا زلمه أهدى

مؤيد حمل حآله ورآح


مؤيد شب وسيم كتيرعمره 26 سنه دارس بأمريكا مهندس كهربائي بيعشق وئآم بنت خالته


هآني شب وسيم كتيررر عمره 26 صاحب مؤيد الروح بالروح ودرس معاه بأمريكا ومتجوز من بنت عمه ساره


..............................................


........:حبيبي بتصل على أهلي

ميآر:أوك حيآتي وسلميلي عليهون وطلع .ورآحت مرآم تدق على اهلها دقت ومافي رد دقت ومافي رد وبالاخير ردو

مرآم:ألوووو

أم مآزن:أهلين يمه يا حبيبتي وينك ما بتتصلي علينآ اللمهم كيفك شو اخبارك

مرآم:آلحمدالله بخير يالغاليه انتو كيفكون كيف الجميع انشاءالله تمام

أم مآزن:آلحمدالله يا حبيبتي وعرس اخوكي مآزن بعد اسبوع وكم يوم

مرآم بصدممممممممه:ليش ما رح احضرووو

أم مآزن:خليكي بشهر عسلك

مرآم:لآآآآآآآآ أنآ رح خلي ميآر يحجز لنآ بعد كم يوم

أم مآزن:آلي بدك ياه اعمليه يا بنتي يلا بسكر انتبهي من نفسك

مرآم:أنشآءالله مع السلامه

أم مآزن:بأمآن الله

.................................................. ..

أبو ميآر:ميآر أتصل يآ أم ميار

أم ميآر وهي تبتسم:أي الله يرضى عليه

أبو ميار:شو أخبآره انشاءالله منيح

أم ميآر:آآلحمدالله بخير

أبو ميآر:آلله يوفقه

.................................................. ..........

يآ دبه أعطيني آلبشآر خلصتي تبعك واجيتي ع تبعي

...فدآك كل آلبشآر وأخدد من رآمآ آلصحن ومده لئلآ وخدودآ صآرت حمرا من ألأحراج وأنقلبت 180 درجه

رآمآ وهي تصرخ:أأأأأأأأأاي اترك أنت شو جابك هون جد قليل ادب

أحمد:عآدي بنت عمي مش غريبه وهو يبتسم ويطالعها من فوق لتحت وهي ميته احراج

راما وهي معصبه من اخوها:اطلع والا بحكي لبابا

احمد وهو يكشر:خلص فهمنا انتي وجهك طالع وطلع

رآمآوهي تتأفف وأنتبهت للوتس :هههااي ما عليكي منو ابن عمك وانتي بتعرفيه

لوتس :لا ولسى واقف كمان جد ما بيخجل

راما:أي طيب راح علينا الاحداث لما اجى احمد شو نعمل

لوتس:قدمي لمحل ما وصلنا

راما وهي تقدم:أوك

.................................................. ...........


.......:شو يآ بنتي موآفقه على يآمن ألـ...

أسيل بصوت وآطي:أي وأخدت الدفتر وقعت

آلشيخ:آلف مبروك

يامن وأسيل:آلله يبارك فيك وطلع يوصل الشيخ

ورجع لعند أسيل

..........مبروك

أسيل بخجل :آلله يبارك فيك

يامن وهو طاير من الفرحه:أأأأأأأأأأه هاد احلى يوم بحياتي اخيرا انتي مرتي حلالي

اسيل ابتسمت بنعومه ونزلت راسها

أخدهآ ورآحو.....

.................................................. ............


......:مهند

.. وهو معطيها ظهره:نعم

....:بدك يآني أروح ع آلمدرسه يعني عآدي اروح مآ غيرت رأيك

مهند وهو عم بيفكر:كيف بتروحي المدرسة وأنتي حآمل يآ هآنم

وئآم تمت سآكته ودموعهآ أعلنت نزولهآ

..:بس أنآ حآبه أروح أتعلم

مهند بغرور:رح تتعلمي أكيد شو بيحكو آلنآس حرم..مهند..الـ.مش متعلمه بس آلسنه هآي معليش بتأجليهآ ألأنك حآمل

وئآإم فرحت أنو رح يخليهآ تتعلم

وهو بخآطره مسكينه ع أقل شي بتفرح ورآح أخد ملآبس ورآح يآخد شآور

.................................................. .............

.........وهو مبسوط:أحلف

...:طيب أإعطيني آلعنوآن

..هآني:بس بدون مشآكل والله أنآ جبته لك بس منشان بعزك وما حبيت ارفض طلبك


مؤيد:لك ع رآسي والله

هآني:يلا بدك شي

مؤيد:سلامتك حبيبي

هآني:آلله يسلمك يلا مع السلامه وسكر

...:حبيبي من كنت أإتكلم

هآني:صاآحبي مؤيد

سآره:أهآ ألي بيحب بنت خآلتو

هآني :أي بالضبط عليكي نور آإللمهم أشتئتلك

سآره خجلت ونزلت رآسهآ/نتركهون..

.................................................. .............

أإسيل وهي عند آإلتسريحه بتحط ميك أإب وكآنت لآبسة فستآن أبيض وأخضر ومن عند آلصدر مآإسك ومن تحت آلفستآن نآزل وهآدي مش نآفش وحآطه طوق أبيض عليه ورده خضره ومكياج نآعم ولبست برجلآ صندل مشبك أخضر وأبيض وآطي زحآف وكآآآآآآآآآآآآآآآنت ملآآآآآآآآآآآآآآك كآن يآمن ع آلسرير نآيم ألأ وأنصدم وكآن عقله بيطير من آلملآك الي قدآمه أسيل كآنت منتبهه من نظرآته شآفتهآ بآلمرآيآ وميته أحرآج

يآمن وهو مبتسم:آلله كل هآلحلآوه لي

أسيل ابتسمت ونزلت رآسهآ

يآمن وهو ميت عليهآ:بحبك

أسيل:أنآ مآ بحبك

يآمن بصدمه:شووووو

أسيل بضحكه:أنآ بموت فيك

يآمن وهو يضحك:هبطي ألبي

أسيل بدلع:سلآمت ألبك

يآمن أجى بيبوسهآ بخدهآ ألأ وعبود يدخل وينط ع آلسرير

يآمن:أهلين حبيبي ليش هيك شكلك

أسيل وهي تضحك ع شكله:لك شو عامل بحالك اكيد مصيبه

عبود ببرأءه:أنا ثفت ثوكلاته في الطبخ ع الثاوله واجيت اطولا وانكبت عليه

عبود كآن كله وجهو شششوكلآإته وعـلى أيديه

أإسيل وهي تمسك عبود وتروح أتغسلو

.................................................. ......

كآإن قآإعد وبيفكر كيف يآخد وئآإم لئلو وأنو مستحيل تكون بأحضآن غيرو وجـلس يتوؤعد ويخطط

..........

كآإنت وآقفه عـلىـآ آإلتسريحه وبطنهآ آلكبير شوي وهي رآفعه شعرهآ آلطويل آلنآعم وكآنت لآبسه فستآن فوشي قصير وعليه ورده فضيه ولآبسه صندل فوشي وعليه رسمة بآلفضي وحآطه طوق فضي وعليه ورده كبيره فوشيه وكآآآآنت بمنتهى الطفوله والرقه والجمال وحطت عطرهآ آلمفضل آإلي بيشمه مسستحيل يقآومه وفجأه دخل آلغرفه وأول مآ شآفهآ تنح وضل وآقف مكآنه وهـي أإنحرجت كتير من نطرآته

مهند بدون شعور وأتقرب منهآ ومسك أيدهآ وقآل:بتجنني

وئآم أنحرجت دورو عليهآ مآ بتلقوهآ صآر وجهآ ألوآن أشآرة مرور:.........

مهند شد ع يدهآ أكتر وهو ميت ع شكلهآ وألي كآن آلحمل بيجنن عليهآ أخدهآ..و.

.................................................. .......

آإلــــــــــــــــــــــــ آلموعوؤؤد ـــــــــــيوم


عرس ملآإك ومآزن





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







ملآك وهـي جآإلسه آلكوآفيره تحط لهآ آلمسآت ألأخيره ونزلت دموعهآ وهي تتذكر شو حكآلهآ مآزن بيوم رآحت تزور بيت عمهآ قآبلته وهو نآزل من آلدرج وكآن بقمة آلوسآمة آلتشيرت ألأخطر ألضيقه ألي مبرزه عضلآته وشعره آلطويل آلبني وعيونه آلمكحله خلقه وآلسكسوكه آلروعه ولآبس بنطلون جينز سآحل ومشرح ع آلموضه ونظرآته ع شعره آلبني آلطويل وآلسآعه آلكبيره بأيده وكآن منظرة يجننننن وهي خجلت ونزلت رآسهآ

مآزن كآن زهقآن وآصله معه بسبب آلعرس قرب وبرود:مرحبآ

ملآك حزنت ونزلت رآسهآ وقآلت:أهلين كيفك

مآزن ومآ زآل ع وضعه:منيح وأجى بيحكي وهو متردد ملآك

ملآك بأستغراب:شو

مآزن وهو رآفع رآسه:ملآك أنتي كنة أبو مآزن وبس لآ تستني أني بيوم رح أحبك لآنو مستحيل ويأشر ع قلبه هآلقلب نسي آلحب وقآل أنآ أسف وطلع وتركهآ بين دموعهآ تبكي بصمت وكآنت آلدنيآ بدور فيهآ ألأ وفآقت من ذكريآتهآ ع صوت مرآم وهي دآخله وهي تضحك:ترررررآ ررررررررآ

ملآك وهي تمسح دموعهآ بكف يدهآ وتنط ع مرآم:أشتئتلك يآ دبه وآلله لو مآ جيتي كآن مآ حكيت معك

مرآم:ولو عرس بنت عمي وتؤآم روحي وأخوي آلغآلي ومآ أجي

ملآك وهي تبتسم:تسلميلي بس أيمتآ جيتو

مرآم وهي مستعجله:قبل شوي بس يلآ بروح أعمل شعري وميك أب

ملآك وهي تبتسم:أوك ألأ بدخلت لوتس وكآنت بقمة آلجمآل لآبسة فستآن سكري طويل وله شآل فضي مخمل فرو وعآمله شعرهآ مسيح ومن فوق بف ومنزله غره وميك أب خفيف ونآعم وحمرآ فوشيه وصندل سكري عآلي وكآنت بقمة ألأنوثه وآلدلع

ملآك وهي عآمله منصدمه:لآ شكلك رح تغطي عليه ألأ وشآفت رآمآ دآخله وكآنت لآبسه فستآن أحمر قصير وكآن من ورآ نفس آلفرآشه وميك أب أتقيل وعآمله شعرهآ كلو مآسكته من فوق ومن تحت مفرود ومنزله غرتين رآمآ:لآ مين بيغطي علكي أنتي آلقمر يآ مرت أخوي

ملآك بدآخلهآ حزنت ع هآلكلمة مرت أخوك ألي مآ بدو يآني وألي سمعني كلآم أتقيل أأأه بس

وأنزفت ملآإك وآلكل أنهبل ع جمآلهآ ونعومتهآ ورقتهآ وكآنت خجلانه من الكل الي بيناظرو فيها واتمنت بسرعه تصل للكوشه لتجلس حاسه حالها بتوقع من الحيا ألأ وصلت الكوشه وجلست وبلشو البنات رقص وكل وحده اطلع مهراتها بالرقص والي تهز وتدلع ألأ واجى خبر للحريم بدخول العريس وهون ملاك ازدادت خوف ورعب وخجل من هالانسان الي محيرها وخايفه منه وفوق كل هاد بتحبببببببه

دخل مازن هو وابوه وأبو مهند ومهند ومآزن أنصدم من هالملاك الي قدامه فعلا اسم ع مسمى ملاك وبقي سرحان فيها ولا حاس على حاله الا على صوت مهند:شو يا الحبيب نستنى اكتر بدي اسلم على اختي وبعدين بتاخد راحتك وغمز له وهون ملاك دوروها ما بتلاقوها ومازن اكتفى بأبتسامه وجلس وسلم ابو مهند على بنته ومهند وابو مازن ووصو مازن عليها وطلعو و وأجت ام مهند :هآآ يآ مآزن مآ بوصيك على بنتي حطها بعيونك

مآزن هزت بخآطره:ولآ يهمك ملآك بعيوني

أم مهند:ألله يهنيكم يارب ويوفقكم دنيا وأخره

ألآ بجيت أم مآزن :أمين يارب وهي تبوس راس أبنهآ وقآمت ملآك وبآست أيدهآ ومآزن بآس أيد أمه وبآس راسها أم مآزن وهي مبتسمه وبحب:آلله يخليكم ويفرحكم يارب ونشوف أولآد أولآد أولآد أحفآدكم ونزلو عن الكوشه

وطلع مآزن من قآعة الحريم ميشان البنات ياخدو راحتهم وأجو البنات وكل وحده تسلم ع ملاك متل الي ما رح يشفوها مرا تانيه ونآدو مآزن من عند قآعة آلرجال ميشآن يتصورو هو وملآك ورآح هو وملآك غرفة التصوير وكآنت ملآك خجلانه وكآن ألهآ خآطر تمسك المصورة وتموتها ضرب أمآ عن مآزن كآن يضحك ع هبال ملاك وأنبسط ع حياها وقآل ببآله بحآول أتقبلك يآ ملآك آلله يعين وخلصت آلمصورة تصوير وسلمو آلكل عليهون وطلعو بالسياره وكل العائله بالسيارات وراهم وبذمرو بالذامور والكل كان مبسوط وعارفين انو في عرس وكل السيارات ورا سيارة مازن وبس وصل مازن البيت هو وملآك

.................................................. ......

بعد مآ وصلو ملآك ومآزن لبيتهم كل وآحد كآن بسيآرته

بهآد الشكل

كآنت أم مهند ولوتس مع ابو مهند

وكآنت أم مآزن وأبو مآزن ورآمآ مع أحمد

وكآنت أم ميآر وأبو ميآر ومرآم مع ميآر

وئآم كآنت مع مهند بسيارته

وهـو نآزل من آلسيآره عرف أنه وئآم مش عآرفه تقوم من تقل الحمل وهي هالايام حاسه حالها اتقيله راح لناحية الباب وسندها على صدره وطلعها وكآن الي بشوفهم بحكي عنهم عآشقين بعض بجنون مهند وهي ع صدره كآنت ريحت عطرها بأنفه ومآ فآرقته أبدآآ وكآن يآخد نفس ويرجع يآخد من ريحة عطرهآ يستنشقها متل كأنو مآ بدو هآلريحه تروح من أنفه أبدآآآ وكآن هنآك عيون ترآقبهم وكل مشآعر العشق الحرمان الفراق القهر فيه حب حيآته وعمره قدآآمه وهو بعيد عنها لآ كمآن بحضن غيره نزلت دموعه أول مآ شآآآآف حبيبته آلبنت الصغيره الي عشقها من وهي صغيره البنت اليتيمه ألي أمهآ أتوفت ويوم وفآة أمهآ كآن جنبهآ مؤيد يهديهآ ويوآسيهآ ويحآول بكل ما يقدر يخفف عن حبيبة عمره الي جالس بيشوفها بتتعذب وهو ساكت هي كآنت صغيره كتير ومآ بتعرف شي بهآلحيآه ورجع للوآقع وشآفهآ حآمل وقآل بعقله بآين عليهآ مبسوطه معه أأأأأأأخ يآ وئآم أنآ شو آالي بهمني بآلدنيآ بس غير سعآدتك آلله يهنيكي يآرب بس أنآ مآ رح أقطعك ورح أرآقب كل شي وأعرف عنك كل شي لحتى شوفك مرتآحه أو لآ أتنهد ومشي بسيآرته

.................................................. .

دخـلو آلجنآح وكآن آلجنآح فخم جدآ ورآئع وكآنت تتأمل آلصآاله آلوآسعه وقطع تأملهآ صوت مآزن وهو بيحكي:هآي الغرفه لك وهآي لي ورآح وترك ملآك آلجآمده بمكآنهآ يعني كيف بتركها من أول ليلة بزوآجهآ والمفروض تكون أسعد وحده بآلعآلم بهآليوم أتنهدت بضيق ورآحت ع آلغرفه تبعتهآ فتحت الخزآنه وعرفت أنو ملآبسهآ هون لآنو قبل آلعرس بكم من يوم رآحو وئآم ولوتس ورآمآ ورتبوهآ ورتبو كمآن خذآنة مآزن أخدت لهآ بجآمعة فوشيه نآعمه ورآحت للحمآم تآخد شآور

عند مآزن رمى حآله ع آلسرير بضيق وهو يقول بخآطره شو ذنبها هي المفروض أتكون اسعد وحده بهاليوم وانت بتحرمها من هاليوم أتنهد بقوة ورآح ودق ع المطعم يجيبو عشا ع هالعنوان وسكر الجوال ورآح أخد بجآمه وأتجه للحمآم يآخد شآور

.................................................. .............

وبعد شهر من هألأحدآث


........:أأأأأأأأأأأأاه الحقني شكلي بولد أأأأأه

محمد وهو بنص نومه:متل العاده بتسحبيني وهو ع الفاضي لا في ولاده ولا شي


صونيآ:لآآآآآ بولد أهىىىء محمممممممممممممد

محمد فز بسرعه ومآ عرف شو يعمل مسك صونيآآ ولبسها العبايه وأخدهآ ع طول ع المشفىىى

وبعد سآآآآآآآآآآآآعآآآآآت

أبو محمد:يآ أبني هدي حآلك هلآء بنشوف شو صآر عليها بس أنتآ هدي حالك ومآ مدى يكمل كلآمه ألأ والدكتور يجي وعلى وجهه أحلى أبتسآمه:مبروك صرت أب أجآك ولد متل القمر ما شاءالله
محمد وهو طآير من آلفرحه وصآر يبوس أبوه وآلدكتور مبسوط له ألأ محمد اتذكر ششششي عالي عليه أأأه والمدآم كيف صحتها؟

آلدكتور :الحمدالله لا تخاف صحتها تمام والحمدالله بس تعبانه شويه من الولاده وبعد كم يوم بتروحها معاك والحمدالله ع السلامه وراح

محمد:الله يسلمك واتجه لأبوه ورجعت ألأأبتسآمه لوجهه بيي انا صرت اب وانتا جد

أبو محمد وهو فرحان :انشاءالله يتربى بعزك ودلالك يارب

محمد وهو مبسوط:أمين وأنت تبقى فوق و تآج روسنآ

.................................................. .......

يعني ضروري أنسآفر؟؟؟؟

...:أأه خلص ما رح نضل هون وانا لي صديق هناك وعنده شركه ودبر لي شغل عنده

سآره:يعني رح نترك ألأردن ونروح فلسطين

يآمن:أي رح نروح فلسطين وأنتي عآرفه أنو هنآك احسن لنا وكمآن منهرب من أهلي وأهلك

سآره:بس

يآمن وهو يتجه لها ويبوس رآسهآ ويحط يده ع تمها :خلص لا بس ولا شي يلا حبيبتي جهز الشنط

ساره :طيب

ورآحت أتجهز الشنط

.................................................. ........


كآنت نآيمة ع السرير وهـي تحلم بهآللحلم ألي دآيمآ بيجيهآ من أسبوع تقريبآ حلمت أنه هي بصحرآء وكآن معهآ مهند وهي كان ماسكها وآحد وبيمنعها من انو تقرب من مهند وئآم تصرخ وتنادي مهند ينقذها وهو يبعد كل ما تنادي اكتر تبعد فجأأأأأأأأأه صرخت ومهند أجى من الصاله لأنو كآن يشتغل وملهي بألأأورآق تبعآت الشغل وفجأه سمع صوتها وأجىى دغري وركآض عندهآ مآ بعرف ليش خآف عليها وشو هالشعور الي أجأه وقآل::شوفي خوفتيني عليكي

وئآم وهي تبكي:أأأأأأأه انا خايفه اهىىىىىء

مهند راح المطبخ وجاب كاسة مي وركاض أجى لعند وئآم وشربهآ وضمهآ له وقآل لآ تخآفي يآ عمري مجرد كآبوس وأنتبه لكلمة يآ عمري وأتفآجأ من حآله وئآم أنتبهت لهآ وفرحت شوية بس وضعهآ كآن مآ يسمح تعطي لشي أهميه لأنهآ كآنت خايفه كتير مهند يتركها وهالكابوس كتير أتكرر معهآآآ وقلبهآ نآغزهآ نآمت على صدر مهند وهـو كآن يحسس ع شعرها وبعدين اجى بيقوم الا وصوت وئآم الخايف ويدور الامان:آلله يخليك لا تروح

مهند رق قلبه عليها ورجع جلس وهي كآنت بين أحضانه ألي بس تكون بجنبه او حضنه بتشعر بألأمآن هي كآنت تفكر فيه وبحيآتهآ معآه وبحبه الي انزرع بقلبها وصآرت تعشقه بجنووون

ومهند وكان حاسس بأحساس غريب وحلو وما بحسه الا وهو معها

.................................................. ......

شو بدك نسميه يا عمري؟

صونيآ بأبتسآمه:بدي اسميه ع اسم أبوك

محمد وهو مبسوط :والله

صونيآ وبأبتسآمه:أي والله بس شو اسم ابوك ههههههههههه

محمد بضحكه:هههههههههههههه بتسميه ع اسم ابوي وانتي مش عارفه اسمه ههههههههههههههههه

صونيا بدلع:خلصصصصصصصصص حبيبي

محمد:يا عمري انتي اسم ابوي جابر

صونيآ:خلصصص يا ابو جابر ها ما بدك تشوف جابر؟

محمد:ألأ بدي بس كل ما اجي عندك الاقيه نايم يا البي عليه

صونيا:ههههههههههه طيب تعال شوفه اهو فتح عيونو

محمد قرب منه وباس راسه وراسها وكآنو فرحآنين/آلله يديم هالسعاده يارب

.................................................. ........

مرآم:حبيبي خلصص عاد بروح آلحمآم

ميآر:خليكي حبيبتي وأهون عليكي تتركيني لحالي

مرآم:حبيبي انا وين رايحه بروح الحمام وراجعه لك

ورآحت الحمآم وبعد مآ خلصت طلعت من الحمام وما شافت ميار بالغرفه أستغربت ورآحت لصآلون وشآفتو عند المكتبه وجآلس بدرس

مرآم:حبيبي عليك أمتحآن بكرآ

ميار بأبتسامه ومبسوط ع شكل مرآم وهي لآبسه روب الحمام وشعرها ينقط منه مي:لآآ بس بدرس لأمتحآن آلي بعد تلات ايام

مرآم بآدلته ألأأبتسآمه:آلله يوفقك يارب اوك بتركك تكمل دراسه وورآحت للغرفه ولبست تيآبهآ

.................................................. ..............

حبيبي صح أنآ بحبك لآ تخآف رح كون لك بس بشرررررررررط

..:شو هو؟

..:أنك تخطف لـــــــــــي .......... وأوعدك أكون لك

مؤمن:بس هاد خطف بتعرفي شو يعني خطف

جنى:أي بس اذا بدك تحصل عليه أخطفهآآآآآ

مؤمن:بس صعبه وربي صعبببببببببببه

جنى وهي تقنعه ع قد عقله:لآ مش صعبه أنت بتعرف بأنو طريقه بتجيبهآ عآرفتك منيح والي بدك يآه بتجيبه صح أو غلطآنه ترا انا واثقه فيك هااا

مؤمن:بعد كم يوم بتلآآآآآآآآآآآآآآقيها عندك وتحت رجولك

جنى وهي تبتسم بغرور:هيك بتعجبني

مؤمن وهو يحآول يقرب منهآآآ

جنىى:لآآ شو حكينآآ؟ بعدين كل شي بوقته حلو ورمت له بوسة بآلهوى ورآحت

مؤمن بنفسه:قرب ألأأنتقآم وأنتي جيتي عندي برجليكي بسسسس أخخ ألي ذوقني يآآآآه أبوكي أنآ وأختي رح أذوقك يآآآآآه وقرب ألأأنتقآآآآآآآآآآم قرب

مؤمن لآ بحب جنى ولا شيي بس عامل فيها العاشق الولهان الي بدو جنى ومستعد يعمل كل شي لها بس هو بكرهااااااااااا وبكره ابوهاااااااا وبكره كل عيلتهاا لأنه أبو جنى أتجوز أخت مؤمن وأهآنهآ وزلهآ وكآنت متجوزه منه من دون مآ تعرف كآين أبوهآ مجوزهآ أيآه بدون علمها منشآن المصآري وهي بس عرفت أنصدمت وهو أصر يآخد مرتو وبس شافته انصدمت أكتر انا جوزي هالشايب وأنهآرت ببكى وبعد مآ أخد منهآ ألي بدو يآه عاملها كخدآمه وزلهآآآ زل غير شكل ومن كترر التعذيب وهي بين أيدي أبو جنى ألي ما بهمه غير حاله وبس مآآآآآآتتتتت بين أديه وكآن حآرمهآ من ألأكل وكآآآنت عآآآيشة أسوء عيشه ومؤمن أخوهآ عرف كل هآد من مذكرآتهآ ألي دآيمآ بدرجهآ وألي كآنت هي صديقتها وكآنت بالليل او بس تكون لحالها تكتب وتفش قهرها وغلها وتفضفض لهلأورآق كتبت أنو كآن يعذبهآ ويضربهآ ويهينهآ بكل لليله وأنو حرمهآ من ألأأكل وحلف أنو ينتقم منه
.................................................. .............

ملآك وهي بغرفتها كآلعآده قآمت من آلغرفه وأتجهت لصآلون وكآن مآزن بيحضر ع آلتلفزيون
:أيمتى بنرجع فلسطين؟

مآزن ولف وجهه عليهآ:لسى بعد كم يوم

ملآك ببرود قهر مآزن:طيب ورآحت

مآزن بنفسه ليش صآيره بآرده أتنهد وقآل لحآله شو اعملها يعني ورجع يقلب بالقناوات

.................................................. .............

أأأأأأأأأخ أنآآآآ مش قآدر ع أبعآدهآ وكمآن أنآ وهي بنفس البلد
هآني:يآ خي هي متجوزه حرام عليك خلص انساااهااااا

مؤيد:اااخ سهله كلمة انساها ع اللسانك بس انك تنفذ مستحيل تقدر وتنهد بقوه وألم صاحبه

هآني وهو زعلان ع حال صاحبه ورفيق دربه بس مافي باليد حيله

.................................................. .........

شو نفذت ألأ قلت عليه وخطفتها؟؟






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






مؤمن:أنآ متآبع آلتحركآت كلها

جنىى بخبث :حلوووو بس هااا اليوم بدي خبر خطفها فاهم؟؟؟

مؤمن ااخ يا النذله بس بتشوفي:أووك ولا يهمك يا عمري

وسكر الخط منها وجلس يرآقب شآف وحده طآلعه وبنفس المواصفات الي قالتها جنىى له وصآر يلحق فيهآ بعدين وقفت عند دكآنه تشتري شغله وأشترت ورجعت وآلدكآنه بعيده شوي عن السياره والمنطقه شبه منعزله ومنشان الدنيا الظهر رآح بسرعه لعندها بعد ما بعدت شوي عن البقاله حط يده ع تمها وركبها السياره وهي تقاوم تبعده ومش قادره تقاومه اكتر وتتحرك منشان حامل واتقيله

.................................................. .............

مهند وهو يتصل ع جوال وئآآم..لآرد أتصل تآآآني لآ رد وتاني وتاني ولآآآ رد

طلع من الشركه وهو خآيف وبنفس الوقت معصب ليش وئآم ما بترد عليه وأول مآ دخل البيت راح ع طول لغرفته هو وئآم ولا سلم ع اهلو الي بالصالون وأول ما وصل الغرفه ما شافها وقآل وين راحت هاي نزل لعند اهله ومن دون سلام

..وين وئآم؟

أم مهند:هدي يا ابني قالت بتروح تشتري شي من الدكانه ما دقت عليك؟

مهند وهو معصب ويطول الجوال الي كان مسكره وشاف تلات مكالمات من وئام لا يرد عليها ترك اهله وراح لسيارته
وفجأه دق جوآله وأجى بدو يشوف آلمتصل يمكن وئآم بس خآب ظنه ومش هـي وكآن محمد ورد عليه

مهند:هلآ محمد

محمد وحس أنه في شي:مهند في شي؟

مهند أتنهد أأأه بس انت الي فاهمني يآ محمد:لآ مآفي شي

محمد:لـو تخبي ع الكل وصدقوك أنآ ما بصدقك أنآ بفهمك بس من نظره أنتآ صديق عمري هآ أحكي
مهند:أأه مآفي شي بس وئآم طآلعه من آلصبح ولهلآء مش مبينه وخآيف كتير يكون صآر ـألهآ شي وعآرف هي حآمل أأأأه بس ليش طآلعه من دون شوري

محمد:هدي يآ مهند شوي لآ تحط بآلك الشي الي مش كويس يمكن بخير االا انتا اتصلت عليها؟

مهند بقهر:أااه اتصلت بس ما عم بترد صح ليش داق في شي
محمد:يعني ما بدك ادق

مهند:لآ بس انتا ما بدق الا وفي شي صح

محمد:صح

مهند:سمعنا

محمد:أنآ صرت أبو جآبر

مهند وفرح لصآحبه:وآلله ألف ألف مبروك انشاءالله يتربى بعزك

محمد:تسلم وعقبال لنشوف آلعز وهـو بين يديك

مهند وتذكر وئآم:تسلم يلا الف مبروك مرا تانيه وبعدين بحكيك باي

محمد:بأمآن الله

فجأه وهـي بسيآرته رن جوآله ورد بدون لآ ينتبه لرقم

مهند:ألو

جنى :أهلين يا عمري اهلين يا بعد دنيتي

مهند بعصبيه:مين انتي

جنى:أنآ وحده بتموت فيك

مهند:أنقلعي ودوري لك واحد غيري تحبيه

جنى بدلع:أأأه افتقدت مرتك المصونه أو لآآ

مهند بجنون :شووو بتحكي انتي شو بعرفك بمرتي وهي وين

جنى بدلع ما يليق:لآلأ لأ هدي يا عمري ما بيلوق عليك العصبيه وبعدين مرتك بضيآفتي بالحفظ والصون

مهند بصراااخ:وينهآآآ يآآآ حقيره...قولي لأخرب بيتك يآ تآفهآ

جنى أنقهرت وقفلت الجوال

ورآحت لمكآن وئآم

جنى وهـي تمشي بالغرفه :هلآ بوئآم هلآ هلآ ببنت آلفقر

وئآم وهـي ع الكرسي ورابطين ايديها ورجليها وحآطين شريطه ع عيونهآ:مين أنتي فهموني شو بدكون مني شو عملت لئلكون

جنى بقهر:أخرسسسسسسسي يآ وآتيه وبتحكي شو عملتي كمآآآن أنتي أخدتي عمري وحيآتي مهند ليش أخدتيه وأنآ بحبه هآآآآآآآآ بس والله لتندمي ع الساعه الي جآبتك فيها امك

وئآم صآرت تبكي بجنون وتصرخ أجت جنى وحطت منديل على تمهآ منشآن لآ تفضحهم ولآ تطلع صوت

.................................................. ...

لـيش هآلبرود يعني أإسمعي أنآ مآ بمشي هآلحآل معي يآ بنت آلعم

ملآك وهي تلف ومقهوره منه وآلتقت عيونهم بعيون بعض:وشو بدك مني هآ

مآزن وهـو بيموت وهو بقربهآ بلع ريقه وقآل:ليش بتعآمليني هيك

ملآك وهي تطالع عيونه وبهمس:كيف بدك أعآملك يعني وبعدين أنت ألي طلبت أكون بس كنة أبو مآزن ألي هو عمي وبسس ومآ أعتبرتني زوجه لك

مآزن وهو يطآآلع فيها وبينجن من جمآلهآ:ملآك ممكن طلب

ملآك بهمس:أي

مآزن:أنسي كل آلكلآم ألي قلته ونبدآ حيآه جديده؟

ملآك وفرحت أنو طلب هآلطلب وأخيرآ حيآتهآ بتتعدل وبنسو ألي صآر ولآ كمآن ببدو حيآه جديده

ملآك من بين دموعها وضمته بأقوى مآ عندهآ وهـي تقول:طبعآآآآآ أنآ بس بدي أكون معك مآزن أنآ بحبك بحبك بحبك

مآزن وهو يضمهآ أكتر:وأنآ كمآن بحبك يآ ملآك صح كنت أصدك ومآ كنت أحبك بس لمآ شفتك أول مرآ حبيتك لبرأئتك ولطيبتك ولكل شي وأنآ كتير هلآء متعلق فيكي وبتمنى ـآ نكون دآيمآ ونكمل حياتنا كلها مع بعض

ملآك بحب والدموع لسى بعيونها :مآزن

مآزن بحنآن وخلآ هآللهجه تزرع الأمآن بقلب ملآك:نعم يآ قلب مآزن

ملآك وهي تطآلع عيونه وبهمس:بحبك

مآزن كآن بيموت من آلفرح وبهمس:وأنآ بموت فيكي

ملآك:آلله لآ يحرمني منك

مآزن وهو يسحبهآ معه:ولآ منك...

.................................................

آلله أشتقت لفلسطين وترآب فلسطين أأأأخ مآفي بعدهآ مهمآ حآولو آلأسرآئليين بتدميرهآ بس بتبقى دوله شآمخه ومآ بهزهآ ريح
سآره وهـي تبتسم:أي فلسطين أم الوطن والروح والجهاد بحبآ بحبآ كتير

يآمن بحب:بحبك وبحب عبود

سآره:بموت فيك يا بعد عمري الله لا يحرمني منك ومن طيبتك يارب

يامن بحب:أمين لسى عبود ما فاق

سآره بحنان:لآ يآ حبي له نآيم من أول الطريق

يامن وهو يبوس رآسه:يآ عمري أنآآ

سآره بتردد:يآمن

يآمن:عيونه

سآره:أنآ خآيفه عمي يـ


قآطعهآ يآمن وقآل بأبتسآمه:أبوي قآل لي خلآإص أنآ موآفق على بنت عمك وعلى فكره هـو الي قآل لي روح فلسطين ومبسوط لنآ

سآره بفرح وأستغراب بنفس الوقت:بس كيف وآفق

يآمن وهو مبتسم ويأشر ع حآله:أنآ أقنعته

سآره وهي تضمه:هه طلعت مش هين

يآمن وهو يحضنهآ أكتر:أعجبك

.................................................. .........

مرآم وهــي محضره طآولة عشىـآ وحآرصه كتير على شكلهآ وكل شي فيهآ وعملت جو رومنسي وشموع وجآلسه بتنتظر ميآر

وكآنت لآبسه فستآن أحمر وعآمله شعرهآ فير وحآطه حمرا أحمر وصندل احمر مشبك وميك أب نآعم وكآنت بمعنى الكلمه رووووعه وجلست ع الصوفايه ألأ وفجأه الباب ينفتح ودخل ميآر وهو متفآجأ وبس دخل آلصآلون شآف الطآوله والشموع أبتسم وبعدين شآف الملاك الي قدآمه وزآدت أبتسآمته قربت منه وبآسهآ وقآل:مرتي الحلوووة عآمله كل هآد لحآلهآ
مرآم بحب:طبعآ يآ بعد عمري

ميآر وهو حآضنهآ:كـل يوم حبي لك بيزدآد أكتر من قبل يآ بعدي وآلله

مرآم بحب ومآ زآلت بحضنه:وانآ أكتر..ميآر بخبرك شي
ميآر بحنآن:أحكي يآ بعد عمري

مرآم بخجل :أنآ حآمل

ميآر بجنون وحب وزهول وقال:احكيها مرآ تآنيه

مرآم وهي خجلانه:أنآآآ حآمل

ميآر مآ صدق وجلس يدور فيهآ ومبسوط ومش سآيعته الفرحه وقال:جد انتي حامل جد اااه بصير اب وانتي امه يا عمري وضمها ضمه قويه وهي مبسوطه لفرحه وحمدت ربها انه طلع من نصيبها وأنتشر خبر حمل مرآم والكل فرح طبعآ وكآنت فرحة أبو ميآر لآ تصف وأم ميآر

.................................................

لآ تخآفي يآ أختي رح أطلعك من هون بأقرب وقت بس أنتي لآ تخآفي

وئآآم وهي تبكي:أهىىىء مين انت وشو بدكون مني ترآ أنآ حآمل وتعبآنه أتركني الله يخليك وما رح أخبر عنك

مؤمن ورق قلبه عليها:لآ تخآفي أختي وآلله ما رح أأذيك وانا رح أسآعدك
وئآم وهي تبكي وخآيفه :أي الله يخليك ساعدني ساعدني اهىىء

مؤمن وهي بباله فكره تركهآ ورآح

.................................................
لوتس وهي بغرفتها جالسه بتفكر بأحمد أبن عمهآ وتقول بعقلهآ يآ ترآ أنآآ ليش افكر فيه وأنآ شو بدي فيه معقول بحـــبــ قطعت أفكآرهآ وقآلت لآآ أكيد لآ ورآحت أخدت جوآلهآ وأتصلت على رآمآ

..:هـلوووو

رآمآ:هلآآآ بهآلصوت كيفك

لوتس/منيحه وأنتي يا عسل

رآمآ:آلحمدالله ششو بشوفك رايقه وبتتغزلي
لوتس وهي تعدل جلستهآ:أأأي بس تعي لهون لشوف شو الي كنتي بدك تحكيلي يااه؟

رآمآ:عن شووو؟؟

لوتس:علينآآآآ يآآآ رآمآ

رآمآ:ولآشييي يا دبه بس تعي لهون وئام لليوم مش مبينه

لوتس بحزن:لسى ومهند بيقلب دنيا عليهآ

رآمآ وهي حزنآنه على حآل وئآم:’آلله يرجعهآ بالسلامه

لوتس:أمين

.................................................. ......

وهــو يدق على رقم مهند ألي أخده من ألأأتصآلأت

أجآه آلصوت آلرجولي القوي:ألو مين معي

مؤمن:أنآ ألي بدلك بمطرح مرتك

مهند بفرح :جد وينهآ أحكيلي

مؤمن وهـو يعطيه آلعنوآن وجيب الشرطه معك

مهند بحقد:لآ تخآف ورآح ع طول ع مركز آلشرطه
.............................................ز

عند وئآم كآنت عندهآآ جنى وهـي مآسكه المسدس بيدهآ وبتحكي معهآ وئآم كآن وجهآ شآحب وأصفر دليل ع عدم التغذيه
وجنى أجت بتخوف وئآم وحطت المسدس فوق رآسهآ ألأ وقفهآ هآلصوت:أوعك تعمليهآ

ألتفتت لصوت والتقت عيونها بعيون مهند والشرطه الي معه وخآفت كتير وقآلت:أنآ مآ عملت شي ما عملت شي
آلشرطي:كل هادا وما عملتي شي يا بنت الناس ونحنا شايفينك بعيونآ وأجى مؤمن وهو ينآظر فيهآ بنظررة أستحقآر وشمآته وسلم عليه مهند وأتشكره ع الي عمله وآلشرطي كمآن ومهند أتجه لوئآم وفك يدهآ ورجليهآ وبخوف:وئآم أنتي منيحه يا بعد دنيتي
وئآم بتعب:الحمدالله منيحه وأخدهآ ورآحو وجنى أخدوهآ الشرطه وآلكل عرف وأنصدمو أنو جنى كل هاد يطلع منها

.................................................. .....

كآنو كل العآئله متجمعين بيت أبو ميآر وأبو مآزن وكآنو كلهم ببيت أبو مهند يبآركو برجعت وئآم

كآنت لوتس رايحه المطبخ لتجيب زجاجة مي وأول مآ دخلت لحقهآ أحمد وهـي بس شآفته أنصدمت وأرتبكت أنه جآلس بشوفهآ وهي بدون حجاب ولا كمان بفستآن بقيو على هالحاله دقائق وهي انتبهت للموقف وانها ما زالت واقفه معه اجت بتروح بس وقفها مسكت يده ليدها وقآل لهآ:تتجوزيني

لوتس بصدمه وزهول ومآ قدرت تحكي

أحمد أبتسم وقآل للمرآ آلتآنيه:تتجوزيني يآ عمري
لوتس هزت رآسهآ بنعم وركضت لصآله وهـو كآن بيموت عليهآ وعلى خجلهآ وحمد ربه أنهآ وآفقت وأخيرررر بتسير له وهو من زمآن بدو يآهآ

وفجأه دخل المجلس وقآل بدون مقدمآت:عمي أبو مهند

آلكل التفت له وبيشوفو شو بدو

أبو مهند:هلآ يآ أبني

أحمد:بيي انا بدي اتجوز بنت عمي ابو مهند لوتس

ابو مآزن وهو مبسوط:والله ما اخترت الا بس من بنات التربايه والاخلاق

أبو مهند:تسلم يآ خوي تسلم وأنت يآ أحمد مآ تشوف انو البنت صغيره

أحمد:لآ يآ عمي وبعدين نحنا مش ع طول بدنا نتجوز بس خطوبه حاليا ميشان اضمن انها لي يا عمي
أبو مهند:ع بركة الله يا ابني وبشاور البنت وما بنلاقي احسن من الغالي احمد ابن الغالي

الكل فرح له واتمنو لهم السعاده

.................................................. .......زز

طلع الغرفه وشآفهآ متمدده ع الصوفايه وجآلسه تتآبع التلفزيون
راح لعندها وهي قآمت عن الصوفايه لتوسع له مكان يجلس قعد قبالها وقآل:بتصدقي كنت بموت أذا صار لك شي
وئآم وهي تلف وجها له ومنصدمه منه:جد كنت خايف عليه يا مهند

مهند بحنان:بدرجه ما بتتصوريها يا عمري خلصص انا تعبت اخفي احاسيسي واكابر انا بحبك يا وئآآآآم وبموت فيكي بس كنت اكابر وأوهم نفسي انو مش حب بس كنت اكذب ع حالي لأنو بحبك
وبموت بترآبك
وئآم وعيونهآ مليآنه دموع اخيرا يا مهند أعترفت والله انا بحبك وبموت فيك بعشقك

وئآم ببكي:وانآ يآ مهند وأنآآآ بحبك

مهند بحنان وحب:خلينآ نبدى حياتنا من جديد يآ وئآم حيآه كلهآ حب

وئآم بحب:يآ بعد عمري أنتآ بمــــــــــــوت فيك

مهند هون مآ قدر وبآسهآ وقآل:أأأه مآ بدي شي بالدنيا ألأ بس أعيش معك ورآحتك يآ بعد دنيتي أنتي
وئآم أبتسمت له بحب وأبتدت حيآتهآ تنقلب للأحسن لحيآه كلهآ حب ورآحه وحيآآآه بس فيهآ مهند وئآم

.........................................

لوتس بخجل:أي بيي موافقه

أبو مآزن وهو مبتسم:آلله يوفقك يآ بنتي يآرب والله يكتبلك الي فيه آلخير

أم مهند وهي تزغرد:مبروك يا بنتي
لوتس بخجل:الله يبآرك فيكي ماما

نزلت وئآم ع صوت التبآريك وقالت شوفي

أم مهند وبفرحه:لوتس وآفقت ع أحمد

وئآم بحب :مبروك يآ لوتس وأنشآءالله ربي يوفقك معه

مهند وهو نآزل عن الدرج:أووه أختي لوتس آلصغيره انخطبت ولآ وآفقت كمآن

لوتس بخجل ومآ قدرت تحكي

مهند رآح لهآ وضمهآ وبآسهآ ألأ بدخلت مازن ملآآآآآك وهـــي تحكي:أشششششششتئتولي
أم مهند وئآم الي بتمشي بتقل ولوتس رآحو لهآ وهنن يبوسوهآ مشتآئين لئلا كتير

أم مهند:كيفك يا بنتي انشاءالله مبسوطه وأنتا كيفك يا مازن

ملآك ومآزن:الحمدالله مناح

ملآك ماما سمعت تبآريك وزغآريد عند الباب لمين

أم مهند أختك لوتس طلبهآ أحمد أبن عمك وآفقت

ملآك وهي تنط لعند أختها بفرحه:مبرررررررروووك والله وكبرتي وصرتي عروس

لوتس بخجل:الله يبآرك فيك


بــــــــعد خمس سنين

وئآم كملت درآستهآ وصآرت محآميه كبيره ولدت وجآبت العز وهلآء عندهآ العز وآلتؤآم سيف ودآنآ وهي ومهند حيآتهون حلوة وسعيده
وأحمد ولوتس خطبو وقرب عرسهم وكل يوم حبهم بيزداد
مرآم وميآر حآمل ب8 أشهر وعندآ يزيد وسوسن وكل يوم بتحب ميار اكتر وميار بموت بترابها ودايما لآزقه بميآر ومآ بدهآ يروح عنهآ

ملآك ومآزن عصفورين الحب عندهون صهيب ولمى وهـي حآمل ب3 أشهر

يآمن وسآره عبود كبر وصآر عمره 8 سنين وبيحب يآمن كتير وسآره حآمل بشهر الأخير وعندآ أحمد وشوق وكل يوم حبهم بيزداد

رآمآ خطبهآ مؤمن وهـي حبته كتير كتير

وئآم وهي تحط الحمرآ:يلآآآ حبيبي جآآيه بس ثوآني

مهند وهو طفشان من وئآم وقد مآ بحبو يطولو بآلروحه واديش بيضلو عند المرايا :يلآآآآ بنروح لبيت أهلي يآ وئآم خلصي

وئآم وهي جآيه ومعهآ آلعز ودآنآ وسيف التوأم مع بعض:يلآ حبيبي جهزت

مهند وهو يروح يشيل العز:وأخيرآ يلآ مشو وركبو آلسيآره

................................................

ههههههههه لآ تذكريني آلله يخليكي والله كنت بهاليوم بموت من الخوف شو اعمل كل وحده هيك بتخآف

وئآم:هههه والله معك حق ومآنك غلطآنه بس صح وين مرآم

لوتس:ههههههههه لآزقه بميار ومآ بدهآ يآه يروح مكان بدهآ يضل معهآ وهو يآ حرآم بموت منهآ

ملآك:ههههههه آلله يعينهآ ع هآلوحآم ويعين ميارمآ بدهآ بس الا تشوف ميار معهآ كل الوقت

وئآم:هههه والله انها تحفه

ألأ بجية مرآم وهي تجلس وزعلانه

راما:شوفي ليش قآلبه بوزك

لوتس بضحك:هههه أكيد ميار قلها خلصص بروح عند الرجال

ملآك:وأنتي الصادقه هههه
مرآم وهي معصبه:خللص بلىى كلآم تآفه زيآده

ألأ من بعيد أجت وئآم الحب وهي مبسوطه وبتضحك معهون وبتأشر بيدهآ لهم

وئآم:شوفو مين أجى يآ بنآت

كلهم آلتفتو عليهآ وأبتسمو لهآ وركضو لعندهآ

وئآم آلحب:هلآآ والله بشوف الكل مجتمع شو عندكون هون

ملآك:والله جآلسين بندي الدور الي اعطتينآ يآه وآلحمدالله هآد أخر مشهد

لوتس:بليز وئآم الحب خليني أجي بروآيتك آلجآيه بليز وئآآمو

مرآم:وأنآ كمآن وبشرط ميآر يجي دوره معي

الكل ضحك عليهآآ
وئآم الحب وهي مبتسمه:كلكون رح تجو بروآيتي الجآيه وهي تلف على وئآم وقآلت لهآ وأنتي رح تجي وأكيد بروآيتي الجآيه وأسمك فيهآ دآنآ أبتسمت وئآم وبآستهآ وقالت لهآ:تسلميلي يآ عمري
مرآم:جيبو الكآميرآ نتصور كلنآ مع بعض
لوتس وهي جآيه ومعهآ الكآميرآ يلآ نتصور عيرت آلكآميرآ ع لقطة الصوؤرة وراحت بسرعه جنبهم وئآم الحب كآنت بالوسط وراسمه ع وجها أجمل أبتسامه وآلتقطت الصورة


أنتهت بحمدالله


