
جلست من النوم وهي مفزووعة من الحلم الي شافته
ريماس : اشوى انه حلم
وتدق ام محمد (امها ) : ريماس ريماس جلسي
ريماس: طيب ماما
وراحت الحمام وخذت لها شور ومشطت شعرها وامها دقت مررا تانية ريماس : طيب ماما بطلع
ام محمد : يلا تعالي افطري تحت .
ريماس : اوك بسس خلني اخلص من كشتي وعفشي
ام محمد نزلت تحت وريماس لبست بنطلون سكيني اسود وبدلة سماوية لنص الفخذ ولبست حلق يرصع بألمااس كان لونه سماوي ونثرت شعرها الاسود الحرير وحطت لها قلوس ونزلت
ريماس : صباح الخير
الكل : صبااح النور
محمد (اخوها ) : هلا وغلا بأختي من زمان عنك يادفشة
ام محمد : بس بس مانبي من الصبح هوااش
ريماس ناظرت اخوها احتقار وجلست ع الكرسي وقعدت تااكل
حسين : يمه ابعى ضيضة (يمه ابقى بيضه)
ام محمد : انشاء الله
واكل وهو مستانس وتنزل ليان وهي موصلة لحدها من الجوع
وعلى طول تجلس وتاكل
ابو محمد :. لاسلام ولا كلام وعلى طول تاكلين
ليان انتبهت ع نفسها وبسرعة: آسفة يبه بسس ميته جوووع
ابو محمد : يلا معليه نمشيها لك بسس بعدين لازم تسلمين اوك
ليان : اوك
محمد : ويو تفشلت
ليان : سخيف
محمد : يلا بروح مع الربع
ام محمد: مافي روووحه
محمد : ليه يمه ؟
ام محمد : انت بس 24 ساعه طالع مانشوفك
محمد : يمه توي جاي من فرنسا ابي آخذ راحتي مع ربعي
ام محمد : مافي طلعة وانت ساكت
ريماس: ويييييييييييو احسن تستاهل
اعرفكم ع بيت ابو محمد
ابو محمد ( راشد)-ام محمد ( كوثر )-
محمد وعمره 24- ابيض وشعره اسود وعيونه سودا وشفايفه صغيره ولونها وردي فاااتح وخشمه سيف ومسوي سكسوكه جسمه لاعضلي ولا عصقل يعني هو حلو وهبال وخبال بس وقت الجد جد )
ريماس وعمرها 18-(طبعا ريماس لون بشرتها بيضاء ولون عينها عسلي فاااتح ورشيقة كانها عارضة ازياء واحلى وشفايفها صغار وحلوين متلها وخشمها طويل وملامحها حادة وطيوبة وحبوبة وهبلة ومتوااضعة وتكره الجهال الي عمرهم سنتين او ثلاث )
ليان وعمرها 16-(ليونه الحلوة لون عينها بني غامق وشعرها لون كستنائي يناسب بشرتها البيضة ورشيقة بس ريماس احلى منها وخشمها كمان طويل وراكب على ملامحها الي تبين انها طيوبة وحبوبة وتمووووت في الجهال متواضعة )
حسين وعمره 5.
المهم نكمل
محمد : عادي عادي
وناظرها احتقار
ليان : احسن عشان تاني مررا تتأدب
كوثر : وانتو بعد لاتفرحون حتى انتو مافي طلعة اليوم
البنات : مااااااااااني اهئ اهئ نبي نطلع
محمد : هههههه حالكم من حالي وهذا جزاء من يضحك علي
ليان : اسكت بسس يافيلسوف عالمك
حسين : الله بث انا الي بطلع (بس انا الي بطلع )
راشد : لاتفرح حتى انت
ريماس : طيب يمه ابي ربعي يجوني
كوثر: براحتك جيبيهم
ريماس ماصدقت خبر وراحت واتصلت علي ربعها الي هم ( سارا – تولين – المها – نورا – فرح )
سارا : حنطية وعينها اسود و عينها بني وخشمها طويل وشفايفها عريضة و لونها وردي غامق فوش تقريبا
تولين : بيضاء شعرها اسود وعينها بني غامق و خشمها سيف وشفايفها عريضة ولونها وردي فاتح
المها : بيضاء شعرها اسود وعينها عسلي فاتح ومكحله و خشمها سيف وشفايفها صغار ووردية وحلوة وملامحها حادة
نورا : بيضاء شعرها كستنائي و عينها عسلي غامق و خشمها طويل و شفايفها صغاار ووردية
فرح : بيضاء شعرها بني وعينها بني وخشمها سيف و شفايفها عريضة ولونها وردي
وكلهم وافقوا انهم يجون وريمااس مستانسه ومن الوناسه ماغسلت يدها
ليان : وانا كمااان يمه بدي اجيب ربعي
كوثر : اوك وانتي كمااان بس انت يامحمد لا لأن الي بيجون بناات
محمد : ونااسه وانا بضل هون افقعهم
كوثر : لالالالا خلاااص انت اطلع
كشر محمد بسس استانس واما حسين الصغيرون مستانس بالبيضة الي هو قاعد ياكل فيها <<مقدر ع البرائه
وتتصل ليان بربعها (ليلى- نور – سديم – روان )
ليلى : سمراء عينها اسود وشعرها بني وخشمها سيف وشفايفها عريضة ولونها رملي لكن ملامحها حيل حيل حلوة
نور : من اسمها بيضاء و عينها بني و خشمها طويل وشفايفها صغيرة ولونها وردي
سديم : بيضاء عينها ازرق طالعه ع جدتها وخشمها سيف وشفايفها صغيرة ولونها وردي
روان : حنطية عينها بني و خشمها عريض وشفايفها عريضة كمان ولونها رملي حيل حيل عادية بس عليها اخلاق
ومحمد طلع وحسين قام يلعب وراشد وكوثر راحو للغرفهم ينامون
وتجي ميري (الخدامة)
ميري : مداام ريماس
ريماس : نععم
ميري : روهي فوق في موبايل انت في شغل (روحي فوق موبايلك يدق )
ريماس : اوووف اوك اوك .
ليان وهي تكلم اعز صديقة لها ( سديم) : هلا وغلا حبيبتي- كيفيك- دوم يارب – هههه يانذلة – المهم ابيك تجين بيتنا اليوم بنسوي سهرة حنا الربع – هههههه صج بناات عمك تووحفة – ااممم يمكن في المدرسة – لا والله شلون اذاكر يع ماصدقت اليوم الخميس – ههههه اوك بايات حبي – يلا سكري شنو فيك – يالله سخيفة – باي .
وريمااس صعدت وخذت الآيفون وشافت بسس رقم غريب اتصلت عليه
: هلا والله وغلا
ريماس : منو معي .
: افا ماعرفتيني
ريماس : طبعا مابعرفك منو انت ؟
: انا عمك
ريماس: امم عمي منو
: انا عبدالله .
(عبدالله عمره 25 ابيض و شفايفه كبيرة وعريضة وعينه واسعه لون عسلي وشعره بني وخشمه سيف وملامحه حادة واهبل وخبل ومغازلجي)
ريماس : اها عمي عبووود اهلين وسهلين كيفك انشاء الله تمام
عبدالله : والله تمااام رمووس بسس ابي اقولك شيء
ريماس : تفضل
عبدالله : شوفي انا جاي للسعودية مفاجئة بسس لاتعلمين احد
ريمااس : يااااااااااي ونااااسه لا زم اعلمهم
عبدالله : لااااا لاتعلمينهم ولا بكفخك
ريمااس : الا بعلمهم
عبدالله : جربين تعلمينهم بتشووفي
ريماس : هههههه امزح بسس بدي اخوفك
عبدالله : صج انك غثيثة
ريماس : هع توك تدري
عبدالله : من زمااان
ريمااس : هههههههه
عبدالله : المهم سلمي لي ع ابوي وابوك وخواني كلهم
ريماس : انشاء الله
عبدالله : باي
ريماس : بايات
نزلت ريماس وهي مستااانسه وليان سألتها : ع شنو الوناسه
ريماس : لا بسس اتصل عمي عبود
ليان : ياااي وناااسه بسس ليه ماكلمني ؟
ريماس : الحين بيتصل عليك وهو يسلم عليك سلاما كثيرا ويبيني اعطيك باقة ورد منه
ليان : احم احم .
ريماس : سكتي بسس
ليان : ههههههه المهم اتصلت ع ربعي
ريماس : طيب وانا شسوي لك ؟
ليان : ابيك تجهزين لهم
تخصرت ريماس : ياسلااام لالالالالا ياحبيبتي مو انا الي اخدم ربعك هذا هو البيت متروووس خدم مانقيتي الا انا والله لو تموتين
ليان : يووووه كاني قلت لها اقتلي نفسك
ريماس طنشتها وخذت الريموت وقعدت تلف ع القنوات وفجأة شافت اغاني انجليزية وخلتهم وليان راحت المطبخ تشرب لها كاسه موية ورجعت وشافت الاغاني مطولة ع حدها
ليان بصرااخ : بس بس بس من زينها هالاغاني طفيها
ريماس : شنو مااسمع
وليان تشيل الفيش وتقول : حشى ماصارت كل هذي اغاني ؟
ريماس : اوك اوك بتصل ع دلال تجي
ليان : اتصلي بها
وتتصل ودلال كاعادة بمياعتها ترد
( اعرفكم ع دلال طبعا هي اخوانها ( آحمد –طلال- دلال)
طبعا دلال عمرها 16(حنطيه (مقارب للأسمر) ورشيقة وشفايفها صغيرة و وشعرها بني وعينها بنيه ملامحها حادة وخشمها سيف
واحمد 12اسمر وخشمه كبير شوي عينه صغيرة وملامحة تبين طيبته شعره اسود وعينه بني شفايفه عريضة هبل وخبل ومجنون ويموت في البنات خخخخ)
وطلال 20ابيض وخشمه سيف ملامحه حادة شعره اسود شفايفه صغيره عينه سودا وجسمه حلو بس مو عضلي حبوب متواضع ولايطيق الجهال الي اقل من خمس )
دلال : هااااااااي
ريماس : هايات
دلال : اخبارك حبي ؟
ريماس : تماام وانتي كيفك ؟
دلال : تمام والحمدلله امم تبي شيء ؟
ريماس : ايه ابيك تجين بيتنا
دلال : طيب بجي بسس بشرط
ريماس : شنو
دلال : مابي يكون هناك اخوك حسين يع ياكرهي له
ريماس : اسكتي وراح يكون معانا وغصبن عليك
دلال : ههه امزح
ريماس : سخيفة
دلال : طيب بااي بكمل جلستي
ريماس : بايات.
وفي قلبها :يو هالغثيثة استغفر الله كريهه بنادي بعد بنت عمو رنونة
وتتصل ع رنا
اعرفكم ع رنا طبعا عنها اخو واحد بسس واسمه نايف
رنا 17 بيضاء ودبدوبة شوي بس حلو عليها وشعرها بني فاتح وعينها رمادية متل جدتها (ام امها) وخشمها صغير وطويل وشفايفها شوي عريضة وملامحها يبين طيبتها )
نايف 22ابيض جسمه تقريبا عضلي خشمه سيف عينه واسعه وحلوة ولونها ازرق وشعره بني غاااااااامق متل الاسود تقريبا شفايفه صغيرة ملامحه تبين طيبته وهيبته في نفس الوقت يموووت في الجهال وفيه غرور)
رنا : السلام
ريماس : وعليكم السلام
رنا : كيفك ؟
ريماس : تمام
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
نروح مع محمد
محمد : ههههههههآي ونااسه ياليتني معكم
علي : ههه وانت شنو سويت هنااك ؟
محمد : ونااسه بسس تعرف اشكال الحريم هناك يؤ استغفر الله عليهم
علي : هههههههه والله شكلك تعقدت
محمد : حيييل
نواف : المهم انا ناوي اكمل ديني
محمد : ومنو البقرة الي بتاخذك هههههههه
نواف : الا قول بتموت على التراب الي امشي عليه
محمد : يععععععع اول مابتشوف وجهك بتهرب هع
نواف : الي بتاخذني عسل
محمد : واثق الاخ
علي : ههه وليه ما يوثق في نفسه ؟
نواف : احم احم عندي مدافعين
محمد : ايه شرايكم نقلد الشياااب والله تتححححفه
علي :فكره مو شينه
نواف : انا الي ببدأ اسمعووو
ياوليدي بطلب طلب ابيك ماتخالفني ابيك تشتري لي لاتبوب
الكل : خخخخخخخخ والله تعرفها صح
نواف : عايش مع شياب اكيد اعرف هه هع
الكل : هههههههههههههههه
___________________________________
عند البنوتاات
وجات رنا ودلال والكل
رنا: الساعة كم
ليان : الساعة وحدة
رنا : اهاا طبعا ع غدا وعشا وسهرة
ليان: طبعا
وتفصخ رنا عباتها وكان لبسها راائع مممررررا
كان ثوب قصير فوق الركبه وكات ولونه نيلي وجزمة لون نيلي كمان ومسوية رفعة ع شعرها وكيرلي خفيف وحلق نيلي مع ساعة نيليه كمان
ليان : واااااااو لبسك روووعة
رنا : اكيد لاني لابسته
ليان : اجل من الحين اخطبكِ لأخوي
رنا : احم احم تراني اخجل
ليان : هههههههههههه
ودلال فصخت عبايتها والكل فصخ بسس كان لبس دلااال فاصخ مااصخ كان لنص الفخذ ولونه برتقالي وكات ونص الظهر يبين
ومفصل جسمها تفصيل ولابسة قلادة فيها فصة برتقالية وساعة وفوقها 5 اسوارات والميك اب فاااقع برتقالي ع احمر ع ابيض ع اسود و وشعرها تسريحة للسقف هع وصايرة دفششششششه كعادتها
اما ليونة لابسة بنطلون سكيني اسود وفيه مناطق مشققه بسس صغيرونة وبدلة نص كم لون ابيض مرسوم فيها بنات وشفايف ونظارات شمسية بسس حلوة ونااعمة ومسوية كيرلي خفيف ع شعرها الحريري وصااااايرة جوووونااااااان
ورموووسه الحلوة لابسة بنطلون سكيني وكان مخصصر ممرررا وبدلة كات لون احمر وفيها كتابات بالانجليزي وناثرة شعرها الطويل ورفعته باهمال حتى كانت خصل نااازلة بسس صايرة خوووقاقية
ريماس : يااااااااااااااااااااي نسيت جود لو تدري تذبحني بروح اتصل عليهاا
اعرفكم على جود ( عينها لون ازرق مخاضر وشعرها ثلجي صارخ و بيضاء وشفايفها ولا الفراولة صغار وخشمها طويل ورشيقةبس ملامح ريماس احلى بكثير منها وتعيش في عيلة فقيرة جدا لدرجة انها في اليومين بس ريال واحد ولكن ريماس تساعدها و هادئة وتموووت ع الجهال وأولهم حسين ) 
ريماس: هلااااا وغلااااااااا
جود: اهلللين كيفك ؟
ريماس : تمام التمام وانتي
جود : تمااام
ريماس :ام جودوه الربع في بيتناا تعالي معانا
جود : آآسفة حبيبتي مافي حدا يجيبني ولا عندنا سيارة وبيتكم بعيد وانا ماعرفه
ريماس : طيب انا بمر عليك
جود : لالالا مايحتاج تتعبين نفسك
ريماس : الا راح اجيك.
وسركت في وجه جود وجود بكت ع حالهم وكيف الفقر الي هم عايشينه
وتجهزت .
ريماس نزلت من السيارة ودخلت البيت الي كااان مكسر شوي وحالته حالة وحست برحمة في قلبها وانقهرت ع حال صديقتها بسس مستحيل تخليها كذا ونادت : وين جود؟
جود : هذا انا
ريماس : طيب تعاالي
جود نزلت رااسها وهي مستحية يعني كيف وحدة غنية تجي ببيت مثل هذا وتصادق بنت بهذا الفقر ومشت
ريماس مسكت يدها وبسسرررعة راحت للسواق وركبت ومعاها جود
ريماس ببتسامه تذوب : ها كيفك جودتي
جود : تمام
ريماس : ااممم حبيبتي عندي مفاااجئة لك
جود : شنو هي ؟
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
وفي البيت
طبعا راشد جلسس من النوم وكمان كوثر وكل واحد خذ له شور وكوثر نزلت وشافت البناات وسألت : وين ريماس
الكل سكت وفيه الضحكة
كوثر : وين ريماس ؟.
دلال حبت تسبب فتنه : ترا ريماس طلعت تجيب صديقتها الفقيرة جود
وفجأة تدخل ريماس مع جود
كوثر : ريماس وين رحتي
ريماس تشجعت : رحت اجيب صديقتي جود
كوثر سكتت وانفردت بجود
كوثر : وش فيك جود هل انتي فقيرة ؟
جود بكت وماعرفت شنو تقول
كوثر : حبيبتي اسالك انتو فقراء ؟
جود : ايه احنا فقراء
وكوثر خطرت لها فكرة
كوثر: طيب تعالي فوق.
واما جود استغربت من الطلب بسس راحت وهي ساكتة وصعدو فوق وكوثر عطتها ملابس وذهب هدية
كوثر : شوفي حبيبتي البسيهم الحين فهمتي
جود : طيب
وطبعا كوثر حست بشيء يجذبها لجود بسس ماعرفت شنو هو وكمان جود حست بشيء بسس مو عارفته وراحت مشت بسس ماتدري وين تروح وكوثر دلتها ع غرفة ريماس وراحت وبدلت ملابسها ونزلت وهي كأنها ملاك وفي نزولها للدرج انصدمت براشد
جود بدون شعور : آسفة





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







البــــــــــــآرت الثاني
وبسرعة نزلت ولا انتظرت رده طبعا كوثر شافت الموقف وشوي وبيصير في قلبها حقد بس استغفرت انه الحركة مو قصد من جود او من راشد وكملت مشيها ع الممر المفروش بفرشه حمراء وخيوط من ذهب ولما وصلت جود لتحت شافتها ريماس كأنها ملك نازل من السما
ريماس : وااااااو خقق
دلال حبت تقهر جود : يع هذي مو من مستوانا
انقهرت جود بس طنشت ان هي اعتادت هالكلمة من الناس وكملت والكل منبهر من جمالها
ريماس : جودي ماعليك منها
وعطت دلال نظرة مخيفة ودلال ناظرت بانتصار وعطت ريماس ظهرها وكملت مشيها وكأنها عارضة ازياء لكن بسخافة
نورا : صج سخيفة هالدلال
المها : توك تدرين
نورا : لا من زمان
وبعدها البنات قعدو يسولفون ويضحكون وهم مستانسين وكمان جود مستانسه بلبسها الي هي لابسته والذهب الهدية الي عطتها اياه كوثر ام ريماس بس حبت تبيعه عشان تحصل فلوس لبيتهم ولفقرهم وابتسمت من قلبها وريماس اخذت جود تعطيها المفآجأة وراحت مع ريماس
في غرفة ريماس
جود : طيب بغمض عيني
ريماس : افتحيها
جود فتحت عينها وانبهرت بالعطر الي ريماس معطيتها اياه
جود تلعثمت : يـ يـ يـجنننننننننن مـ مـ معرف كـ كـيف اعبـ ـبـ ـر لك شـ شـكري
ريماس معليه حطيه الحين في هالشنطة ولا تروحي من بيتنا الا وانتي حاملتها اوك
جود : اوك
ونزلو تحت وجود متشققة ومبتسمة من قلب
تولين : ياي جود تجنين وانتي مبتسمة من قلب
جود : ههه عادي
تولين : بناات اسمعو اقول لها تجنين تقول عادي
الكل : هههههه
جود : بسس ليه يعني الابتسامة عادية.
سارا : لا جودي انتي اول مررا تبتسمين من قلب
جود : هههه
ليلى : المهم بناات بروح بيتنا
ليان : شنو عيدي
ليلى : مثل ماسمعتي
تخصرت ليان : ياسلام بتضلي يعني بتضلي تراني ماعندي هالكلام
ليلى : ههههههه بس كنت امزح
ليان : ايه زين بعد ولا كفختك
ليلى : شنو جربين بسس
وليان تاخذ المخده وتضرب ليلى وليلى تضرب ليان كمان وصار هواش بسس حلو وبعد فترة
ليان : بسس بنات خلاص ملييييت مابي ضرب
نور : ههههههه مافي بطقك يعني بطقك
سديم : مدري شلون تتحملين طفشت
رنا : هههههههه خلاص والله بطني انفجر
فرح : ماني خلاص انا استسلمت
تولين : وانا كمان
نور : وانا
سديم : وانا
والكل : وانا
ودلال توها تجي : صج يهال
ريماس : انتي شدخلك الحين مالك شغل
المها : وبعدين اللقافة قرافة
سارا : واذا موعاجبك رقعي راسك بالطوفة
دلال : يااي دفااشه
تولين : سكتي سكتي بسس
دلال : تراكم مصدقين حالكم بزيادة وبعدين هذا بيت عمي واقدر اطردكم
وليان صرخت بقوة : سكتي ياحقيرة وانتي الي اطلعي برا وهم داخل فاهمة .
راشد ينزل من الدرج :بسس يابنتي اهدي اهدي
والبنات بسرعة راحو يلبسون عباياتهم
ليان : شوفها يبه وش تقول بنت اخوك
راشد : شنو قالت ؟
ليان : تقول ان ربعي برا وهي داخل
راشد خز دلال ورجع لليان : طيب اهدي هذي بنت عمك مايصير تصيري ضدها ولا معها
ليان : بسس يبه فشلتني قدام العالم
راشد : وانتي يادلال بيني التربيه الي رباك ابوك اياها ولاتعيدينها فاهمة
دلال بصياعة : طيب عمو فاهمة
راشد استفغر الله على بنت اخوه وطلع والبنات فصخو عباياتهم وراحت نور تشرب مويه
ليان : ماله حاجة تتعبين نفسك البيت متروس خدم .,
نور : انا مو متعودة احب اني اسوي الشيء الي ابيه بنفسي
ليان : اها براحتك
وراحت نور تشرب مويه
روان : ليونة اطلبك طلب ممكن
ليان: تفضلي آمري
روان : ممكن اجلس ع لابتوبك
ليان : هههههههههه
روان : ع شنو الضحك
ليان: مايحتاج استئذان
روان : هههههه لو اني مو متعبة حلقي كان زين
سديم : ول هذا وتعب حلقك شلون لجل المحاضرات
فرح : هههههههههههههههههه
سارا : امم بنااااات مادريتو آخر خبريه
وتجي نور : ع شنو الضحك
فرح : مايهمك
نور : طيب
ريماس : طيب شنو الخبرية المهمة ؟
سارا : احزروا
المها : والله مالي خلق احزر
نورا : لا لك خلق واكثر
المها : اهئ اهئ اهئ
فرح: اممم انخطبتي
سارا : نو
ريماس : طيب اممم خوك خطب
سارا : هم نو
ليان : امك ماتت
سارا : اسم الله عليها نو
سديم : اممم اختك انخطبت
سارا : نو نو نو
روان : يووووه اهئ اهئ شنو هي
سارا : تبون تعرفون
وتجي كوثر وتقاطعهم : بنات شرايكم اليوم نروح للملاهي
البنات نسو الخبريه <<<< نذاله هع
ريماس : يااااااااااااي
ليان : وناسه بسس أي ملاهي بنروح؟
كوثر : ملاهي الحكير
نور : الله ونااسه من زمان مارحتها
سديم : وناسه
روان : الله بروح اشوف المزايين هناك
المها ضربتها ع خفيف : يالماتستحين وتغازلين بعد
روان : ايه
المها : بعد وتعترف
الكل : ههههههههههه
سارا : بنوتات الخبرية ان نملة ماتت
الكل : شنو ماسمعت عيدي عيدي
سارا : مابعيد
ريماس : يلااا عيدي بلا نذالة
سارا : مانا مانا
حسين جاء وهو مستانس مع السيارة الي عنده
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
عند الشباب
نواف : ههههههههههآي والله مصدق
علي : هههههه شرايك نروح الحكير
محمد : أي والله يلا نروح
علي : تجهزو شباب
نواف : الحين احنا كم واحد لشنو شبااب
علي : لأنكم شباب
محمد : الله نروح هناك ونشوف المزيونات
علي : الله يالماتستحي وتغازل عيب عيب عليك استح شوي
نواف : ههههههههه شنسوي مرااهق
محمد : أي ابي اعيش مراهقتي
نواف .: يمه صرصور
ومحمد ينط من مكااانه ويقعد يصارخ وانحاش
ملاحظة : ترا محمد يخاف من الصراصير والفأران )
نواف وعلي : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههآي
ويرجع محمد وهو حامل نعاله : وينه وينه هالصرصور
نواف : هههههههه مافي صرصور
محمد : شنو ؟
ويهجم ع نواف ويتداخل بينهم علي وصار هواش كبير وحلو وبعد فترة يجي نايف ويتفرجج عليهم
نايف : شو هالغباء
ولا احد معطيه وجه
ويصرخ : شو هالغباء كأنكم جهال
نواف : ههههههه والله فاتك
محمد : اسكت ياحمال
نواف : هههههههههه ياحمال خخخخخخخ يالطفل حتى الراء متعرفها
نايف : هههههههههه سخافة وغباء
علي : توك تدري
نايف : لا من زمان
علي : زين بعد
نايف: لاتنسى نفسك حتى انت غبي
علي : انا غبي ؟
نايف : واغباهم
علي : كح كح اسم الله علي انا كنت اذكى واحد بسس صابتني عين
نايف : ومنو الغبي المجنون الي معطيك عين
علي : انت
نايف : منو؟
علي : انت
نايف : انا موغبي انا اذكى الاذكياء
علي : اسكت بسس ياسيبويه
محمد : خخخخخ لايفوتك نواف اشكالهم ع الغباء
نواف : خخخخخخ والله فضيعين مقدر عليهم
محمد : اخبارس؟ (اخبارك)
نواف : تمامس وانس اخبارس(تمام وانت اخبارك)
محمد : موس تمامس ( مو تمام)
نواف : ليس ؟(ليش)
علي :هههههههه سخافة
محمد : فيس (فيك)
علي : انا موبنت
نايف : لجل انت سنو ؟
علي : انا في ولد
نواف : اسكت يابو السبابس يالهندي هع (اسكت بس يابو الشباب)
محمد : بس مليت منها كاننا بنات يع
نواف : اقول بس قومو للملاهي
نايف : يلا
علي : بسس بشرط
الكل : شنو؟
علي : انا ماني بدافع شيء
محمد : لجل لاتلعب
علي :لالالالالالا خلاص ع حسابي
نواف فرح : كلنا
علي : طبعا لا
كشر نواف : صج بخيل
علي : اشوووفك ياكريم
نايف : بس يلا قومو
الكل : انزين
وقامو وكل واحد ركب سيارته ومشو للملاهي .
ـــــــــــــــــــــــــــــــ
نرجع للبنوتات
حسين جاء وهو مستانس من السيارة الي عنده: يمه عندي ثيارة (يمه عندي سيارة)
كوثر : الله حلوة
حسين :ههه حلوه السيااره ثح -صح
كوثر : ايه واجد حلوة
حسين استانس وضحك ببرائته
كوثر : حسين شاطر صفقو له
والكل صفق له وحسين واصل حده من الونااسه
كوثر : يلايلا قومو للملاهي
البنات : يلااا
ونادو السواق وركبو السيارة ومشو
ـــــــــــــــــــ
الشباب في الطريق
يتصل نايف ع محمد
محمد : الو
نايف : الووين
محمد : شتبي نيوف
نايف : انا موبنت عشان تدلعني
محمد : طيب شنو تبي ؟
نايف : انت رجع سيارتك مع الشباب الي معك ونركب كلنا سوا
محمد : انشاء الله
وسكر نايف ومحمد كان ع طريقه ع بيتهم ونزل السيارة مع الشباب الي معه ومر عليهم نايف وركبو ونواف صفع في الباب عمدا
نايف : وعمى
نواف : يعميك ويعمي قلبك انشاء الله
نايف طنشه وكمل مشيه
ووصلو الملاهي
وكمان البنات وصلو وفي نفس الوقت البنات دفعو التذاكر طبعا كلهم متنقبات وكتافي
وحسين مع مربيته الاميركية في البيت واسمها (ليسا) تعشق حسين وتخاف عليه
وفي البيت
حسين : ليسا ليسا
ليسا : (كم احبك ياحسين انك طفل بريء ورائع)
حسين : هههههههه انتي حلوة
ليسا : ( وانت احلى )
حسين : ماما ليسا
ليسا : (ماذا تريد ؟)
حسين : ابعى فلاولة (ابقى فراوله)
ليسا : (حسنا سأحضر لك)
حسين :الله بتجيب لي فلاوله
نروح للملاهي
وفي الملاهي طبعا
في لعبة السفينة تحديدا
الشاب: متى تبدأ اللعبة
صديقه: والله مدري عنهم ساعتين ع الناس تركب.
ودلال كانت موجودة هناك مع عباتها المخصرة والكحل والمسكرة الي حاطتها
واحد انتبه لها وعرف منو هي : ياخوي ياخوي شوفها ذي ول شنو هالعباءة استغفر الله وحاطة لها كحل ومسكرة بعد يع
صديقه : شكلها هالمزيونة حلو
الشاب : طبعا مع هالعباءة شتبي بعد
صديقه : شرايك تتغزل فيها
الشاب: أي والله
والشيطان قاعد يلعب دوره
ودلال تركب قدام الشخص وصديقه وركبت جنبها نور و نورا وسارا وفي الجهة المقابلة في حد السفينة كانت راكبة تولين وريماس وليان وليلى وقدامهم كوثر و رنا و سديم و مها واما فرح عصرت نفسها معهم وروان وجود ركبون لحالهم مع بنات مايعرفونهم وامتلت السفينة وابتدت باللعب والصراخ قام
والشاب قعد يتغزل في دلال
و الشاب بصوت عالي عشان تسمعه : ياحلوة
دلال لفت عليه بسس ماعرفته لأنه لابس متلثم ولا انتبهت للي جنبه : تقصدني
الشاب حس ان الصوت مألوف وعرف منو وتأكد : ايوه انتي
دلال : تسلم ع الاطراء
والشيطان يلعب ويلعب
الشاب : وانتي اكثر
ونور ونورا وسارا يصارخون والكل يصارخ ولا منتبه لهم (الشخص الغريب ودلال)
ولما خلصت اللعبة الكل نزل ومشى الا دلال والشخص الغريب
دلال تخاطب الشاب :يااي اللعبة حيل وناسه
الشاب : كثير حلوة
ولا حدا من البنات انتبه ان دلال مو معاهم
وكوثر توها تنتبه : وينها دلال
نورا : يؤ مانزلت معنا
ريماس : هذا هي مع وجهها توها تنزل
ونزلت دلال وكوثر راحت لها
كوثر : وينك عنا
دلال : لا بسس من الزحمة
كوثر : وليه هالعباءة المخصرة
دلال : يؤ انا كذا
كوثر : امك وابوك يدرون انك تلبسينها
دلال : شدخلك يالله
كوثر :الله يهديك بسس
دلال طنشتها ومشت
ريماس : تعالي معنا
دلال :طيب
وفي نفسها : اوووف مايخلو الواحد ع راحته
ومشت لهم
ليان : شوفي لا تتأخري ولا كان ماجيتي مررا وحدة
دلال ماعطتها وجه وكملت وراحو للعبة المقص واما دلال مالعبت معاهم راحت مع الغريب في المطعم الموجود هناك مع الشخص الي يتغزل فيها في اللعبة
الشخص : الله اذا عيونك خقق شلون وجهك
دلال : تسلم يابعد قلبي
وكملت : امم ممكن طلب
الشخص : آمري
دلال : تشيل هاللثمة
الشخص : بشرط
دلال : شنو
الشخص : وانتي تفصخي النقاب
دلال : اوك
وشال اللثمة وشالت النقاب وانصدمت من الي قدامها وهو اكثر
ـــــــــــــــــــــــــــــــ
نروح للشباب
راحو يركبون لعبة المقص وكلهم جنب بعض
نايف : يالله متحمسس للعبة
نواف : وانا اكثر
محمد يتغزل في بنت ويضرب الي جنه (نايف): يالله تجنن شوفها هالمزيونة
نايف : سخيف بس وينها ؟
محمد : هذا هي قدامك
وشافها نايف وانعجب بها : ياسخيف خواتك احلى منها
علي : اقول سكتو بسس
نايف : عليوي
علي : نعم
نايف : اممم ابي جوالك بتصل
علي : انقلع انا جوالي من سنتين انت عندك آيفون
نايف : انت البخيل
علي طنشه
محمد : نايف متى نجتمع من زمان عن الجمعة
نايف : ايه نسيت بكرة في جمعة في بيت الجد
محمد : اها زين بعد واخيييرا
ويجي تركي
تركي عمره 23 حنطي عينه سودا وشعره اسود شفايفه عريضه و خشمة سيف يجنن ويحب الجهال وحبوب
وعنده اختين رغد 15 رشيقة وشعرها اغمق انواع الاشقر وعينها بني وخشمها سيف وملامحها طيوبة وحبوبة وشفايفها صغار تموت في الجهال ومتواضعة )
وشوق 18رشيقة وشعرها كستنائي فاتح وعينها سوداء وملامحها حادة وخشمها طويل وشفايفها صغيرة وحبوبة وتموت في الجهال ومتواضعة وهبلة وخبلة )
محمد : واخيرا تروكي حبيب القلب جاء ويجلس وراهم ولايدري منو جنبه بنات اولاد مايهمه
تركي : اهلين بالشباب
نايف : هلا وغلا والله كيفك؟
تركي : تماام
علي :يالقاطع وينك عنا ؟
تركي : الله يالكذاب انا وراكم وراكم مثل الطرطور بس انتو ماتعطوني وجه
نواف : ايها الكاذب
تركي : اسكت يابو الشياب
نواف : ماتعرف تسكت ؟
تركي : لا والله جيبلي سيبويه يعرفني لغة الصمت
نايف: بس عنكم مانبي هواش
تركي : انا مااصدق يانويف داائما كذا ولاكأنك شباب
نايف : لا والله لجل تبيني مثلك شايب
تركي : ههههههههههه
نايف :هوهوهو
نواف : خخخخخخخخخخ اول مررا اسمع هالضحكة هوهوهو
محمد : والله مدري عنكم
علي : جد غباء
نايف : انت ايها الغبي وام كشة اذهب الى هناك لا وتعد
علي : ولم ايها الاغبى مني اذهب الى هناك
نايف : اذهب الى هناك لأنك غبي
علي : وانت معي غبي
نايف : انا اعرف هذا
والشباب يتفرجون عليهم ويصرخ تركي : بسس
وتبدأ اللعبة وفي نفس المكان البنات كانو موجودين
ريماس تصرخ وسارا تصفق والشباب يطبلون والبنات يصفقون والشباب ينشدو النشيد الوطني السعودي خخخخخخخخخخخخخخخ <<<غباء
واما كوثر قريب وتتشنج خاااااااااااااااايفة : ياربي ياربي تممها ع خير يارب اهئ اهئ
ورنا تقول لها : ماله داعي الخوف انتي بسس طيحي الميانة معنا
كوثر :حاولت بسس ماقدرت اهئ اهئ
روان : ليلو
ليلى : نعم نعم
روان : مستانسة ولا خايفة ؟
ليلى : مستانسة وخايفة في نفس الوقت
روان : وانا كمان
ليان : يمـــــــــــــــــــــــــــــه
نورا : يبـــــــــــــــــــــــــــــــه
وتصفعها ليان ع راسها : قولي يمه مو يبه
نورا : انشاء الله
وتصرخ : يمــــــــــــــــــــــــــــه
نور : ماما اهئ اهئ
سديم : بسم الله الرحمن الرحيم
وقعدت تقرأ المعوذاات وهي مرررتعبة
سارا : يمه يمه ياربي ياربي تخوووف هاللعبة آخر مررا اركبها
تولين مرتعبة : رموس رموس امسكيني
المها مرتعبة : انشاء الله انشاء الله
فرح مرتعبة: هي ماقالت مهوي قالت رموس
المها مرتعبة: انزين آسفة
جود : يــــآآي وناااسه
وجود واااصلة حدها من الونااسه اول مررا تركب ملاهي بسس خايفة طبعا
وانتهت اللعبة
والكل نزل
ــــــ
نروح لحسين وليسا
حسين : الله فلاولة
ليسا ضحكت : نعم انها فراولة
حسين : ليه انتي ماتتكلمين مثلنا
ليسا : لا اعرف اللغة العربية العامية
حسين مسوي زعلان : انا زعلت
ليسا : يلا الحين بروح معاك
حسين تفاجأ : صرتي تتكلمين مثلنا
ليسا : اي
حسين : انتي تعلفي (تعرفي)
ليسا : هههه اكيد اعرف
ـــــــــــــ
انتهى البآرت
ياترى من هو الغريب اللي شافته دلال؟
وشنو راح يصير لها ؟
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
توقعاتكم و انتقاداتكم





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






وشال اللثمة وشالت النقاب وانصدمت من الي قدامها وهو كمان انصدم
دلال : طلال
طلال : دلال
ويعطيها كف ع وجهها لدرجة ان خدها صار احمر وهي قلبها يررررررررتعب وقريب ويغمى عليها
وبسرعة اخذت شنطتها ونست نقابها ومشت وقبل ماتمشي اخوها طلال عطاها كف ثاني
طلال : ياكلبة ياحقيره تكلمين اولاد
وصرخ اكثر :وشنو معنى هالعباية المخصرة والمزينة من فوق لتحت ؟ ها
دلال :............................
طلال بصراخ قوي : جاوبي يلا
دلال وهي تبكي وتشاهق : انا .........
وتكمل بكائها
طلال : انتي شنو ؟
دلال : ....................
طلال : شوفي الحين جاك كف المرا الجاية بدوس ببطنك ياحقيرة ولاياسلام تتعرفين ع شباب وليه انا قعدت اتغزل لأني عرفتك منو انتي وحبيت اختبرك ياحقيرة .
ومسك شعرها من تحت حجابها وشده : وخلني اشوفك تعيديها فاااهمة والكلام بيوصل لبوي.
ومشى عشان مايعطيها أي فرصة ونادى احمد ومشى ودلال ماقدرت تتحمل جلست ع ركبها وقعدت تبكي وتشاهق
وشافت جوالها يرن وخذته وصفعت به وداست عليه بكعبها الين مانكسر ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـ
ريماس : شفيه مشغول
كوثر :يمكن ضاعت قومو ندور عليها ونتوزع ع مجموعات انتي يا ريماس مع سارا في المقاهي وانتي يانورا معي وانتي ياتولين والمها و فرح و جود في المطاعم وانتي يا ليلى ونور في الالعاب الي في الشرق وسديم وروان ورنا في الالعاب اللي في الغرب كمان
ريماس : انشاء الله
وقامو يدورونها وفي المقاهي انتبهت سارا لوحدة تبكي راحت لها ورفعت راسها وانصدمت
سارا : دلال
دلال : ...........
سارا تنادي ريماس وريماس جات
ريماس : شنو فيك دلال؟
دلال تطيح في حضن ريماس وتبكي بقوه
ريماس : دلال دلال شنو فيك ردي علي
سارا : خليها براحتها .......قومي نخبرهم
ريماس اتصلت ع امها وخبرتها والام خبرت البنات والبنات اجتمعو
ـــــــــــــــــــــــــــــــ
نروح لبيت ابو تركي (عبدالرحمن)
عبدالرحمن : ام تركي ام تركي
ام ترركي (فاطمة) : نعم
عبدالرحمن : تعالي
فاطمة: انشاء الله
وجات وجات رغد وشوق
عبدالرحمن : وين تركي؟
فاطمة : والله مدري عنه
عبدالرحمن بصراخ : يعني انا اول مررا اشوف ام ماتدري عن عيالها اتصلي به اشوف
فاطمة بحزن : انشاء الله
رغد وشوق حنو ع امهم وهم معصبات ع ابوهم الظالم مايظلمهم بس يظلم امهم
رغد حبت تغير الموضوع : يبــه
عبدالرحمن : نعم ؟
رغد : ابي منك طلب
عبدالرحمن : شتبي ؟
رغد : ابيك تقول انا عن ذكريات قديمة حصلت معك
عبدالرحمن رجعت ذاكرته لورى وتذكر سالم ( اخوه ) لما جاء من فرنسا كانت معه وحدة غريبة (فرنسية) ولما شافها الجد ماتقبلها و تبرا منه وللحين سالم مايدرون عنه .
رغد حزنت ع عما الي ماشافته : آسفة يبه خليتك تحزن
عبد الرحمن : لايابنتي ماحزنت بسس هذي الحياه شنسوي بعد اذا هو ميت الله يرحمه واذا هو حي الله يرزقه
شوق : طيب يبه مادورتو عنه
عبدالرحمن : اكيد دورنا ورحنا للمخافر بسس مافي فايده مالقيناه
شوق : امم طيب لقيتو له اثر
عبدالرحمن : هم لا
وتوجه لفاطمة : اتصلتي عليه؟
فاطمة : ايه
عبدالرحمن: ها وينه ؟
فطمة :بالملاهي مع عيال عمه
عبدالرحمن : اها بسس لايعودك ماتسألين عنه
فاطمة :انشاء الله
رغد : يبه بس هو كبير
عبدالرحمن:بس في عيني صغير
رغد سكتت ولا حدا تكلم
عبدالرحمن : عن اذنكم
فاطمة :وين رايح؟
عبدالرحمن : للشباب
فاطمة سكتت ولا ردت
عبدالرحمن:هـــآ تبون شيء ؟
فاطمة :سلامتك
ومشى عبد الرحمن وفاطمة تنهدت
شوق: يمه ماعليك منه
فاطمة : لاعادي يبنتي هذاه هو طبع ابوك من اول ماتزوجنا
شوق : يمه ابي اروح لبنات خالتي مريم
ملاحظة : خالتهم مريم ماعندها الا اثنين ريان و سحر طبعا ريان قصته ان صار له حاادث من سنه وفقد الذاكره قبل مايصير له الحادث عمره 19 يعني دحين 20
و(سحر عمرها 17 رشيقة وبيضاء وشعرها بني مو حرير صاير متل الكيرلي وعينها بني وشفايفها صغيرة وحلوة وكمان خشمها صغير وتموت في الجهال ) ولاعندها اخوان وخوات غير فاطمة
رغد : وانا معاها
فاطمة : انشاء الله انتو روحون تجهزون وانا احتريكم
رغد : انشاء الله
وراحو تجهزو ولبسو عباياتهم واتصلت فاطمة بعبدالرحمن تستاذن منه وهو وافق ومشو ركبو السيارة
في الطريق رغد اتصلت بسحر
رغد : الو
سحر : اهلين
رغد : هلا والله كيفك؟
سحر :تمام وانتي؟
رغد :تمام
سحر :دوم يارب
رغد :يدوم غاليك
سحر :تسلمي
رغد :الله يسلمك
وتكمل : امم سحوره بنجي بيتكم افتحي الباب دحين احنا في الطريق
سحر : ياااااااي واخيرا بتجون يلااااااا بااااي (راحت تفتح الباب وانصدمت من الي قدامها
ـــــــــــــــــــ
عند الشباب
نايف :تركي
تركي : خير شتبي
نايف : عندي طلب
تركي : آمر لآني ماراح انفذه
نايف : سخيف المهم ابي بكره الرحلة ع حسابك
تركي : ياسلام واي رحله انشاء الله
نايف : ماتدري عنها \
محمد خز نايف ونايف انتبه بس طنش
تركي : لامدري عنها
نايف : ياغبي في البحر بنسوي لك عيد ميلاد
تركي: صحيح
نايف : أي
محمد مسوي معصب : ياغبي ليش تقوله احنا اتقفنا انها تكون مفاجئة
نايف شق الوجه : بااي بيهرب الا ...
ياخذه محمد من اذنه :مافي روحه
نايف : آآي انزين ابعة الوح (ابقى اروح)
محمد : يلا بس مافي
نايف : ماااااني بقول للماما
محمد : قول لها ماني بخايف
نايف: يالماتتحي لازم تحتلم امي (يالماتستحي لازم تحترم امي)
محمد : هههههههههه والله شكلك خقق وانت تتكلم مثل الاطفال
نايف : هههههههههههههه
تركي : تسلمو يابو الشباباباب
الكل : الله يسلمك
تركي : احم احم تراني اخجل
نواف :وي صار بنت وحنا ماندري
علي :أي والله
تركي :خخخخخخخخخخ
نايف :هييييييه لايكون تبي تصير بنت
محمد:كان اتبرى منك هع
تركي :عيدو
محمد :لايكون تبي تكون بنت
تركي :عيدو
نايف صرخ في اذنه بقوووووووه: لايكون تبي تصير بنت
تركي بصراخ : هييييييييه ترا اذوني ابيها وطبعا لا يع يع يع آخر زمن انا اصير بنت
محمد :ايه زين بعد ولا كفختك
نايف :المهم شباب قومو بسس نلعب
تركي :لالالالا تونا متعشين يــــــــــع بعدين واحد منكم يقرفنا
نايف : لاتخاف
تركي :لالالالالالالالا مافي
كشر نايف وضل قاعد مكانه
ـــــــــــــــــــــــــــــــ
نروح لآحمد وطلال
احمد:شنو فيك طلال ؟
طلال : تدري منو ذي
احمد : منو؟
طلال :طلعت هذي دلال
انصدم احمد :دلال
طلال : هذي اختك طلعت كـلبةوحـقيرة واصلا انا كنت شاك فيها من زمان
احمد : ليه؟
طلال : من صياعتها انت تشوف هي كيف تتكلم دائما مثل البقر استغفر الله
احمد : ايه هذي اختنا طلعت كذا واحنا ماندري
طلال :والكلام هذا بيوصل لبوي
احمد : لا لاتوصله عشان ماتصير مشاكل
طلال :لا لازم يوصل
احمد سكت لأنه كلام اخوه صحيح اخته يبقى لها تربيه من اول وجديد
تنهد احمد :استغفر الله العظيم واتوب اليه
طلال :انا لله وانا اليه راجعون ... شوف احمد دحين نمشي البيت ومافي أي كلام تراه المكان يضايقني واختك بتجي معنا وغصبن عنها
تنهد احمد مرا تانيه وسكت
واتصل طلال بدلال ولاترد صرخ : شنو ذي ولاترد بروح ادورها
ودور عليها وبالموووت لقاها في مطعم واخذها بجنب البنات
طلال بصراخ : تعاالي مسك ايدهاا وجرهاااااااا
دلال بكت مرا ثانيه وراحت مع اخوها وكل ميك اب حقها ا ساااااااااااح <<تستاهل <مسكينة تكسر الخاطر
ـــــــــــــــــــــــــــ
وعند البنات
سارا :مسكينة تكسر الخاطر
نورا : تستاهل عشان ماتحط هالميك آب والعباءة وهالتسريحة الي للسقف هع
سارا : خخخخخخخخ
ليان : مهما يكون هذي بنت عمي وبدافع عنها
تفشلت نورا وسارا وسكتو
ريماس : يمه احس اني مليت نبي نروح نلعب
كوثر : يلا بنااات قومو نلعب قطار الرعب
البنات :يلاااااااا
وراحو للقطار وفصخت ريماس والبنات نقابهم الا كوثر وفي القطار شافت ريماس اخوها محمد ونايف ونواف وعلي وتركي ونادت محمد ,محمد انتبه لها
محمد : انتو هنا
ريماس :أي كل البنات
محمد : ابي اشوف وحدة منهم
ريماس :يالماتستحي اجلس مكانك عيب عليك عيب
محمد :هههههههههه امزح
ريماس : الحمدلله والشكر
محمد : عليك
ونايف ينادي محمد ومحمد راح له بعد ماضرب اخته ع راسها
ريماس :يانذل
محمد :ويييييييييييو احسن
وجلس وهو يضحك عليها
ليلى :شنو في مع اخوك هذا
ريماس : هالغبي
ليلى :هههههه ليه؟
ريماس : انا مااصدق غباءه
ليلى :طيب ليه؟
ريماس :انا مااكلمك
ليلى تفشلت وسكتت والكل ركب وبدأ القطار والبنات كل دقيقة يصارخون مرتعبيييين حدهم والشباب مستانسين
هع <<<<<<<<ماينلامون
ريماس : يمــــــــــــــــــــــه
نور : مهاوي
المها :ها وش تبي
نور : انتي مرتعبة ؟
المها :طبعاااااااااا يمـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــه
نور :ياخبلة قولي يبه امك تخاف بسس ابوك لا
المها :ههههههههههههههههههههه (ضحكت مع خوفهاا) مقدر عليك
فرح : اهئ اهئ آخر مررا اركبها
سديم مستانسة : هذي مو اول مررا اركبها بس مرتعبه وبركبها مية مراا
فرح : مااصدق انا
روان :يمـــــــــــــــه
تولين : بس ترا اذوني ابيها
روان تصرخ اكثر :يمــــــــــــــــه
تولين :وصمـــــــــــــــه
وتكمل بصراخ :اذونـــــــــــــــــــــــــــــــــــي
روان :حلقي
كوثر مستانسة ومعاها نورا
نورا : ووووووووووووووووووو
كوثر :يمـــــــــــــــــــــــــــه
نورا : تخافين ؟
كوثر :اكيـــــــ
وتصرخ :ــــــيد
نورا : انا مااخاف
ويجي شيء كأنو بيطيح عليهم وتصرخ نورا ذيك الصرخة الي ارعبت القطار هع : يمـــــــــه
نور وجود بيموتون من البكا
ورنا لحالها مع وحدة غرييبة متعرفها وزهقااااااااااااااااااانة
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
نرجع لبيت الخالة مريم
فتحت سحر الباب وانصدمت من الي قدامها
سحر : ريان
ريان : بشحمه ولحمه
بكت سحر وحضنت اخوها الي فاقدته من سنة وكانها 100 سنة
واخذها ريان ودخل ومريم انصدمت بريان وراحت ركض لولدها وحضنته وسحر مستاااااااانسه اخوها رجع لها خلاااص الحين في احد معاها بالبيت في احد يونسها ودعت الله من قلبها انه يصير متل اول واحسن
سحر : وي نسيت رغودة وشوقة
وريان لما سمع اسم شوق دق قلبه بقوة
وراحت فتحت لهم الباب مرا تانية وتدخل شوق بصراخ : ساعة وانا ادق في هالباب ولا جاية تسمعي
سحر : بس وعمي قصري حسك
شوق : وليه اقصره ؟
سحر : موجود هنا ريان
شوق دق قلبها واستانست : رجع ؟
سحر : ايه
شوق: كذااابة .
سحر : ادخلي ادخلي
رغد :لا يكون
شوق : انطمي
رغد : ههههههههههه
وفاطمة حمدت ربها ع بناتها ودعت من قلب انه يخليهم لها ويخليها لهم ويسعدهم ويصير لهم الي يبونه
دخلت شوق وهي مو مصدقة وشافت ريان يتابع تلفزيون ماصدقت عينها
وراحت بسرعة تحضن سحر وهي مستانسة
شوق : شفت شفته ياسحر شفته
رغد : احم احم
شوق : انطمي
وتتوجه لسحر وكملت : ياااااااااااااااااااااااي وناااسه
سحر استانست بوناسه صديقة عمرها وحضنتها هي كمان ورغد مستانسة ودخلت فاطمة البيت ولا صدقت عينها
فاطمة : ريان
ريان انتبه لخالته : خاله
واحت تحضنه وتبكي دموع فرح
فاطمة : شلونك ياوليدي ؟
ريان : تمام بوجودك خالتي
وكمل : انزين خالتي خلاص بختنق
وضربته فاطمة ع خفيف : ولا تهون عن حركاتك
الكل : ههههههههه
ودخلت رغد : السلام ريانووووو كيفك يالقاطع ؟
ريان : تمام الحمدلله وكيفك ؟
رغد :تمام
انقهر ريان لما ماشاف شوق
وسال : وين شوق ؟
رغد حبت تستلعن : شوق في المستشفى
ريان بيغمى عليه : وش فيها
رغد : حادث
ريان ؟: شنو
وتدخل شوق :هلااااا
وانتبه لها وناظر رغد بحقد ورغد تضحك
ريان : اهلين
شوق شهقت : ريااان
ريان :بشحمه ولحمه
شوق :كيفك؟
ريان : تمام وانتي؟
شوق : تمااام
ريان ببتسامة تذوب :دوم
شوق ذابت ع الابتسامه : يدوم غاليك
ريان في قلبه : وانتي غاليتي
ورغد تتابع كل شيء وهي فيها الضحكة
ريان دون شعور : احبها احبها
شوق والكل : منو هي ؟
ريان حب يستلعن : ولا وحدة منكم
انقهرت شوق وشوي بتبكي وانتبهت لها سحر وخزت ريان وريان نزل راسه ورغد قالت بصوت عالي : الا حبيبك لاتفكر تعذبه .
ريان : امزح هع
فاطمة انتبهت لبنتها : عمرك كله ماتهون ...كله
شوق : هههههه توني بصيح
ريان :لالا كل شيء ولا دموعك يالغالية .
وشوق خجلت
وكمل : الا من زينك
كشرت شوق والكل ضحك
شوق : يعني انا الي ميته فيك
ريان : طبعا
شوق : ياواثقــــــــــــــــــــــــــــــــــ






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ








البــــــــــــــــــــــــآرت الرابـــــــــــع
نروح للشباب
محمد :وووووووووووو
نايف : يمـــــــــــــــه
علي : ههههههههههآي يخاف هههههه
نواف : هههههههههه
تركي : الله يابنوت
نايف : ماتعرفون تسكتون ؟
الكل : نو نو نو
نايف ضحك ع سخافتهم
ــــــــــــــــــــــــــ
وفي الطريق (طلال واحمد ودلال)
طلال : شوفي يااختي آسف ع الحركة بسس صج عرفتك وحبيت اختبرك وكنتي مو قد الثقة الي امي وابوي عطاك وياها بس شوفي والله ثم والله اني بسس اشوفك بهالعباءة وحاطة هالمسكرة والكحل بتشوفي شيء ماشفتيه طول عمرك وانا مابوصل هالكلام لبوي ابرحمك لكن بسس خلني اشوفك مابرحمك وبيوصل الكلام لبوي وغصبن عنك فاهمة ... فاهمة وهذا الكلام الي عندي .
دلال وهي تبكي:والله آخر مررا البسها والله
طلال : عشان تعرفي قيمة الشرف لاواحد قص عليك وانتي وراه زي الحمارة وفي الاخير يطيحك
دلال تكمل بكائها وآحمد ماشغلته الا يتنهد وطلال طول الوقت معصب
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
نروح للبنات
لما انتهو من اللعبة كل وحدة قامت وهي مرتعبة
ليلى : خلاص ابي ارجع البيت
والكل يبي يرجع
كوثر نادت محمد وقالت له يرجعهم ومحمد كشر <<< عاااايز حده
بسس وداهم وبالغصب بعد وفي الطريق
محمد : اووف انتو يالحريم ماتخلص مشاويركم ابد
كوثر :لجل خلونا نسوق
ريماس : من متى وحنا نحن ونزن بسس مافي فايدة
محمد سكت والسيارة كلها زحمة وليلى كانت فوق ليان
محمد : منو ذي الطويلة تسد علي الطريق
وليلى تفششششششششششششششششششششششششششششششششلت والكل ماسك ضحكته
محمد : يلا وخري ابقى اشوف
وليلى ساااكتة ومحمد ماسك اعصابه
ليان : ماتقدر توخر انت شايف هالزحمة
محمد : لجل يلا انزل ويلا كلكم مابي ولا وحدة غير امي وبسس
ووقف لهم ونزلهم غصبن عليهم وكوثر نزلت وياهم
كوثر : انا معاهم معاهم
محمد تأفف : اوك يلا اركبو
وركبو مرررا تانية وكلهم معصبات
وبعد فترة وصلو البيت وكان وقت المغرب ورجعو البنات وهم في احوااال من الخوف والتعب والرعب
محمد : فكــــــــــه
كوثر : انت اقعد هنا مافي طلعه
محمد : يااسلاام وليه بالله
كوثر : احترم امك
محمد : انشاء الله
كوثر : مثل ماقلت مافي طلعة
محمد : انزين خلاص بعزم ربعي
كوثر : هم لا
محمد : ليـــــه؟
كوثر : لآن بنات وممنوع اختلاط
محمد : وهذا انا هنا بختلط معاهم
كوثر : عااارفة
محمد : لجل ليه مابتخليني اطلع
كوثر : لآني ابيك تكمل دينك
محمد انصدم
كوثر : وانا اخترت منو
محمد : ومنو هي ؟
كوثر : مافي
محمد : عيدي
كوثر : مافي
محمد : ههههههههههههههههه فكرت خلاااااااص بفارق العزوبة
كوثر : ههههههههه احسن
محمد : لالالا والله الزواااج مسؤوليه كبيرة وانا مالي خلق مسؤولية
ويجي حسين وهو مستانس <<<<دايم مستانس
حسين : يمه تلا ليثا عتتني فلاولة (ترا ليسا عطتني فراولة )
كوثر : عطني اياها
حسين : ماااني
ويركض لليسا وليسا تبتسم وهي مستانسة بحسين الي يحبها ومحمد حااااول انه يقنع امه عشان يطلع لكن لاحياة لمن ينااادي
محمد : يمه انتي عنيدة
كوثر : يالماتستحي وتطول لسانك
محمد: آســــــــــف
كوثر: طيب ابقبلها منك هالمرة
محمد: افااا يالغالية
كوثر: الحين صرت غالية
محمد: ههههههه فديتك
كوثر: ترا اخجل
محمد: فديت الي يستحون
كوثر: ههههههه لو سمعك ابوك غااار علي
محمد: عشتووووو
كوثر: يلا قم تراك ازعجتني
محمد: اوكي براحتك
وقام محمد راح لغرفته وهو رايق ولا يرن جواله
نواف: هلا
محمد: اهلين
نواف: اخبارك؟
محمد: تمام وانت يادوب اخبارك
نواف: والله هذا حنا ياخوي ماشي حالي
محمد: فيك شي؟
نواف: لا
محمد: نواف انا اخوك
نواف: مافيني شي
محمد: براحتك بس اذا في شي مضايقك قولي اوكي
نواف: اوكي
محمد: وش رايك نروح البحر حنا والربع
نواف: اوكي
محمد: ياربي وش فييييييك ؟
نواف: مافيني شي انت الي وش فيك
محمد: احسك مو متحمس نفس كل مره
نواف: بصراحه......
محمد: بصراحه شنو؟؟؟؟

نواف: انا.......
محمد: انت شنو
نواف: باااي امي تناديني
وسك الجوال
محمد عرف ان نواف يكذب عليه بس يبي يتهرب وبنفسه : ليه امه بتناديه يكفخ اخته مثلا ؟
ــــــــــــــــــــــــــــــ
ريماس: مامااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
كوثر: نعم حبيبتي
ريماس: ماما بطنييي
كوثر: بسمله عليك وش فييك؟
ريماس: مدري
كوثر نادت محمد
محمد جاء يركض
محمد: خير وش صااير؟
كوثر: اختك وهي تبكي
محمد: اختي وش فيهااااااااا
كوثر: مدري تقول بطنها
محمد: وهي وينها؟
كوثر: هينا بغرفتها
محمد طيران لخته
ريماس: اي وهي تبكي حيل
محمد: وش فيك كلتي شي امس
ريماس: لا لالالالالالالالالالا وهي تبكي
محمد حملها وداها المشفى
كوثر: حذني معك ياولدي
محمد: مايحتاج انا ادير بالي عليها ليان
ليان: نعم
محمد: خلي امي معك بالبيت وديري بالك عليها
ليان: انشالله
وراح محمد وتمسكه ليان
ليان: خيو تكفى اذا صار شي قولي
محمد: اوكي
وطلع محمد مع ريماس ودخلو السيارة
وتجي نورا طيرااااان
نورا: محمد
محمد: خير
نورا: بروح معاكم وهي تبكي
محمد: روحين دخلين احسن لك
نورا: مافي
وتوقف قدام السيارة
محمد عصب حده
ريماس: آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآي وهي تقولها بدون نفس بسرعة مقدر ركبها واخلص
محمد: اركبي
وركبت نورا وهي تبكي على ريماس
نورا: صبرين حبيبتي اهدي شوي
ريماس: مقدر احس بطني بينفجر
في المستشفى..........
وصلو ومحمد بسرعة دخلها للطوارئ ونورا معاه وهي خايفة على ريماس
ريماس دخلوها الغرفة
نورا واقفه بجنب الباب
جاء الدكتور: لو سمحتين ممنوع توقفين هينا بس للمرضى
نورا: طيب بس أي شي يصير خبرني
الدكتور: طيب
محمد كان مشغول مع ريماس داخل الغرفة مشان يهديها
وطلب الدكتور من محمد ان يطلع برا
محمد طلع ونورا قامت بسرعة ماسكه يده
طاحت عينه بعينها
نورا ماكانت حاسه وبعدت وهو مسكها
محمد بدون شعور: لاتتركيني
نورا منزلة راسها وخايفة وشاف يدها ترتجف ومو فاهمة شنو قصده
نورا سحبت يدها منه وطلعت برا المشفى وهي تبكي
ومحمد ماهو عارف يضل ولا يروح وراها
ويطلع الدكتور
محمد: ها دكتور بشر
الدكتور: لا ماعليها الا العافية بس مغص فيها
محمد: اهاا الله يعطيك العافية
الدكتور: الله يعافيك
محمد: طيب هي الحين جالسه
الدكتور: اي بس انا بعطيك دواء تشربه قبل الوجبه لمدة 4 ايام
محمد: ابشر
الدكتور: اوكي الحين خذها واذا زاد عليها الالم جيبونها بأسرع وقت
محمد: انشالله
وطلعت ريماس وهي تعباانة وحاسه الدنيا تدورفوق راسها
ريماس: وين نورا؟
محمد مو عارف شنو يقول لها
ريماس: محمد وين نورا
محمد: برا تنتظرك بس قالتلي ان هي ماتحب تشوفك وانتي بهالحالة وطلعت برا تشم هواء
ريماس: اها
وطلعت ريماس وشافت نورا جالسه وهي تبكي وكانت عبايتها مهملة
وحضنت ريماااس بقوووة
نورا: حبيبتي مافيك شي
ريماس: لا بس مغص حاد
نورا: ماتشوفين شر
ريماس: الشر مايجيك
محمد وهو يطلع في نورا وخاق على عيونها
ونورا تطلع في محمد وهي خاايفة
محمد: يلا مشينا
وركبو السيارة ونورا تطلع في النافذة وريماس في حضنها
محمد يقول في قلبه :ياليت انا مكانهاا
ــــــــــــــــــــــــــــــ
في بيت الخاله مريم
شوق : وش رايكم نروح بيت عمي راشد
ريان: والله زمان مارحت
شوق: ابدق عليهم
ليان:الو
شوق: هلا
ليان: اهلين حبيبتي
شوق: اخبارك واخبار ماما وريماس
ليان: تمام بس ريماس بالمشفى
شوق : شنو وش فيهااااااا؟
ليان: بطنها يألمها
شوق : طيب ليه مارحتي معاها
ليان: والله محمد ماخلاني اروح لاانا ولا امي
شوق: اهاا طيب ماجات
ليان: لا
شوق: طيب ابجي انا والهبل ريان
ليان: هههههه حياكم
شوق: عاد نبي سهرة عدله
ليان: ابشري
شوق: باي
ليان: بايات
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
وصلو البيت ونزلت ريماس وماسكها محمد
دخلو البيت
وتركض ليان وتحضن اختها بقووووة وتبوسها
وتجي امها وتحضنها
كوثر: عساك بخير يابنيتي
ريماس: اي ماما بخير
ريماس: وين نورا
محمد: وي نسيناها برا
كوثر: روحو نادوها
محمدراح يناديها ولا يشوفها جالسه على الزرع وضامه رجلها لصدرها
محمد: احم احم
نورا تخرعت
نورا: بسم الله
محمد: ليه شايفه جني مثلا؟
نورا: أي
ومشت وعطته ظهرها وسحبها من يدها بقوة
محمد: شوفي انا محب هالحركات فاهمة؟
نورا منزلة راسها وترتجف
نورا: طيب
وراحت بسرعة لداخل وعيونها مليانه دموع
محمد جلس برا لوحده وحس انه كان قاسي عليها ويقول انا احبها بس ليه اسوي لها كذا
ودخل وراح غرفته ماعرف ينام
نروح لتحت
فرح : هههههههههههههههههههه
نورا : شنو صاير ؟
فرح : لا بس تذكرت شيء مضحك
نورا : من قلة الادب الضحك دون سبب
فرح : يؤ تذكرت شيء يضحك عند مانع؟
نورا : طبعا عندي مانع
فرح : بالطقاق الي يطقك
نورا : والي يطق راسك
ليان : صلو على محمد وآل محمد
نورا من سمعت اسم محمد تضايقت
الكل : اللهم صلي على محمد وآل محمد
ــــــــــ
نروح للشباب
نواف : هههههههه
نايف : شنو فيك نوافوه مو ع طبيعتك
نواف :لالالالالا مافيني شيء
نايف: الا فيك شيء
نواف : مافيني شيء يؤ وحتى لو فيني غصب تعرف
نايف : ايه غصب
نواف : ومنو صفتك غصب تعرف
نايف : صديقك
نواف سكت لأن نايف ع حق
علي : اقول بسس اتركو عنكم هالحزن وخلنا نستهبل
تركي : أي والله قومو يلا قومو
نايف : هههه
تركي : ع شنو ههههه
نايف : مافي شيء
تركي : مجنون
علي : توك تدري
تركي :لا من زمان
نايف : زين بعد
تركي : شباب
الكل : خير
تركي : يووووووه غثيثين
الكل :انقلع
تركي : انزين وين حمود؟
علي : ايه صح وينه
نواف : يؤ نسيت ماقلت لكم ان امه مارضت
نايف فتح فمه ع اللآخر : هآآ
تركي : يع سكر فمك لا تدخله 10 ذبانات
ونايف بعده فاتح وتركي اخذ فمه وسكره هع <<<< الدلاخة و ماادراك ماهي
نايف توه ينتبه << تو الناس كان ضليت مو احسن ؟ هع
نايف : يو نسيت صحيح
نواف : شنو نسيت بعد
نايف : نسيت ريــــــــــــآن
تركي : ايه صحيح من بعد الحادث ماشفنا رقعه وجهه
نواف : ههههه يلا نتصل به
علي : هيه انتو يالهبلان هو فاقد الذاكره
تركي : ويـــه صحيح خساارة كان دحين هو معانا ويضحك ويستانس
طبعا ريان كان يسمعهم لما سمع انهم اذكروه نزلت دمعه من عينه
وجاء ناس من وراه
الغريب : انت ريان الـ.....
ريان : ايه
الغريب : تعال معنا
ريان : مو كأني اعرفك
الغريب : تعال يلا
ريان : طيب ليه
الغريب مسكه من بدلته ورفعه : شوف ياتجي بالطيب ولا اجيبك بطريقة ثانيه
ريان بخوف: بس بس ..
الغريب : لا بس ولا غيره تعال
ريان : لااااااااااااااااااا
ــــــــــــــــــــــــــــــــ
عند محمد : اوووووووف ماني بعارف انام بسببها ومنو هي عشان تمنع عني النوم اووووووووووف انا الحين شنو اسوي نت ومالي خلق شباب وانا محروم ليه ؟مدري اووووووووف وجوال هم مالي خلق شنو اسوووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووي اووووووف
نروح لتحت
البنات بيطلعو
ريماس : البيت بيتكم حياكم الله في أي وقت
ليلى باستهبال : طبعا البيت بيتنا ههههه
رريماس : لا والله مصدقة حالك اقول امشي امشي يلا
ليلى : هههه اوك
رنا: ودي انام بيتكم
ريماس: تعالي نامي حياك الله ونامي في سريري بعد لو تبي
رنا : ياليت طيب الحين بتصل بأمي استأذن منها
ريماس : بليييييييييييييز اتصلي
رنا اتصلت : الووو
ام نايف : هلا وغلا
رنا : يمه كيفك ؟
ام نايف : بخير عساك بخير
رنا : تسلمي يابعد قلبي اقول يمه ممكن انام بيت عمي راشد
ام نايف: قلت اكيد مدامها قايلة لي الكلام الحلو وبهدوء اكيد عندها شيء
رنا : هههههههه بليز يمه ابي انام
ام نايف: لا والله حبيبتي محمد موجود وانتي تتضايقي وهو يتضايق
رنا : يمه وهو شدخله فيني بليييييييييييييييييييييييييييييييييز
ام نايف: خلاص نامي باي
رنا: تسلمي يمه بايات
ريماس: ها وش قاالت ؟
رنا : خلاص بنام
ريماس : يااااااااااااي
رنا :وناسه
ـــــــــــــــــــــــــــــــ
عند الشباب
كل واحد جالس ومبسط ويفصفص حب ويسولفو ويضحكو و...و...و...
ناااايف: ياليت محمد عندنا
نواف : ياليت
علي: ياليت بابا ياليت
نايف : فاااااااااااااااااضي جايب لنا طيور الجنه
علي : خخخخخ
نواف: اقول بس قم قم عن رجلي ابي اروح بيتنا تأخرت
نايف: لو تنطح
نواف: قووووووووووووووووووووووووووووووووووووم
نايف اخترع : طيب بقوم
وقام من رجوله راح نواف بيتهم ونايف راح وهم علي راح
ــــــ
في بيت ام نايف
دخل نايف : السلام
ام نايف : عليكم السلام
نايف: غريبة يمه وين رنو ؟
ام نايف: نايمه بيت عمها راشد
نايف: اها
ـــــــــــــــــــ
وجاء يوم جديد بعد يوم مليء بالعناء بالنسبة الى ريان و دلال وشادن ونورا ومحمد .
يــآصبح صبحني بالخير
ياصبح صبحني بجمالك وتغاريد الطير
المهم ريماس نزلت من الغرفة وهي مستانسة ونزلت لتحت وسبقتها ليان
ريماس : صباح الخير
الكل : صباح النور والعسل
ريماس جلست ع الطاولة وبدأت بالاكل
كوثر : الاااا وين محمد ؟
ليان : مدري عنه
راشد: بتلاقيه فوق رايح فسبعين نومة
كوثر : بروح اجلسه
راشد : لالالالالا خليه يرتاح
كوثر : انشاء الله
وجلس محمد من النوم وخذ شور سريع ونزل لتحت
محمد : السلام
الكل : وعليكم السلام
ريماس : غريبة متأخر ممن اعرف السبب
محمد : انتي شدخلك ؟
ريماس: اختك
محمد : اقول بس ذلفي عن وجهي مالي خلقك
ريماس لوت فمها ليمين وليسار
محمد : غباء
ريماس : فيك
محمد : ذكاء
ريماس : فيك
محمد : وغصبن عليك
ريماس : انقللع بسس
راشد : ههه محمد
محمد : نعم يبه
راشد : ناوي تخطب ولا
محمد : لالالا مو ناوي انا بدور لي ع وحدة سنعة مو مثل بناتك وباخذها
ريماس : من زينك مايكل جاكسون وانا مدري
كوثر : يع ياكرهي له
ريماس سكتت
محمد : انا مو مايكل جاكسون ترا من زينه انا ملك جمال العالم
ليان : لو مرتك تشوفك والله لتروح فيها
محمد : غباء
ليان : فيك
ريماس : حمودي اقولك شيء
محمد : خير
ريماس : شوف اخذلك صورة للأشين واحد بالعالم وحطه فجيبك عشان تعرف ان في واحد اشين منك وهو اجمل
محمد : سخيفة
كوثر : حمودي شنو فيك غير عن عادتك الهبالية
محمد : عطيتوني عين وراحت مني
ليان : ومنو الغبي الي بيعطيك عين
محمد : انتي
ليان : شنو عيد ماسمعت
محمد : انتي
ليان : اقول بس ياسيبويه روح هناك وانقلع اشوووفك ام الذكاء
محمد : لو تبين اذكى واحد بالعالم اختاريني
ليان : اموت ولا اختارك
محمد : احسن وفرتي لغيرك
ليان انقهرت من اخوها وسكتت لأنها كل مابتتكلم تعرف ان اخوها يجيب كلام مايندرى من وين يجيبه
راشد : عيالي
الكل : نعم يبه
راشد : شوفو بكرة السبت صح
الكل : ايه
راشد : بكرة انشاء الله راح اقطع عنكم الدراسة
ريماس : شنو يبه
راشد : راح اقطعها عنكم
ليان بدت تبكي : ليه يبه انا مابي انقطع
راشد : بس مزاج
ليان وريماس بكو ومحمد مستانس
راشد : هههههههههه
ريماس تضرب ابوها ع خفيف : احنا نبكي وانت تضحك
راشد : هههههه مقلب
ريماس : شنو ؟
راشد يلعب بحاجبينه : مقلب
وليان تاخذ المخده وتوها بتشوتها ع ابوها الا كوثر توقفها
كوثر : ليان
ليان : نعم يمه
كوثر : احنا في اكل
ليان : اوك وانا شنوا سوي
كوثر : حطي المخدة
ليان : انشاء الله
ـــــــــــــــــــ
في بيت ابو طلال
ابو طلال : ام طلال
ام طلال : نعم ؟
ابو طلال : جهزي الغدا اليوم في اجتماع العيلة
ام طلال : بيت مين
ابو طلال : ببيتنا
ام طلال كشرت لأنها ماتطيق اهل ابو طلال : انشاء الله
ابو طلال استغفر الله ع مرته و ع طبعها مع اخوانه واعيالهم وحريمهم
ام طلال تروح تصارخ ع الخدامة وهي معصبة : سينيا
سينيا : نعم مدام
ام طلال : جهزي الغدا اليوم اجتماع هنا
سينيا : انشاء الله مدام
ام طلال : روحي وش تنتظرين؟
سينيا : انشاء الله
وتروح سينيا تحط الرز وتجهز وام طلال ناويه تحط سم بس عشان زوجها ماحطت وابو طلال راح طلع برا البيت وهو يترجا الله سبحانه انه يهدي هالمرأة الي ابتلاه بها .
ـــــــــــــــــــــ
نروح لبيت ابو تركي
تركي ينزل من غرفته وهو مستانس وقاعد يسمع اغنيه ويستهبل
رغد : يــــؤ غباء
تركي يهز راسه : ياحلو
شوق : تروكي
تركي ولا يسمع شيء ويكمل استهباله شوق عصبت وشالت السماعات من اذنه
شوق بصراخ : تركــــــــــــي
تركي خزها : هيه اذوني ابيها من الحين اقولك وخلك تعيدينها باكفخك
شوق : مو اصغر عيالك
تركي :لا اكبرهم ههههههههههههآي
شوق : سخيف
تركي : مو اسخف
شوق :بس بس بس مالي خلقك
تركي ماعطاها وجه وكمل استهباله وشوق طوول الوقت معصبة
رغد : تروكي
تركي يلتفت لشوق : ايه هذي الزين مو انتي
شوق : كل تبن
تركي : عيونه
رغد : ممكن طلب
تركي :شنو ؟
رغد : ممكن توديني السوق
تركي : في احلامك
رغد كشرت :والله انك ماتستاهل
تركي : هههههههه انتي ماتستاهليني انا ولد العز
رغد : لاااا وانا بنت الذل ......ياسلام
تركي : انا ماقلت انك بنت الذل
رغد : وشنو معنا كلامك
تركي تفشل وسكت
رغد : ويييييو تفشل
تركي : ماتعرفين تسكتين
رغد : لا
تركي : من عذر هالحريم ام الهذرة
ـــــــــــــــــــــــ
ياترى منهو الغريب اللي يبي ريان ؟ وليه ؟ ؟؟؟
محمد ونورا كيف مصيرهم ؟





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البارت الخامس
ريـــآن توه جالس من النوم وهو تعبان و الموقف الي امس شافه مو قادر يستوعبه استرجعت ذاكرته لورا
وعطوه منوم وخذوه وجلس ريان من النوم وشاف نفسه في مكان كأنه يعرفه
شادن : ريان وينك حبيبي ليه مارجعت لي
ريان : انا ؟
شادن : نسيتني ؟
ريان : منو انتي اصلا
شادن : انا زوجتك شادن
ريان انصدم اكثر وبغصة : والدليل
شادن خلته يشوف الصور والفيديوهات وريان طوووول الوقت منصدم
ريان : بس انا ..
شادن حطت يدها ع فم ريان وهي تبكي : لا بسس ولا غيره ترا
ريان : .................
شادن : ريان انا حامل
ريان فتح عيونه ع الآخر وهو مو مستوعب الي يصير
ريان : شادن انتي طالق طالق طالق
شادن انهاااااارت بكا و ريان اخذ السيديوهات والصور و طلع من المكان وهو مصدوم وراح بسرعة متهورة الى البيت
قطع عليه صوت سحر : ريان صباح الخير
قط
ريان : صباح الخير
سحر : صباح النور والعسل
مريم : هلا والله وغلا بالغالي
ريان ابتسم حس ان من زمان عن هالاشياء : تسلمي يمه
مريم : الله يسلمك يابعد قلبي عسى ربي يرزقك البنت الي تحبها وتحبك
ريان ابتسم ابتسامة حزن وامه زادت الطين بله
مريم : شنو فيك ياوليدي
ريان : لا يمه مافيني شيء
ـــــــــــــــ
نروح لبيت شادن
شادن توها تجلس من النوم وهي مي قادرة تستوعب يعني توها صغيرة عمرها 20 سنه وتتطلق والحين هي حامل
شادن قعدت تصيح واتصلت بـبندر (اخوها)
بندر : هلا وغلا بأختي
شادن : هلا اخوي
بندر : شدونه فيك شيء
شادن : اخوي انا تطلقت خلاااص الحين مالي احد غيرك خلااااااص ريان راح راح من ايدي رااااااااااح
بندر حس بالاسى ع اخته
شادن : بندر انت معي ؟
بندر : أيــه ياختي انا معك ياحبيبتي انا مقدر اقول غير الله يوفقك في الدنيا والآخرة وهذي دنيا وبتزول
شادن :بس انا احبه احبه
بندر تنهد : مع السلامة
شادن : مع السلامة
وزاااد بكائها وتحسرت ليه هي رفضت سعود ولد عمها والي كان يحبها اكثر من أي شخص ولمت رجولها وبكت وخذت الجوال تتصل ع ننورا
ـــــــــــــــــــ
نروح لنورا
نورا قاعدة تاكل و سعود اخوها يطالع فيها وهي طول الوقت مقهورة ع حال اخوها ومقهورة من شادن وكيف ترفض اخوها وهو مو ناقص شيء والحمدلله نورا تفاجئت بالاتصال الي جاها وشافته شادن
نورا : الو هلا شادن
سعود لما سمع اسم شادن تضااايق كثير
شادن بصوت متقطع : هـ ..لا نو..را
نورا خافت : شادن شنو فيك صوتك كذا
وسعود خاف ع شادن بس مابيده شيء
شادن : انـ...ـــآ تـ..طلـ..ــقت
وتكمل بكا
نورا : شنو تطلقتي
وسعود لما سمع هالكلام فرح
شادن : أيـــ..........ــه
نورا : لا حول ولاقوة بالله العلي العظيم بعدين انتي مو اول وحدة ولا آخر وحدة تتطلق
شادن : أ...دري بــ..ــس أنــ....ـــآ أحـــ...ـبـــه
نورا تنهدت : لاحول ولا قوة الا بالله استعيني بالله ولا تحزني
شادن : بــ...ـــس انـــ...ــآ ماعنــ...ــدي غيـــ..ــره
نورا تنهدت وطاح منها الجوال وتسكر
نورا : سعود
سعود بفرح : نعم
نورا : شادن تطلقت
سعود : لا حول ولا قوة الا بالله بس جد مايستاهلها وبعدين هي مو اول وحدة ولا آخر وحدة تتطلق
نورا :عارفة عارفة ياخوي بس بصراحة لو تسمعها صوتها يقطلع القلب
انقهر سعود وسكت : عن اذنك
وتنزل ام سعود من الدرج
ام سعود : نورا
نورا : نعم يمه
ام سعود : حبيبتي وين سعود
نورا : توه طالع ويسلم عليك
ام سعود : الله يسلمه
نورا : يمه مادريتي
ام سعود : شنو
نورا : شادن تطلقت
ام سعود : عادي
نورا : شرايك نخطب لها سعود والله مسكين يكسر الخاطر
ام سعود تحاول تخفي الالم : تستاهل احد قال لها ترفض سعود من البداية
نورا : يمه بس عطيها فرصة
تنهدت ام سعود : انشاء الله يمه
وراحت نورا وهي مستانسة وفي نفس الوقت حزينة
واتصلت ع سعود
نورا بفرح : هلا وغلا باحلى اخو
سعود : اهلين
نورا : مادريت
سعود شارك اخته الفرحة : شنو شنو ؟
نورا : امي بتخطب لك شادن
سعود حزن وعرف انها راح ترفضه : طيب مع السلامة
نورا بحزن : مع السلامة
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
نروح لبيت جود
جود : يمــه
الام : نعم خير وش تبي ؟
جود انقهرت من امها : وين مريولي
الام: وانا شدريني وينه اقول يلا بس قومي كملي شغلك
جود انقهرت اكثر : انشاء الله
وكملت شغلها وهي مقهورة ويدخل فواز والي كانو اغنياء يعني فرق السما بالارض
اعرفكم عليه (هو ابيض وعينه عسلي وشعره اسود وخشمه سيف و وشفايفه وسط ووقريب للوردي وملامحه حادة وهو طبعا مغرور ومتكبر وعمره طبعا20 طبعا هو يساعدهم (ام حمزة وعيالها) يدفع لهم ايجار البيت طبعا هو يسكن مع بيت بو فارس لأنه امه وابوه ماتو من عمره 12 وماعنده احد غيرهم فسكن عندهم لأن بو فارس اعز صديق لـرامي (ابو فواز) ولاعنده لا اخت ولا اخو واما ابو فارس اعرفكم عليه بعدين )
ودخل وشافها طبعا مانتبهت له وهو يتأملها وجات بتطلع والا طراااخ رفعت راسها وطاحت عينها بعينه
وانتبهت وهو كمان انتبه
فواز : عميا ماتشوفين
جود : احسن منك
وعطته ظهرها ومشت وهي حابسة دموعها
فواز مسكها من ذقنها وضغط عليه : شوفي انا محب هالحركات فاهمة
بكت جود : مو على كيفك
وتمشي وهي تبكي وراحت للغرفة الي الكل ينام فيها
ام حمزة :جود ياغبية تعالي
راحت جود لبست عباتها وهي في كامل حزنها : انشاء الله يمه
وفي نفسها : ليه امي كذا ليه امي مو مثل ام ريماس وام صديقاتي ليه ؟
وانقهرت وبكت
ام حمزة : شوفين
جود : نعم
ام حمزة : ابيك الحين تروحي عند الناس وتطري منهم
جود : وانا وين كرامتي
ام حمزة : روحي لايجيك كف ع وجهك
فواز كان يسمعهم وقلبه يعوره عليها
جود بحزن: انشاء الله
وراحت طلعت برا وهي تبكي وفواز لحقها بدون شعور ومسك يدها
فواز : حبيبتي لا يهمك خلاص انا بخليك تعيشين عندنا
جود انصدمت وعطته كف وبسرعة راحت ركض ولا تدري وين تروح وهي تحمل قلادة من اول مانولدت وهي عليها وتكمل ركض الين اختفت وفواز انتبه للكف الي جاه
فواز : انا يجيني كف ... يـــــآحقيرة
ويروح وراها ركض وهي انتبهت له وهو يلحقها وشافت بيت ودخلته على طووووووول وجاء وراها فواز ودخل البيت معها
فواز : هذا بيت عمي
وفواز دخلها ومسكها من شعرها من تحت النقاب
جود : فكنــــــــــــــــــي
فواز : في احلامك انا يجيني كف
جود : ومنو انت عشان مايجيك ياقليل التربيــ
وقبل ماتكملها جاها كف قوي لدرجة انها طاحت بسببه
جود بدون شعور : اكرهك اكرهك
وراحت لداخل البيت ركض وتركت فواز مهموم ومطعون من الصميم وهي كمان تحسفت ع الي صار وتساءلت كيف قالت كذا؟
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
نرجع لبيت ابو راشد
حطت ليان المخده وهي تناظر ابوها بحقد
راشد : ههههههههههه
ليان : اسكت
راشد : مابسكت
ويطلع لسانه
كوثر : رشودي بلا حركات جهال
محمد : احم احم ترا حنا هنا
كوثر خزت محمد ومحمد يضحك
محمد : عن اذنكم وبعدين يمه انا بطلع بطلع مالي شغل
كوثر :اطلع
ومحمد طلع
ريماس : ماما بدي اروح بيت عمو ابو نايف
كوثر : روحي
ريماس استانست وراحت تتصل
ليان : وانا ماما بروح بيت عمي عبدالرحمن
كوثر : روحي
حسين : وانا يمه وين بلوح ؟ (بروح)
كوثر : معاي ببيت ام طلال
حسين كشر: انا مااحب ام طلال
كوثر : عيب ليه؟
حسين : لأنها ماتدحك كلا تصرخ (ماتضحك) وتدرب (تضرب) ويعه مااحبها
كوثر :هههههههه الله لايحرمني منك ......ياحليلك
راشد : احم احم انا هنا
كوثر :لا تغار بعد حتى بيني وبين ولدك
راشد : كيف مااغار والقمر يتغزل في غيري
كوثر خجلت
راشد : اموت ع الي يخجلون
محمد يدخل وهو ميت ضحك : آخر زمن شياب يغازلون ببعض هههههههههههههههههههههه
راشد ياخذ مخده ويرميها ع محمد ومحمد متسدح ضحك وتنزل ريماس
ريماس : شنو صاير ؟
محمد : ههههه فاتك
كوثر :خلك تقول
محمد : امي وابوي يتغزلون ببعض ههههههههههههه شياب آخر زمن
وريماس تتسدح مع اخوها : ههههههههههههههه
ليان تنزل وهي متحمسة : شنو صاير ؟
ريماس تقول كلمات غير مفهومة من الضحك
عصبت ليان : شنو صاير ؟
كوثر ناظرت محمد وريماس حقد ومشت للغرفة ووراها راشد
ويزيد ضحك محمد وريماس وليان تتفرج عليهم وهي واصلة حدها ولما وقفو من الضحك
ليان : توكم توقفون مابقيتو
ريماس تقول لها السالفة
ليان لآنها معصبة : عادي سخافة فيكم
وتروح . وريماس شافت الساعة : يؤ الحين الساعة 11 ونص بروح بيت عمي وانت الي بتوصلني
محمد : في احلامك
وريماس بسرعة راحت تتجهز ونزلت بعد ربع ساعة
ريماس تنادي : محمد محمد وينك
ماشافته وتكمل : ميري ميري
ميري : نعم مدام
ريماس : وين محمد
ميري :في اطلع
ريماس في نفسها : النذل
وتروح تنادي السواق
ريماس : راج راج
راج : نعم مدام
ريماس : ودني لبيت عمي ابو نايف
راج : انشاء الله مدام
وراحت وركبت السيارة وهي ومعصبة ع محمد
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــ
ام طلال وهي تكلم تيلفون
ام طلال : أي والله ماينطاقون استغفر الله عليهم – ايه وبالذات هالريماس – تخيلي تصادق بنات فقراء – ايه والله – هذا دليل ع مستواهم النازل – هههه لا والله اخاف – ودي وتفكينا منهم – شنو لا لا لا اما هذي انا اخاف ع ابو طلال – اوك اوك – بايات .
طلال : يمــــه
دلال : ماماتي
ام طلال : وش تبون ؟
طلال : ابي جوال جديد من زمان هانوكيا عندي ترا مليت
ام طلال : وانا شسوي لك مثلا
طلال : جيبي فلوس بعد شتسوي لي مثلا
ام طلال : روح اطلب من ابوك
طلال عصب : يمه ابوي مشغول انتي بس كل شيء ع ابوي انا عمري كله ماحسيت انك امي
ومشى
ام طلال : بالطقاق
دلال بمياعة : يمه
ام طلال : نعم حبيبتي
دلال : شوفي طلول ضربني
ام طلال : ومتى؟
دلال : امس
ام طلال : آنا لراويه محد يطق دلول و راسي يشم الهوا
دلال ابتسمت بخبث
ام طلال : طلال طلال
وراحت له ووراها دلال قبل مايشغل السيارة
ام طلال : طلال
طلال : نعم
ام طلال : اطلع برا السيارة
طلال طلع : يمه بغيتي شيء
ام طلال تعطيه كف وطلال منصدم ودلال ناظرته انتصار من ورا ام طلال
طلال : يمه تعطيني كف
ام طلال :ايه
طلال وهو مقهور : طيب طيب ليه ؟
ام طلال : ليه تضرب دلال
طلال : هـــه والله انك مسكينه
وعلى صوته : كان بيضيع شرفها
ام طلال : شنو ؟
طلال : مثل ماسمعتي
ام طلال حست بغلطة : طيب ليه ؟
طلال : انا عرفتها وقعدت اتغزل فيها اختبرها وكلمتني لا وتدلعني بعد
ام طلال تلف ع دلال : شنو وش سمعت
دلال تبكي دموع تماسيح : اهئ والله كذاب انا شفته يكلم وحدة
ام طلال : انا مو فاهمة شيء
طلال : في الملاهي امس في لعبة السفينه انا عرفت بنتك وقعدت اتغزل فيها اختبرها وكلمتني لا وتدلعني بعد يعني انها تكلم شباب
ام طلال مو مستوعبة : الحين بنصير علك في فم الناس
طلال بصراخ : وانتي بس ماهمك الا كلام الناس ماهمك الشرف ماهمك الحشمة ماهمك شيء انتي هذي هي نتيجة تربيتك وبنتك لازم تتربى من جد و جديد ولا كان رحنا فيها .
ام طلال غمى عليها ودلال تبكي وطلال مشى ولا همه حد
دلال تروح لطلال وتضربه ع صدره : كلا منك كلا منك
طلال : ذلفي عني لا يجيك كف ع وجهك روحي يلا
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
نروح لبيت ابو نايف
نايف توه جالس من النوم ونزل
رنا : مابغيت تجلس الحين الساعة 11 الا ربع
نايف : وانتي شدخلك
والا يرن الجرس
رنا : روح انت انا ماني برايحة
وراح نايف وفتح الباب
ريماس مانتبهت للي قدامها وطاحت في حضنه : اهلين رنو اشتقلتك يادبا
نايف يتاملها وريماس توها تنتبه وانحرررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررر رررررررررررررررررررررجت
ريماس : آسفة آسفة فكرتك رنا لا تاخذها
نايف يقاطعها : لالالا عادي ماتنلامين
نايف في قلبه : الله حضنها دافي وحلو ولا وانا الغبي اخليها ما انبهها لالا احسن ياليت تنعاد هع عيب ياولد استح ع وجهك .
ريماس وهي منحرجة في قلبها : يـــآي يجنن بسس عيب استحي ع وجهك يابنت طيب ياترى هل هو يفكر مثلي او لا كرهني او العكس والله ميندرى بس شكلي حبيته ههه.
وتدخل ريماس
رنا : هلا وغلا تو مانور البيت
ريماس : منور بأهله
رنا : تسلمي
ريماس :الله يسلمك
ام نايف تجي : هلا هلا هلا وغلا بالغلا كله
ريماس تبوس راس ام نايف : اهلين مرت كيفك ؟
ام نايف : تمام التمام وانتي ؟
ريماس : تمام دووم يارب
ام نايف : يدوم غاليك
ريماس في قلبها (وألهم ولدك )
ريماس : وغاليك
ام نايف : وينك عنا وش هالغيبة
ريماس : اعذريني مرت عمو يعني الدراسه والضغط والحالة كيف يكون لي مجال
ام نايف : بس ياحبيبتي هذا مايمنع انك تتصلي بأهلك
رنا : احم احم طيب عطوني وجه شوي
ريماس :هههههه انشاء الله مراح نعطيك وجه واحد بس الا 10 وجوه شرايك
رنا : كذا احسن
ام نايف: الا رموسه
ريماس : نعم
ام نايف : وين محمد اخوك ؟
ريماس : مع ربعه اممم من باب اللقافة ممكن سبب السؤال .
ام نايف : هـو ولد اخو زوجي كيف مااسأل عنه .
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
نروح لبيت ابو تركي
ابو تركي: احم احم السلام عليكم
الكل : وعليكم السلام
رغد : بابا
ابو تركي : نعم
رغد : شوف تركي مايرضى يودينا السوق
ابو تركي : اما انتو يالحريم مشاويركم ماتخلص ابد لو طول اليوم من سوق لسوق من مجمع لمجمع ماتشبعون ابد
شوق : بس يبه احنا من اسبوعين مارحنا السوق
تركي : يالكذابة توكم امس رايحين الملاهي
شوق : ياكذاب احنا رحنا بيت خالتي مريم
تركي : انتو مو مع بنات عمي راشد
شوق : لا
رغد : وهالمايستحون ماينادونا بس خلها تجي هالليان بتشوف
شوق : ايه
تركي : ليان بتجي لشنو تروحون السوق ابي اعرف ؟
رغد : مشتهيات نروح السوق
ابو تركي : ودهم مع ليان خلاص مايحتاج
تركي لوى فمه : انشاء الله يبه
شوق بنذاله : ايه مو بعدين اذا طلع ابوي تقول لنا انقلعو ولا بوديكم لالالالالا ياحبيبي احنا ماعندنا هالكلام فاهم
تركي ناظرها بحقد وراح المطبخ
ويندق الباب وتروح شوق تفتحه
شوق :اهلين ليونه
ليان : اهلين شوق
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
نروح لبيت نورا
نورا حزنت : مع السلامة
نورا في نفسها : الحين شلونا خليها تقتنع بأخوي شلونا حببها فيه يالله كون بعونها وبعونه الحين لازم اخليها تقتنع به واخليه ينسيها حب ريان اوك مدام كذا خلاص انا بروح .........................)<<مابكمل لكم نذاله
نروح لسعود
سعود رجع الحديقة وهو حزين وقعد يبكي سعود في نفسه : انا الحين لازم اخطبها وغصبن عليها بتقبلي وهذا وجهي .
وقام ودخل البيت .
ــــــــــــــــ
نروح لجود وفواز
وفواز كمان دخل البيت وراها وهو مهموم
ام فارس : منو انتي
جود تلعثمت : انــآ .
ام فارس : خلاص مايحتاج تقولي حبيبتي
جود ثاني مرا تسمع هالكلمة من ام وانقهرت هالمرة بقووووووووه وقعدت تبكي
ام فارس حن قلبها عليها ويدخل فواز
ام فارس : اهلين فواز
فواز :اهلين ام فارس كيفك؟
ام فارس :تمام الحمدلله وانت
فواز : تمام التمام
ام فارس : شو هالغيبة دي كولها
وتجي رهف
اعرفكم عليها (عينها ازرق وشعرها كستنائي و وبيضاء وخشمها سيف وشفايفها صغيرة وورديه )
رهف : يمه ترا المصريين هونو مابيتكلمون مصري
ام فارس : سكتي يالماتستحي
رهف : يؤ منو هذي
ام فارس : والله مدري من هي بس الصراحه مسكينه تكسر الخاطر شوفي شكلها فقيرة
رهف : يمه عندي فكرة
فواز : انا هنا
رهف : يؤ آسفة
ويييييييييييييين ع طول لفوق تلبس العباية وترجع تنزل
ام فارس : وش هي فكرتك الحلوة
رهف :شرايك نخليها تعيش عندنا ؟
وتقول جود من حضن ام فارس :لالالالالالا انا امي ماترضى
ام فارس : حبيبتي وش فيك
جود وهي تبكي وتشاهق : انـــ.....ـــآ امي مــــآ.....ــتـــرضى
ام فارس تنهدت وجات لها رهف
رهف : يالله مسكينه تكسر الخاطر
جود تضل تبكي
رهف : شو اسمك ؟
جود : جود
رهف : اهـــآ طيب كم عمرك ؟
جود : 18
رهف :يااااي وناسه يعني كبري
وتكمل بحزن : ياليت توامي ماماتت
فواز :احم احم انا هنا
رهف : امممم اوك انتي تدرسين ؟
جود : أيـه
رهف : بأي صف ؟
جود : ثالث ثانوي
رهف : مثلي في أي مدرسه
جود : في مدرسه الـ......................
رهف : يعني مثل مدرستي
وتكمل : اممم اوك بأي فصل
جود : 3\2
رهف :حسافة انا 3\3
وينزل فارس وهو يغني ويفصفص حب
(اعرفكم عليه عينه رماديه وابيض وخشمه سيف وشفايفه عريضة لون وردي وعمره 19 )
فارس :السلام يمه منو ذي ؟
ام فارس : والله مدري من وين جات بس مسكينه تكسر الخاطر صح
فارس : صحيح طيب شنو اسمها ؟
ام فارس : جود
فارس : كم عمرها ؟
رهف : يؤ بس ترا ماتقبلك من شينك
فارس : اقلها اني احلى منك ياشبيهة الفيران خخخ
فواز : أي والله فروس احلى منك
رهف ناظرته بحقد وثنيينهم ماحد يطيق الثاني
ام فارس : طيب حبيبتي انتي كيف جيتي لهنا
جود : يعني ماتبيني
ام فارس بسرعة : لالالالالا كيف مابيك
جود وهي تبكي ناظرت فواز بألم
ام فارس : اوك حبيبتي
وجود تنعصر من الالم كلما تقول ها شيء لازم كلمة حبيبتي وتتذكر امها
فارس : عن اذنكم انا طالع
فواز : وانا
وطلعو








ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البارت السادس
ام فارس بألم: يابنيتي ..افصخي عباتك محد هنا
رهف :يمه نسيتي ابوي
ام فارس :لا ابوك في الشركة من امس رايح
رهف : اها افصخي عباتك ونقابك ابي اشوفك زينة ولا شينه
وتضربها ام فارس ع خفيف
رهف :هههه
وفصخت جود عبايتها
ام فارس بحنيه :يؤيؤ ليه انتي ضعيفة كذا وملابسك كذا
جود تنهااااار بكا :انا فقيييييييرة
ام فارس : اوك بكرة كمان تعالي بيتنا وكل يوم اوك
جود : ................
ام فارس : رهف روحي جيبي 100ريال
رهف : انشاء الله يمه
وتروح تجيب الفلوس
ام فارس بحنيه: خذيهم حبيبتي ووديهم لهلك ولا تقولي لهم من عطاك بس قولي لهم فاعلة خير فهمتي
جود : انشاء الله
وتذكرت الهدية الذهب الي عطتها اياها كوثر وابتسمت
ام فارس : ياحليلك
جود : ههه تسلمي
ام فارس : يبقالي اخطب لك فروس
جود انصدمت : لا توني صغيرة ماابي اتزوج
ام فارس :اموت ع الخجل انا
الكل : هههههههه
ام فارس : يلا حبيبتي روحي لأهلك عشان مايخافون عليك
جود ابتسمت ولبست عبايتها وراحت
ــــــــــــــــــــــــــ
نرجع لريماس .
ريماس : ههههه رنووو بكفخك اذا ماهونتي
رنا :لالالالالا مثل ماسويتي لي اسويلك
ورنا تكمل تدغدغها وريماس بتصيح
ريماس دمعت : خلااااااااااص حرام عليك
وتوقف رنا وهي تضحك وريماس تبكي
ريماس : تضحكين ها
وتاخذ المخده ويتهاوشون ونايف يسمع كل وتجي ام نايف
ام نايف بصوت عالي : يالماتستحي تقط آذانك عليهم
وريماس انتبهت هي ورنا ريماس ماسكة ضحكتها ورنا تناظرها بحقد
نايف : لالالالالا يمه والله آسف لا تضربيني
ام نايف : هــــــو انا اضربك من قالك اني بضربك انا عمري ماضربت احد منكم
تفشل نايف وسكت وام نايف راحت واما ريماس ماقدرت تمسك ضحكتها ونايف بصوت عالي : تضحكين ها والله لراويك
ريماس : ويييييييييييو ماتقدر
نايف : مااقدر ها
ريماس : انا اصلا حرام عليك كككككككككك
نايف في نفسه : النذله عليها ذكاء وانا ام الغباء والله مدري شلون بتقبلني . ولوا فمه ونزل
وريماس لبست عبايتها تنزل تشرب عصير
وريماس في الدرج كان نايف بسرعة يصعد وهي بسرعة تنزل وطرااااااااخ
ريماس : عمي ماتشوف
نايف : لا ولك عين تقولين كذا
ريماس :ايه ومنو انت عشان مااقول كذا
نايف : انا نايف ولد
تقاطعه ريماس : وانا ريماس بنت راشد
نايف : سكتي بسس
ريماس لفت وكملت تنزل ولا عطته وجه ورنا تراقبهم ونزلت تحت وتضرب نايف بكوعها
نايف : وعما
رنا : يعميك ويعمي قلبك
نايف : خير وش تبين ؟
رنا : ايه ترا شفت الموقف الي صار بينك وبين
وبدلع : ريماس
نايف : ايه بالغلط وانا وش اسويلك مثلا ؟
رنا : لا يكون حبيتها
نايف : شحب فيها من زينها
رنا : اقول بس لاتكذب ترا يبين من عيونك
وتصعد ريماس بسرعة وتسمعهم
نايف : ايه ايه احبها عندك مانع ؟
رنا : لا ماعندي مانع بس بعد الموقف الي شفته مااقدر خلاص وعلى فكرة شفت الموقف لما هي توها جاية
نايف تلعثم : ايه ايه وش عندك بالغلط ياالله غثيثة
رنا تطلع لسانها
نايف: سخيفة
ويمشي يروح لغرفته
وريماس تصعد وتشوف رنا ورنا تاخذها للغرفة
رنا :ايه ترا شفت كل
ريماس : يؤ بالغلط يعني الحين صرتي تشكي في شرفي وعقتي
رنا :لالالالا ماشك لافيك ولا فيه بس متوقعة الحب بينكم
ريماس : تتوقعين يتزوجني ؟
رنا : ايه والله اتوقع
ريماس بدون شعور : تصدقين حبيته
وجاء نايف يرجع يتسمع
رنا : عيدي
ريماس كمان بدون شعور : حبيته
نايف انصدم بس منو الي حبته ودعا ( يارب اكون انا )
رنا : من هو
ريماس : نايف
رنا بصراخ : حبيتيه ههههههههههههههههههههههههه
ريماس : تضربها انطمي واسكتي
رنا تطع لسانها
ريماس :سخيفة
رنا : ايه طبعا تقلد اسلوب حبيب القلب
ريماس :غباء
رنا : مو اكثر منك
ريماس سكتت
نايف ارتاح قلبه ومشى يطلع
نايف في نفسه : احبها احبها لازم اليوم اخطبها قبل محد يجي وياخذها مني .
ــــــــــ
نروح لليان
ليان : اهلين شوق
شوق : كيفك يالقاطعة
ليان : تمام وانتي ؟
شوق : تمام
وتكمل : الله يالماتستحي ليه ماتصلتي امس وخذيتينا معاكم في الملاهي
ليان : نسيتكم والله العظيم نسيتكم
شوق : اوك ممكن نعرف السبب
ليان : انتو دايم مع خالتكم مريم قليل تجتمعو معانا يعني حتى الواحد ينساكم مافي علاقة قوية
شوق : آهـــآ بس ترا مااقنعني
ليان : لا يقنعك والله بكيف انا قلت الحقيقة
شوق سكتت لأن ليان ع حق ويجي تركي وهو يغني
تركي : هلا وغلا ببنت العم
ليان : اهلين كيفك ؟
تركي : تمام وانتي ؟
ليان : تمام
وتروح شوق ووراها ليان واما تركي مشى لبرا
رغد : اهلين وسهلين بالقاطعة
ليان :اهلين
رغد : كيفك؟
ليان : تمام وانتي ؟
رغد : تمام بس ليه ماخذيتونا معكم
قالت لها ليان السبب ورغد سكتت لأن ليان معها حق
رغد : آهـــآ انتي معك حق
ليان : شفتو لو انكم تجتمعون كثير معنا كان زين
ويرن الجرس وتروح ليان تفتح الباب وشافت تركي وتركي يتأمل في جسمها
كانت لابسة فستان فضي كات لنص الفخذ وفي الوسط حزام اسود وفيه كسرات من تحت وقلادة فضية وفيونكا فضية وشنطة سوداء وحلق فضي واسود وطالعة خقق
تركي في نفسه : الله ياحلاتها
وليان توها تنتبه وتركض ع طووووووووووول لداخل وهي منحررررررررررررجة
وتركي توه ينتبه وقال في نفسه (يالله جسمها خوقاقي تجنن اما انا لاااازم اخطبها لايكون حبيتها لا ماتوقع لالالا شكلي حبيتها اقول بس استح ع وجهك ياولد )
ويطلع مرا ثانية ونسى الشيء الي يبيه الي جاء البيت عشانه وفي وسط الطريق توه يتذكر
تركي :(الله يلعن ابليسك يالبنت نسيتيني )
وراح رجع البيت وكانت ليان فوق مع رغد وشوق ع التلفزيون
لما دخل
تركي :السلام
شوق : وعليكم السلام
وراح اخذ له الورق العنب وقبل مايمشي
تركي : اقول شوقي
شوق : نعم
تركي : منو هذي البنت الي هنا
شوق : ليان بنت عمي راشد
وتنتبه : لالالالا مو هي
تركي : الا هي يالكذابه
شوق :ايه هي لايكون شفتها
تركي : ايوه شفتها وناوي اخطبها بس بعد عزيمة الربع
شوق : صج انك ماتستحي وتطالع بعد بقول لها وبقول لأمي
تركي : سكتي
شوق : الا بقول
تركي : يالنذلة صبري
وشوق تطلع لسانها وع طول لغرفة رغد
تركي تحسف ليه قال لأخته شوق وقطع ع نفسه وعد انه مايقول لها شيء عمره كله<<مسكين ماينلام
ــــــــــــــــ
نروح لبيت نورا
دخل سعود البيت:السلام
الكل : وعليكم السلام
نورا :اخوي
سعود :نعم
نورا : كلمت شادن وقالت بتقبلك بس انتظر شوي ع ماتهدأ نفسيتها .
سعود بفرح : حلفي
نورا :والله العظيم
سعود حضن اخته بقووووووووة
نورا: بس عصرتني خلص الهوا الي داخلي
سعود ضربها ع خفيف : ولا تهونين ع حركاتك
نورا :ههههههههههههه
وتكمل : شوفي اخوي
سعود : نعم
نورا : احميها وصير سند لها
سعود :اذا ماوسعت لها الدنيا توسع لها عيني
نورا : اخص ياخووووي الله ع الحب العشق الممنوع ع غفلة
سعود : عسسى انا خنت زوجتي او هي خانت زوجها ؟
نورا تفشلت وسكت
سعود : ويييييييو تفشلتي
ابتسمت ام سعود من قلب وقالت : هذا سعود الي اعرفه
نورا : انقلع واسكت
سعود : ماني بساكت
ويطلع لسانه
نورا تضربه بالمخده ع وجهه وسعود عض لسانه
سعود :آآآآآه يالنذلة خليتيني اعض لساني الحبيب اهئ
وياخذ المخده ويضربها بها ويتهاوشون وام سعود مستانسه تحس عاد البيت كما كان بس تذكرت ابو سعود المتوفى
ونزلت دمعة من عينها ومسحتها
نورا : بس خلاص استسلم
سعود :ايه عشان تعرفي من انا
نورا بغباء : منو انت ؟
سعود : انا جون سينا
نورا : لا انت اندر تيكر
سعود :ويع ولا اطيقه
نورا : الا انت هو
سعود :لا انا مو هو
نورا تطلع لسانها وتكرر : الا انت هو
وسعود يلحقها وهي تنحاش وام سعود واصلة حدها من الوناااسه
ــــــــــــــــــــــ
نروح لشادن
غسلت وجهها من الدموع ويجي بندر اخوها
بندر : شدونه
شادن : نعم
بندر :شرايك نروح الحديقة
شادن : يلا
بندر : قومي تجهزي
شادن :انشاء الله
وراحت تجهزت وجات
بندر : الله ياعيني ياعيني
شادن :انا حلوة من زمان
بندر : من زينك
شادن تطلع لسانها : احسن منك
الكل : ههههههههه
وراحو ركبو السيارة .
ـــــــــــــــ
نروح لجود
جود طلعت بعد ماشكرت ام فارس
جود لما وثلت البيت وجهها مبتسم : هاااااااااي
ام حمزة : لاتتكلمين انكليزي
جود : اوك
ام حمزة : لا تتكلمي
جود : انشاء الله يمه
ام حمزة : خير
جود انقهرت
جود : حصلت 10000 ريال
ام حمزة : كذابة
جود : والله شوفي
وشافت ام حمزة
ام حمزة : زين منك فايدة اليوم بعطيك منهم 1000 ريال بس فاهمة
جود بفرح: اوك
وراحت لغرفتها وطلعت القلادة الي من ذهب وكانت مخبيتها من ام حمزة وحضنتها وبكت وسمعت صوت فتح الباب وبسرعة خبتها ويجي حمزة
حمزة بقرف : السلام
جود : وعليكم السلام
حمزة سكر الباب وقفله وناظرها كأن يبي منها شيء وهي خافت وشافته يقرب منها وهي خايفة وتبكي وخذها وحاول انه يعتدي عليها وجود ضربته بأقوى ماعندها وخذت القلادة والالف وفتحت الباب وانحاااااااشت ع طول برا البيت هي ماتتحمل كل مرا يجيها هالحمزة القرف ويحاول يضيع شرفها وهي دائما تهرب بس هالمرا هربت بلا عودة .
وراحت لبيت ابو فارس ودقت الباب وتفتحه رهف وتطيح في حضنها وتبكي رهف بكت معاها وسكرت الباب
رهف : جودي شنو فيك ؟
جود تكمل بكا
رهف : جود شنو فيك خوفتيني
وتجي ام فارس
ام فارس تحضن جود : حبيبتي جود شنو فيك
جود تكمل ودخلوها لداخل
وعطوها ماي وشربت وحست ان هالماي احلى من الي تشربه في بيتها
رهف :جودي شنو فيك ؟
ام فارس : خليها لما تهدأ ونعرف
رهف : اوك
وبعد نص ساعه هدأت جود
ام فارس :هآ حبي شنو فيك
جود : .............
رهف : جود شنو فيك
جود : ..............
ام فارس : خليها براحتها
وراحت وخذت اغراضها وشافت القلادة وبكت بكا مو طبيعي
ام فارس : جود بنتي وانا مدري جود بنتي بنتي
وتروح ام فارس وتحضن جود وثنينهم يبكون وبكت رهف معاهم ولما هدأو
ام فارس : جود انتي بنتي
جود انصدمت : ياليت
ام فارس :لا انتي بنتي وهذا الدليل
وروتها القلادة كان مكتوب عليها جود
جود انصدمت : يعني
ام فارس : ايه هذي انا عطيتها بنتي من اول مانولدت ولما عمرها سنتين باقوها وهذي القلادة عندها
جود : بس يمكن في قلادة مثلها
ام فارس :لا مافي هذي شركة الــ...... سوتها ولا سوت مثلها حتى نسخة ماسوت
جود انصدمت وفي نفس الوقت فرحت وحضنت ام فارس وهي تبكي وام فارس تبكي معها ورهف تحضن جود ولما هدأو
رهف : يــــــآآآآآآآآي عندي اخت الحين لقيناها
ام فارس : وانا موتتك وانتي حيه سامحيني يابنتي انا اهملتك اهملتك
جود : يمــه <<قالتها بغصه .
جود : يمه انتي مسامحة
وتبكي وجود في حضن امها الحقيقية ورهف معاهم ويدخل سالم (ابو فارس)
ويشوف المنظر وانتبهت رهف لأبوها
رهف بفرح مو طبيعي : يبــه
سالم : نعم حبيبتي شنو ؟
رهف : لقينا اختي
سالم : اختك
رهف : ايه اختي جود الي ضاعت من 16 سنه وهذا هي
سالم بفرح : بنتي جود هنا ؟
ام فارس : ايه هذي بنتك جود
وياخذها سالم ويحضنها بفرح وهو يبكي وهي تبكي معاه بس خجلانه
رهف اخذت جود
رهف : جود
جود بفرح : نعم
رهف : حبيبتي اختي
وتحضنها ويحضنون بعض
جود : بس خلاص اختنقت
رهف : لا ماعليه مفارقة اختي 16 سنه كيف مااستانس اذا لقيتها
جود ابتسمت
سالم : رهوفة خلي جود معك بالغرفة الى ماتنتهي غرفتها انا توني موصي
جود : يعني لي غرفة لحالي
سالم : ايه
جود راحت تحضن ابوها وحست بالامان ولأول مرا بحياتها وام فارس دمعت عينها
ويدخل فارس
فارس :السلام
الكل : وعليكم السلام
رهف : اخوي بقولك شيء
فارس :قولي
رهف : لقينا اختي الي ضاعت من 16 سنه
فارس : حلفي
رهف : والله
فارس :الله بشوف وجه جديد احلى من وجهك
الكل : ههههههههه
رهف : من زين وجهك
فارس بفرح : وين هي ومن هي
رهف : تعرف جود الي جات مساعة هنا
فارس : ايه
رهف: هذي هي
فارس : الله بشوفها واخيرا
ام فارس تضربه ع خفيف :يالماتستحي
ويدخل شخص والكل انصدم
سالم : راشد
راشد : بشحمه ولحمه ودمه و
سالم :بلا خفة الدم
الكل :هههههههههه
وراح سالم حضن اخوه البكر .
وام فارس راحت تلبس حجابها
فارس : يبه منو هذآ ؟
سالم : هذا عمكم
وراح وجلس ع الكنبة الفخمة وجلس راشد معه
سالم : ياعيالي
رهف وجود وفارس:نعم
سالم قال لهم القصة وكلهم منصدمين :وهذا الي حصل كله والحين جاء عمكم راشد واعرفكم عليه
وعرفهم وهم منصدمين
راشد انصدم من وجود جود
راشد :انتي بنتهم ؟
جود :طلعت بنتهم
راشد : الحمدلله الا سلوم
سالم : نعم
راشد : اليوم بوديك انت وعيالك الجمعة في بيت ابو طلال
ـــــــــــــــــــــــ
نروح لريماس
ريماس : رنا
رنا : خير
ريماس : اممم عندي طلب
رنا : تفضلي
ريماس : قومي الحين الاجتماع
رنا :بيت مين
ريماس : بيت عمي بو طلال
رنا : يلا قومي نتجهز
ريماس كانت لابسة بدله بنيه للكوع وفيها فيونكا بنية كانت ع فتحة الصدر وتنورة قصيرة لنص الفخذ بيج وجزمة بيج كمان وفيها ورود بني و شنطة بنية وفيها وردة بيج ولابسة ساعة بيج وحلق بني وفيونكا بيج وبني وطالعة جونان واما رنا لبست كبوس ابيض وفستان لنص الفخذ اسود وفيه وردة ع جنب كمان اسود وكسرات وجزمة بيضاء وساعة بيضاء و حلق ابيض واسود وتحت الثوب هيلهوب اسود شفاف ولبسو عباياتهم وطلعو واتصت رنا بنايف يوصلهم ونايف وافق وفي الطريق كل شوي تطيح عين نايف بعين ريماس وهي طول الوقت منحرجة<<مسكينه هع.
طبعا السيارة كلها صمت مافي كلام ابدا
ولما وصلوا البيت نزلو من السيارة ودخلو البيت (بيت بو طلال)







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







البارت السابع
نروح لبيت ابو تركي


تركي تحسف وقال في نفسه : يالله الحين شسوي ؟ اقول بس انا حبيتها حبيتها
شوق دخلت الغرفة
شوق: هاي
البنات : هايات
شوق : قومو تجهزو بنروح بيت عمي بو طلال
رغد : يؤ صحيح نسيت بروح ابدل
شوق : وانا كمان
وراحو بدلو لبست رغد فستان اصفر كات مشجر بورود في نهاية الفستان لنص الركبة وفيه حزام تحت الصدر وستراتج بيج مخرمه بورود وجزمة بيضاء نفس جزمة ريماس بس مافيها شيء و شنطه بنيه مع حلق اصفر وسوار اصفر وطالعة خوقاقية في الشرح مو حلوة حيل بس اذا شفتوها جونان تطلع واما شوق لبست فستان تركواز سيور بس عريضة لنص الركبة فيه فيونكا على جنب و طوق فضي في وردة تركواز مع شنطة فضية وحلق فضي وتركواز و وساعة فضية وجزمة تركواز فيها فراشة فضية وطالعة جونان بهذا اللبس واما ليان سبق وشرحت لكم لبسها وطلبت شوق من تركي يوصلهم ووصلهم وفي الطريق ليان تناظر في المراية وتشوف عينه الي تخق عليها طول الوقت وتركي يبتسم ببتسامة تذوب وشوق ورغد يراقبونهم وهم ماسكين الضحكة <<هع هع
ووصلو البيت ولما جات ليان بتنزل طبعا هي آخر وحدة
ليان : مشكور ولد عمي ماقصرت
تركي : مايحتاج الشكر
وبدون شعور مسك يدها ودخلو وليان منحررررررجة وشالت يدها وهي رايحة فيها
ـــــــــــــــــــــــــــــ
نروح لنورا وسعود
راح يلحقها وهو ماسك النعال (الله يعزكم) وهي تركض وهي ميته ضحك
نورا : بس خلاص تعبت استسلم
سعود : اذا ماتبيني اضربك بشرط
نورا : قول وخلصني
سعود : تبوسي يدي وراسي
نورا : انشاء الله
وتتفل في راس ويد سعود
سعود : يــــــــــــع يالنذلة
ويكمل يلحقها والاثنين مستانسين ووقفت نورا من التعب وطاحت في حضن اخوها وهو وااااااصلة حدها من الوناسه وسعود معها .
ـــــــــــــــــــ
نروح لـبندر وشادن
في البر
بندر يطعس وشادن مستانسة وتحاول تنسى ريـــآن بس ماهي بعارفة ولما وقف بندر شادن طاحت فحضنه وهي تبكي
شادن : مقدر انساه مقدر
بندر: سعود بينسيك واحد اسمه ريــآن
وشادن تكمل بكا
ــــــــــــــــــــــ
في بيت سالم
سالم : من زمـــآن عن الجمعة الا شلون ابوي
راشد نزل راسه بحزن : مشلول نصفي
سالم انصدم : شنو؟
راشد : مثل ماسمعت
سالم : وينه
راشد : اليوم بيجتمع معنــآ وانشاء الله يسامحك
سالم قعد يبكي : انشاء الله
راشد : يلا قومو تجهزو
وقامو تجهزو طبعا ام فارس عطت جود من ملابس رهف الجدد
طبعا جود لبست بدلة بيضاء نص كم وفيها كتابات بالانجليزي وتوصل لنص الفخذ وبنطلون سكيني جنز اسود وشنطة بيضاء وجزمة بيضاء مع حلق ابيض واسود وساعة بيضاء وحطت فشعرها فيونكا بيضاء وطالعة جونان واما رهف لبست بدلة سوداء كات وفيها كتابات بالانجليزي لون ابيض وسكيني جنز ابيض و رفعت شعرها بفيونكا سوداء وحلق اسود وساعة سودا و جزمة كعب اسود وطالعة جونان وفارس لبس بدلة بيضاء وفيها هياكل عظمية بالاسود بس طالعة حلوة مرا وسكيني اسود ومسوي سبايك خفيف وساعة سودا وطالع روعــــــــــــــــــة
وركبو السيارة
وفي الطريق جود تدعي والكل يدعي مو بس هي
ولما وصلو نزلو لبيت بو طلال والكل خايف من الي بيصير فيهم
ولما دخلو البيت الكل انصدم فيهم والبنات اكثر
دلال : انتي
جود : ايه انا
ريماس انصدمت : جود هذي انتي
جود وهي تبكي : ايه انا
الجد : اطلع برا اطلع برا انا من متى قايل لك اذا ماطلقتها انت مو ولدي ولا اعرفك فاهم اطلع برا يلا وعيالك مو احفادي
الكل منصدم والبنات يروحون في احضان امهاتهم
ريماس وهي تبكي : يمه شالقصة
كوثر : بعدين اقول لك
سالم : يبه والله آسف بس انا حبيتها خلاص انا مقدر اسيطر على قلبي خلاص يبه مقدر مقدر
راشد : يبه والي يخليك سامحه هذا مو ذنبه
ويصرخ : مو ذنبه
الجد : اسكت ولا لااعرفك ولانت بولدي
وراشد سكت وهو حزيـــن لأنه عارف ان ابوه عادي يسويها
سالم يبكي ويروح لرجول الجد :يبه ارجوك سامحني سامحني
الجد : لا مااسامحك رفضت بنت عمك والي هي ميته الحين وتاخذ الكافرة هذي
فارس بصراخ : امي مو كافرة
الجد : وترفع صوتك علي
فارس : آسف جدي
الجد باحتقار : انت مو حفيدي عشان تقول جدي
فارس بحزن نزل راسه
الجد : وكيف تتجرأ تدخل هنا
راشد : يبه انا الي جبته
الجد : وليه ؟
راشد : لأنه مشتاق لك
الجد تألم وتنهد : بس خلاص بيكفي انا مو مسامحك خلاص
ريماس تروح عند رجول الجد وبصوت ممزوج بالبكا :يبه ارجـــوك سامحه يكفي
قاطعها الجد وشال رجله وبحنيه :حبيبتي ريماس هو عصى امري خلاص
جود تمنت هالشيء يحصل لها وبكت
ريماس :لا ابيك تسامحه ولا ترا والله ماسامحك ولا اعرفك ولا نت بجدي
الكل منصدم بكلام ريماس واولهم هي انصدمت بكلامها
ريماس : جدي والله آسفة والله آسفة
تنهد الجد : انشاء الله خلاص ياسالم انت مسامح بس هـآ تذكر لا تعصي امري مرا ثانية ولا بتبرا منك ولا بسامحك مهما يصير .
الكل : هههههه
سالم بفرحه : انشاء الله يبه
وراح يقبل رجل ابوه والجد ماهو براضي كل شوي يشيل رجله وسالم وراها وراها
الجد : بس خلاص سلوم
سالم : ههههه يبه انشاء الله
الكل : هههههههههه
وراح سالم وحضن ريماس وبفرحه : تسلمي حبيبتي عسى ربي يرزقك الي تحبينه ويحبك
ريماس انحرجت ونايف غمز لها وهي رايحه فيها
فارس : جدي أنا آسف لأني رفعت صوتك علي ...تسامحني؟
الجد : ايوه اسامحك لأن عندك حق
وكملو الجلسة ومر اليوم على خير وفي الليل
رنا وهي تتمشى لحالها بالحديقة وتلتوي رجولها وهي تصارخ سمعها فارس وعلى طول لحق عليها
وبدون شعور فارس يدور المكان الي يألمها
فارس : هنا
رنا :لالالا
فارس : هنا
رنا : ايوه
فارس : يألمك كثير
رنا : آآآآآه مقدر فارس يحملها ويحطها ع الارض وجاب شنطته الاسعاف الي مايقدر يستغني عنها ابدا وقعد يعالج فيها (طبعا هو يعرف هذي الشغلات من امه وابوه)
ولف رجلها ولما خلص سألها : يألمك الحين
ابتسمت رنا : شوي بس
فارس : سلامات
رنا : الله يسلمك
فارس : ممكن اعرف شنو اسمك ؟
رنا : مابعلمك
فارس: ليه ؟
رنا : كيفي مزاج
فارس :بخلي وحده من البنات تعرفني اسمك
رنا : ياليت تعرف وحده منهم بس
فارس انجرح
رنا : آسفة اذا جرحتك بس هذي الحقيقة
فارس : لالالالالا عادي مانجرحت
وتجي ريماس من بعيد وتوصل لهم
ريماس : رنو وينك ؟
رنا : لا بس التوت رجلي
فارس : ويو عرفت اسمك
انتبهت ريماس وعلى طول لداخل ورنا مسكينه ماتقدر تدخل رجولها رايحه فيها <<خخخخخ مسكينة
رنا وهي واصلة حدها من الاحراج ودها تنحاش بس متقدر <مسكينه خخخ
فارس : تقدرين تمشين ؟
رنا : ايه اقدر
وقامت وحاولت بعد ولا قدرت لأنها تحس بألم فضيع
فارس :بحملك
ويحملها فارس وهي خلاص منحرجـــــــــــــه وهو مبقق عينه عليها<<<مايستحي
فارس بدون شعور :ياسلام جسمها خوقاقي مو مثل هالرهف البايخه يع
ورنا من الاحراج طاحت بعدت عنه وطاحت<<< لهدرجه
وقعدت تزحف وفارس حملها مرا تانية ولما وصلت للباب خذها من يدهــآ وقعد يمشيهآ
ملاحظة ( ترا في شخص يراقبهم من البدايــه)<<<<<ههههههآي مو هينه
ولما دخلت رنا منحرجه ودهــآ تلبس العباية خلاص ماتقدر
ام نايف : هـــو رنو ليه تطلعين كذا مع ولد عمك ؟
رنا : يمه لاتفهمي غلط ترا انا التوت رجلي
وشرحت لها كل السالفة ونقصت المواقف الرومانسية الي صارت هههههههههآي وناسه
ام نايف تركض لبنتها : اسسم الله عليك حبيبتي الحين رجلك تألمك ؟
رنا بأحراج : لا يمه
وام فارس : فروس شفيك واقف هنا يلا روح مع الشباب
فارس تفششل ودهل يزنط امه من الفشله ورنا ماسكه ضحكتها و البنات معها .
وراح فارس للشباب
فارس : هلا والله
الكل بأجابات جماعية : اهلين ..... هلا فيك ....هلا والغلا
فارس : كيفكم شباب؟
الكل بإجابات جماعية : تمام ....تمام التمام ....الحمدلله ... احسن منك ........الخ
طلال : هييه انت ماعرفتنا ع نفسك ؟
فارس : اسمي فارس و عمري شسمآ ايه عمري 19 سنه واحب الطب
طلال : انت عمرك 19
فارس : ايه
نايف : كأنك اربعين
فارس:احلف والله
نايف : هههههه مصدق
فارس :مالت عليك وعلى وجهك
تركي : هذي من البدايـه لجل شلون بعديــن ؟
طلال : والله مايندرى شكله بيطلع ابقر مثلك
تركي : شنو ؟
طلال : ابقر مثلك
تركي مسوي معصب : انا ابقر يــآ
طلال:.......
تركي : هههههههه امزح شكلك خفت
طلال كشر : انا
تركي :لا ابوي ايوه انت
طلال: والله مدري شخاف منك من زينك انت ووجهك
تركي : عسل
طلال :مالت عليه وانت بكبرك ويــاه
فواز : شباب صلو ع النبي
الكل : اللهم صلي ع محمد وآل محمد
فواز : الا شباب شرايكم نلعب جرآة وصراحة
الكل وافق ولعبو جا القلم بين فواز وفارس فواز الي يسال وفارس الي يجاوب
فواز بخبث: امممممم منو هي حبيبتك وشلون حبيتها؟
فارس : اممم تقريبا رنا
نايف : قول رنا مرا وحده لا تقريبا ولا غيره
فارس: امم حبيتها التوت رجلها وحملتها وقعدت ابقق عيني عليها وانتهت
نايف : الله كل هذا صار فأختي وانا مددري
فارس: لاتفهم غلط والله شفتها تتألم وتصيح وانا هذي عادتي اني اساعد الكل
نايف: مافهمتك غلط والله معذور
فواز : والله كأنكم شياب استهبلو
فارس : ايه من بعد ماعرفت كل شيء قلت كذا لالالالالالالالالا ياحبيبي
فواز : طيب طيب كليتني بقشوري
فارس : احسن
محمد : هههههه والله انكم فضيعين
ـــــــــــــــــــــــــــــ
نروح لنورا
نورا: اخوي
سعود : نعم حبيبتي
نورا : تتوقع انها تحبك
سعود حزن : والله مدري
وكمل: اقول لاتفتحين لنا سوالفها مامدانا نستانس
نورا ابتسمت : أي والله
وراحت نورا وجابت كاميرتها وقعدت تصور سعود اخوهـآ وهوحزين
نورا : اخوي ابتسم
سعود ابتسم وصورته نورا وطالع خوقاقي بالصورة وهي مقررة تنفذ الي بعقلها
ــــــــــــــ
شادن و بندر
شادن حضنت اخوهآ ونامت وكل هموم الدنيـــآ فوق راسها
وبندر حزين على اخته
ـــــــــــــــــــــــ
نرجع للجمعة الحلوة
فواز : اسكت بس
محمد : يؤ ماعرف اسكت
فواز : ههه سخيف
محمد : يوووووو اذا هذي من البدايــه شلون بعدين
فواز : انت شدخلك ؟
محمد : مزاج ابي اتدخل .
فواز : اللقافة قرافة
محمد : واذا مو عاجبك رقع راسك بالطوفة
محمد : طلول
طلال : نعم
محمد : روح على الدري يتشوف هنياك دياي مشوي
طلال : هيــــــــه انت كويتي ولا سعودي ؟
محمد : سعودي وافتخر
طلال : تيه زين بعد
فارس : الله يازين بنات السعودية يجننون
تركي : هيـــه ترا حنا هنا
فارس : عارف بس يجننون وخصوصا اختك
تركي : انا ..
فارس : لا تفرح مو انت حبيبتي اقصد
تركي : من زينك انت وياها
فارس : غيران ؟
تركي : مدري شغار منك من زينك
فارس : اموت علي
تركي : شلون تموت ع نفسك
ـــــــــــــــــ
نروح للبنات
شوق : هههههه بنات
الكل : نعم ؟
شوق: في هندي سألتـــه : هذا بكم ؟ قال لي: بأشره ريال ؟ قلت له : غالي قال لي: مدري ليه انتو يالسعوديين بخلاء خخخخخ جد ماينلام
رهف: يازين السعوديين
رغد : من زينهم
رنا: الا بنات
الكل: نعم ؟
رنا : شرايكم كل وحده تقول
وبخبث: حبيبها
رهف : لالالالالالا عيب
الكل بإجابات جماعية: أيـــه ايه..... فكرة مو شينه ...... صح ..... وناسه نكتشف كل وحده حبيبها
رهف : اما انا عن نفسي مابقول منو هو
رنا: وليه بالله
رهف : للأسف ماعندي .
رنا: مستحيل ماعندك مافي وحده ماعندها
رهف : والله العظيم ماعندي
رنا : اهــآ بس اذا صار لك قولي اتفقنا
رهف : ايه اتفقنا
رنا : امم أبدأ بنفسي انا الصراحة معرف شسمه
رهف : اخوي اسمه فارس شفت كل شيء بينكم
رنا بققت عينها ع الآخر : هـــآ شفتي كل شيء
رهف : ايه
رنا: يالنذله وقسم احراج
رهف : ههههههههههههآي
رنا : يلا شنو صار .
رهف قالت السالفة
البنات : هههههههههههههههههههههههههههآي
ريماس : ونـــــآآآآسه فااتني
رنا : يالخبلة انتي ناديتيني
ريماس : عارفة بس ماشفت هذا كله
رنا : ههه وقسم احراج خلآص انا طول الوقت منحرجه وهو ماخذ راحته مع وجهه
رهف : خخخخخخ
دلال : طبعا بياخذ راخته مدام انتي سمحتي له
رنا عصبت وصلت لحدها وبصراخ : انا اشرف منك فاهمه
دلال وببرود : ههههههآي انا مايشرفني اصادق وحده مثلك
رنا : لاتخليني اطلع فضايحك كلها لما حنا في الملاهي
دلال انصدمت : ايه خذني منكم وش فيها
رنا :لالالالا ياحبيبتي مو هذا في لعبة السفينه انا شايفه كل شي وسامعه
دلال انصدمت صدمه مو طبيعية
رنا: عشان تعرفي انا وين وانتي وين فاهمه
وتروح رنا وتطلع ريماس ناظرت دلال احتقار ومشت ودلال ظلت منصدمه والبنات راحو مع ريماس وتاركين دلال منصدمه ومر اليوم على خير والكل رجع لبيته
الساعة 1 ونص بالليل تحديدا في بيت دلال
دلال كانت نايمه وتجلس من النوم بواحد خاطفها
دلال : وخر عني ياولد الكلب
الشخص : في احلامك
ويعطيها منوم وتجلس منه
دلال: شنو تبي ؟
ويفك اللثمه الي عليه وتنصدم بــه
دلال:منو انت ؟
بندر: انا.... هــه انا بندر ماعرفتيني من كثر ماتروحي الشقق المشبوهه؟
دلال: ارجوك فكني ورجعني لبيتي
بندر: مابرجعك لبيتك الا بشرط
دلال: قول وخلصني
بندر: اشوفك كلك
دلال: احلف انك مراح تعتدي علي
بندر: والله اني مراح اعتدي
ودلال شالت كل الي عليها وماتشوف الا الهجوم عليها وتجلس من النوم وتشوف الساعة 2 الا خمس وعشرين دلال تشهق: الحمدلله حلم ولا رحت فيها بس ياترى من هو بندر ؟
وتدخل ام طلال : بنتي شنو فيك للحين مو نايمه ؟
دلال: لا يمه توني جالسه من النوم
ام طلال : وش فيه وجهك شاحب كذا؟
دلال : لا بس حلم مرعب
ام طلال: اسم الله عليك
دلال :يمه
ام طلال: سمي
دلال : ابقى انام روحي عني
ام طلال: .........
ام طلال راحت لغرفتها ونامت ودلال في نفسها : يوه غثيثين غصب كل شيء يعرفوه اف
وعودت نامت ع نومتها المعتادة على بطنها .
وجـــآء يووم جديد وانشاء الله يكون مليء بالسعاده
جلست ريماس من النوم الساعة 4 الفجر وهي سعيدة وقلبها منشرح وراحت تاخذ لها شور سريع وفي وسط الشور يجي محمد الغرفة ويدق باب الحمام (الله يكرمكم)
محمد: ريماس
ريماس: خير
محمد: اطلعي بسبح في حمامك
ريماس :وليه ؟ على مااعتقد انت عندك حمام محمد:ايه بس خلص الماي ...اطلعي برا تخمر الشامبو في شعري بيخترب
ريماس :..........
وكملت تغني وتسبح ومحمد واصل حده وفي وسط الغناء محمد يصفع في الباب صفعة ماليها مثيل وريماس تتزحلق من المغطس
ريماس : وعمــــــــــى
محمد : اسرعي
ريماس : عناد لك كيفي يؤ
محمد مسوي : خلاص ريماس بموت من البرد بموت
وسوا صفعه ع البلاط وتلبس ريماس الروب وتطلع
ريماس: ممحمد ......محمد ؟........... وش فيك محمد قوم
وبدت تبكي : محمد قوم
ومحمد يقوم وينحاش للحمام ويقفل الباب وراه وراح سبح
ريماس: ياحمااااااااااااااااااااااار
ومحمد مروق داخل الحمام وطلع بعد ربع ساعة وريماس ماكانت تعرف تبدل لأن الحمام في الغرفة ويمكن يطلع فجآه
ريماس :و عمى يانذل اذلف برا
وراح محمد وهي بدلت لبست مريولها ومشطت شعرها وحطت فيونكا وردية كبيرة وكانت حيل حلوة عليها ولبست جزمتها البيضاء وخذت شنطتها راجعت ورتبت الكتب ونزلت تحت تفطر ومشت للمدرسة والي كان آخر يوم لها فيها فجابت اشياء انتقامية لأنهم مابيسوون لدفعتهم حفل تخرج بسسب المشاغبة .





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






البارت الثامن

وفي المدرسة
رنا : اممم ريماس
ريماس :سمي
رنا : المدرسة فاضية حيل غريبة جاية مو عادتك
ريماس: جيت عشان انتقم
رنا:/ من منو؟
ريماس : من هالمدرسة البايخة
ليان : بس ممكن اعرف سببب الانتقام
ريماس: لأنهم مابيسون لنا حفل تخرج
ليان: خخخخخخ مابيسوولكم خخخخخخ
ريماس :سكتي
ليان: مين الي جاء من فصلكم
ريماس: ( سارا و تولين و المها و نورا و فرح وجود و جمانه و مشاعل و هدى و الجوهرة وجواهر و نارا و اميرة و منيرة و ايمان و صفيه و نجوى و انتصار و منى و فتحية وسما والباقي في الرحلة
ليان :بس
ريماس: ايه بس
رنا: بس 22 طالبه
ريماس بصراخ : أيـــــــــــــه
رنا :اها ليه تتعبين نفسك وتصارخين؟ ريماس : لأنكم تعصبون الواحد غصب عنه
رنا :اها
وترررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررن تصفر والكل راح لفصله وريماس لفصلها والبنات مجتمعين هناك والمعلمة لينا .
ريماس : ابله
لينا : سمي
ريماس : ليه مابتسوون لنا حفل تخرج ؟
لينا : لأنكم مشاغبات مايحتاج سؤال
ريماس: طيب ابلة حنا مظلومين
لينا : وليه بالله ؟
ريماس: احنا المتفوقات مالنا ذنب
لينا : الخير يخص والشر يعم
ريماس كشرت و جود معاها وتجي ابلة بدرة وتقول : بنات الرحلة يروحون
ايمان : ابلة ممكن اروح معاكم الرحلة
بدرة: لا طبعا يلا جلسي هنا وانتي ساكته
انقهرت ايمان وبدت تبكي وريماس محترقــــه من داخلها وراحو بنات الرحلة وريماس وايمان يبكون وتصفر وتجي ابلة فجر وتدخل وتسلم والكل رد وتجلس
فجر : ريماس وايمان شنو فيكم
ريماس: يعني شنو ماياخذوني بالرحلة اخذت كل المتفوقات الا انا شنو هذي
فجر: اها وانتي ياايمان شنو فيك .
ايمان تكمل بكا وريماس ردت بدالها: ابلة هي ماجات الا على شان الابلة ر تختبرها الدروس الاخيره بالفقه
والحين هي مع البنات في الرحلة
فجر :اهــــآ حبيبتي لا تهتمين هذا شيء صار وانتهى وانتي راح تختبرين يعني تختبرين لا تهتمين
وايمان تكمل بكا وفجر تحاول تخفف عليها وريماس بكت معاها وصفرت الحصة وراحت ايمان وريماس والبنات كلهم الحمام وغسلو وجوههم وقعدو يحوسون بالمدرسة وشافتهم ابلة ابتسام (المساعدة) وكلهم رجعو للفصل وجلسو اماكنهم وماكان عليهم ابله وريماس حبت تنفه على عمرها وقعدت تطبل وتقول : هلا هلا هلا هلا عاشو عاشو
والبنات قعدو معاها يطبلون وقعدت ترقص رقص يموت ضحك وايمان ضحكت وريماس خذت الاقلام وشخبطت ع الطاولة ماخلت الطاولة سالمة ابدا <<<ماتنلام هع
ريماس : بنات يلا نشخبط على الطاولة .
والبنات قعدو يشخبطون وهم حدهم مستانسين وانتهو من الشخبطة واخذت ريماس منديلة وبللتها ماي ولصقتها بالسقف وقالت : بنات شوفو شوفو ههههههههههههههه<<<اذا سويتوها انا مالي شغل اذا هاوشتكم الابلة اوك انا بريئة هع
والبنات شافو وماتو ضحك وحاولو بس ماعرفو سألتها منى : كيف ؟
ريماس : لا تبلو كل المنديلة بلو شوي منها
البنات : اوك
وبلو شوي من المناديل ولصقو ع السقف وهم واصلين حدهم من الونـــآسه وتجي منى وتشوت نعالها (الله يعزكم) لفوق
ريماس : يـــآآآي ونااسه
وكل البنات يشوتون نعلهم
ايمان: بنات شرايكم نحط النعل (الله يعزكم) ع المروحة ونشغلها
البنات : يــــلآ <<<<<فالينها
وحطو النعل ع المروحة والمروحة تدور والنعل تترامى وتدخل المديرة ويجي نعال ع وجهها والبنات ميتين ضحك و
والمديرة عصبت حدهــــآ وقالت : يلا برا يلا
والبنات كلهم طبعو وهم ماسكات الضحكة والمديرة دخلتهم الغرفة وقالت: منو الي مأسس هالخطه السخيفة ذي
البنات : كلنا اتفقنا
المديرة : ومنوا ول وحده
البنات :..................
المديرة : جابو ولا تنتهي بتعهد
وتقول ايمان بكل جرآة: انا الي مقررة عندك مانع
المديرة : وبكل جراءة تعترف
ايمان: ايه مو انتي قلتي تعترف الي مخططه هذا انا اعترفت
منى: لا ابله انا الي مقررة
والكل البنات بإجابات جماعية: لآ ابله انا ....... مو هي انا
المديرة: بس تعترف وتقول
ايمان: انا وش عندك عندك مانع مثلا
المديرة طلعت ورقة التعهد : يلا وقعي يلا
ايمان: ماني موقعة كيفي
المديرة: يلا
ايمان : مابوقع كيفي يؤ؟
المديرة ناظرت ايمان احتقار قالت: يلا كلكم امشو عن وجهي يلا
ومشو البنات ولما طلعو من الغرفة كلهم انفجروا ضحك وسمعو المديرة تقول: قليلات ادب
البنات : هههههههههههههههآي
ومشو للفصل وكملو الي مخططينه
ريماس : كيف تجرأتي واعترفتي
ايمان: افا عليك بس انا ايمان مايهزني ريح
ريماس : اكشخي ياامون اكشخي
ايمان رفعت خشمها وريماس معجبة فيها طبعا ع جرائتها بس
نورا : بنات شرايكم نحط الكتب ع المروحة
البنات : يـــــلآ
وحطو البنات الكتب ع المروحة والبنات مستانسين وتررررررررررررررررررررررررن ع الفسحة وراحو تفسحو وماخلو احد ماقالو له والبنات الباقي معجبات ببنات فصل 3\3
رهف: يــــآآآآي ياحظكم خلاص بعد الفسحة انا معكم
ريماس : حياك
رهف : الله يحيك
وبعد نص ساعة رنت الحصة الرابعة ورهف على طول لفصل 3\3 والبنات هناك موجودات و بــعد كذا قامت المها تطبل ورهف قعدت تغني و وريماس والبنات بستهبلون بالرقص وهم مستانسات حيـــــــــــــــل وفرح تقول : بنات شرايكم نسوي مقلب بالاداريات .
البنات : يـــلآ
وهم ناسيات الي جاهم من المديرة
فرح : شوفو خلو وحده تمثل انها طاحت وانا بروح انادي الاداريات
البنات : يلآ
فرح : منو الي بتطيح
رهف : انا
فرح : بس مو تضحكين
رهف: اوك
وسوت نفسها طايحة وفرح على طول لغرفة الاداريات والادااريات جاو وهم مخترعين وشافو رهف طايحه
المرشدة الطلابية : شنو فيها طايحة
ريماس تسوي نفسها تصيح : مدري عنها
المرشدة: في وحده تقرب لها هنا
جود تسوي نفسها تصيح : انا اختها
المرشدة : قومي بسرعة اتصلي
وتنفجر رهف ضحك والاداريات ارتفع ضغطهم 180 درجة
المساعدة: قليلات حيآ
المرشدة: لا وتبون حفل تخرج احلمو بها
والبنات ماسكات الضحكة
المساعدة : ومن ارسلتك لنا ها
فرح خافت من المساعدة لأن جد شكلها يخخوف : ا..ا...ايمان
المساعدة: وين ايمان هذي
البنات: برا مو هنا
المساعدة راحت طلعت بر ا الفصل والبنات انفجرو ضحك وتدخل ايمان
ريماس :ايمان ايمان
ايمان :نعم
ريماس : تجهزي من الحين ترا فرح قالت انك انتي الي ارسلتيها
ايمان : حلفي
ريماس: والله
ايمان :هالغبية
وتجي المساعدة مع المديرة
المديرة : وين ايمان مارجعت
البنات بتردد اشروا عليها
المديرة: ليه ارسلتي هالبنت لنا
ايمان : انا ماارسلتها انا قلت لها تروح لأبله فجر تروينا الفلم
الديرة ترفع يدها : لا ولك عين تكذبين ها
وتوها بتعطي ايمان كف الا ايمان تمسك يد المديرة وتقول : مو انا الي يجيني كف فاهمة
المديرة: قليلة حيا
ايمان: مو اصغر عيالك تقولين كذا فاهمة
وتمشي ايمان وتعطي المديرة ظهرها والمديرة معصبة ورجعت للفصل والبنات منفجرات ضحك
ريماس: ايه شرايكم نقهر البنات الي راحوو الرحلة مثل ماقهرونا
جود: أي والله
تررررررررررررن وتصفر الحصة الخامسة والبنات اطلعو من الفصل قعدو يلعبون صيدة وهم واصلين حدهم من الوناسه والساحة ملكهم والبنات الي بالفصول وعليهم معلمات يناظرونهم وهم مقهورات وتجي ريماس لفصل 2\1 وتقول للمعلمة: ابلة ابلة فجر تبي ليان الـــ........... و رنا الـ........
المعلمة: ليان ورنا روحو
وليان ورنا جاو معاهم وهي مستانسات وقعدو يلعبون وليان ورنا معاهم وريماس تقول: بنات شرايكم نهرب
البنات : فكرة حلوة والله
وكل وحده جهزت عباتها ولما ليان جات بتجهز تقول لها المعلمة: ع وين
ليان: لا ابلة بس امي جات بتاخذني
المعلمة : اها وانتي يارنا ع وين
رنا:حتى انا امي نادتني لأننا بنروح المزرعة كلنا جمعة
المعلمة : اها
وتجهزو رنا و ليان وطلعو برا الحديقة (حديقة المدرسة) وجات المراقبة وبسرعة تخبو ورا المدرسة ودخلت المراقبة خطروا من السقف والبنات على طول لبيوتهم واتصلت ريماس بالسواق والسواق جاء وركبو وكل واحد رجع لبيته وفي بيت ريماس دخلت ريماس وليان البيت وهم مستاااااااااااااااااااااااااانسيت حدهم
كوثر :شجيبكم الحين؟
ريماس: هربنا
كوثر : وقسم ريماس: وقسم
كوثر: والله انكم خنطريرات
راشد : هربتو؟
ليان وريماس : ايه
راشد : ماتخافون
ليان ريماس:لاااااااااا
راشد: ياسلام
ــــــــــــــــــ
في بيت نورا
دخلت نورا: السلام
الكل : وعليكم السلام
ام سعود : شجيبك من الحين
نورا :هربت
سعود: الله ونااااااااسه كشفوكم ولا
نورا: لا يخوي
سعود: والله انكم خنطريرات
نورا :افا عليك ياخوي انا نورا ميعوقني شيء
سعود: من زينك
نورا : دايم تحطيم
سعود: تحملي
ـــــــــــــــــــــ
ببيت سالم
تدخل رهف وجود وام فارس مستغربة: هـــو شجيبكم
رهف وجود : هربنا
ام فارس: والله انكم خطيرات
جود: افا عليك بس
ام فارس: حبيبتي جود تعودتي علينا
جود: كثير يمه
جود انقهرت لأنها عمرها ماقالت هالكلمة بكل معانيها
ام فارس : عيديها
جود : يمه
وتحضن ام فارس جود وقعودو يبكون
رهف: اقول بس بلا هالمواقف ويلا جودي قومي نفلها
جود: ههههههههه يلا
وقامو يلعبون وطبعا فارس في الجامعة
وجاء العصر ورجع الكل من الجامعة (الي فيها)
وفارس رجع البيت : السلام
الكل : وعليكم السلام
وجود مسكت يد فارس : فروس
فارس: نعم
جود : والله مادريت اليوم استهبالنا في المدرسة
وتجي رهف : لالالالالا انا اقول
جود تدفع رهف : انا بقول
رهف : لا انا
فارس: جود قولي ويارهف حبي هي قالت قبل خلاص
رهف كشرت : انشاء الله
فارس جلس رهف في حضنه وقالت له جود السالفة ولما سمع انهم هربو انفجر ضحك : هههههههههههههآي والله انكم فله ياليتني معكم
جود : هههههههههههه بس خسارة بعد اسبوع الاختبارات بتجي الله يعيننا
فارس : الله يعين
وحضن اخته الثنتين وقعد يسولف معهم وام فارس تتأمل فيهم
ــــــــــــــــــــــــ
ببيت ابو طلال
دلال :يمه
ام طلال: وصمه شتبين طلباتك ماتخلص دلال:وين طلال
طلال توه يدخل البيت : هذا انا
دلال: ودني السوق
طلال: لا مافي سوق عندك سواق قولي له فاهمة
وراح للمطبخ يشرب مويه وام طلال نادته يودي اخته السوق وهو مصر ع الرفض لأنه هالتصرف الحقير مايمشي معه وعشان تعرف ودلال قعدت تصيح وطلال يقول لها روحي مع السواق بس هي عناد الا تبي عنده وهو رافض
ــــــــــــــــــــــــــــــــ
نروح لبيت ابو نايف
طبعا رنا علمت نايف ونايف منفجر ضحك عليهم وعلى هبالهم : تونستو لجل
رنا: واحلى وناسه بعد
نايف : الا منو الي مخطط هالخطط
رنا بدلع وبخبث: ريماس
نايف: سكتي
رنا : مابسكت
ام نايف : شفيكم تتساسرون
رنا: لا يمه مما فينا شيء بس عن المدرسة والهربة
ام نايف : اها
نايف : عن اذنكم بروح بيت عمي بو محمد
ـــــــــــــــــــــ
لبيت ابو تركي
ابو تركي : بناتي
رغد : نعم يبه
ابو تركي : وين امكم؟
رغد : في الغرفة تحتريك
ابو تركي : طيب
وراح الغرفة ويدخلها ويشوف ذيك الشموع والرومنسية وكيف فاطمة متغيره 180 درجة
ابو تركي : الله شنو هذا
فاطمة: مايغلى عليك
ـــــــــــــــــــــ
لبيت ابو محمد
محمد لما عرف عن الهربة : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههآي بسويها في الجامعة لا لازم اسويها لازم
ليان : هههههههههههههه
حسين : ويه هربتو حرام
ليان: ياعمري لاكبرت بتعرف حسين بضحكة طفوليه وببراءة : هههه انزين
ليان باسته ع خده : ياحليلك احبك
حسين : وانا اكثر ليان وين ليسا
ليان: بالمطبخ
حسين راح لليسا وهو مستانس ويدخل نايف البيت وليان بسرعة تغطت وريماس كمان
نايف : السلام عليكم
الكل :/وعليكم السلام
نايف : وين عمي ؟
محمد : موجود بالغرفة ليه
نايف : بكلمه في موضوع
محمد : تفضل حياك
ويروح ينادي راشد وراشد نزل : حيى الله من جانا
نايف: الله يحيك عمي
راشد : شلونك؟
نايف : تمام التمام وانت؟
راشد : تمام بغيت شيء ؟
نايف : ايه عمي بغيتك بس ممكن بنفراد راحو المجلس والبنات قاطين آذانهم ع الباب الا غصب يعرفون
نايف : انا اتقدم اطلب يد بنتك ريماس
راشد : هلا فيك وانت والنعم فيك
نايف:تسلم ياعمي يلا انا بطلع
راشد : لا والله تو الناس
نايف : لالالا ياعمي انا لازم اطلع
راشد : الله معاك
وفتح الباب بيطلع مايشوف الا ريماس قدامه وتوها تنتبه وهو يصد وهي على طول تنحاش ونايف في قلبه : ياحليلها تجنن احبها ياناس ياعالم احبها .






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ








البارت التاسع
وراح للبيت ومضى اليوم ع خير وجاء يوم الاحد
ريماس جلست من النوم وهي تعبانه ومو قادرة تستوعب الي صار امس ابتسمت ابتسامه عريضة ودخلت الحمام وهي سعيدة جدا خذت لها شور سريع ونزلت لتحت وهي مليانه سعادة ونزلت تفطر وجاء الظهر والعصر والمغرب وفي الليل بالساعة 8 يدخل نايف البيت ومعه الام والاب ورنا .
نايف : السلام
الكل : وعليكم السلام
ابو نايف: وين راشد
محمد : بالمجلس
وراح ابو ناي وام نايف ونايف المجلس
الكل : السلام
راشد : وعليكم السلام
ابو نايف : كيفك؟
راشد : تمام تفضلو تفضلو
ابو نايف : تسلم ي
راشد : الله يسلمك
ابو نايف :والله ياخوي حنا عندنا طلب ونتمنى انك ماترفضه
راشد عرف : آمر
ابو نايف : مايآمر عليك عدو بس حنا جينا نطلب يد بنتك ريماس لولدنا نايف
راشد : هذي الساعة المباركة
ابو نايف : الله يبارك فيك يلا قومو
راشد : وين تو الناس
ابو نايف :لا والله طولنا
راشد : ماخذ لكم نص ساعة من جيتو
ابو نايف :لا والله ياخوي مايحتاج في امان الله
راشد : في حفظ الله
وطلع وريماس قاطه اذونها طول الوقت وهي مستااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااانسه حدها
ويجي راشد ويكلم كوثر بالموضوع وكوثر وافقت وسألو ريماس : انا موافقه
كوثر : الناس يفكروا وانتي على طول
ريماس : ههههههه بس
كوثر : لا بس ولا غيره خلاص لازم تفكرين
ريماس: انشاء الله
وبعد ثلاثة ايام يجي ابو نايف يكلم راشد : مو كأن بنتكم تأخرت
راشد : الا بروح الحين شكله ماكفاها ثلاثة ايام
وراشد يروح لكوثر وهو معصب : متى بنتك ترد فشلتني قدام اخوي
كوثر : بروح لها
وتروح لها : ها وش رايك
ريماس : انا موافقه
كوثر تروح لراشد وتقوله انها موافقه وخبر راشد ابو نايف وابو نايف استانس وحددو موعد الملكة بعد الاختبارات وريماس موقادرة تصبر ونايف معها . .
وبعد اسبوعين الاختبارات .
ريماس : يمـــــــــــــــــــــــــه
كوثر : نعم حبيبتي
ريماس : وين الفستان .؟
كوثر : بتلاقيه هناك في الديلاب
ريماس: طيب
وتروح تلبس الفستان طبعا هو لونه احمر كات ومخصر للخصر وفيه فيونكا في نهاية الخصر ومن تحت منفوش خفيفه ومرررا ناعم وسوت بف خفيف ونزلت جزء من قذلتها وحطت مي كاب خفيف كله ظل وكحل وكريم اساس مايبين لأنها بيضاء و حمرة حمراء فاقعه وصايرة جونااااااااااااااااان بنعومتها وكوثر راحت لها
كوثر :يلايلا بسرعة يحتريك
ونزلت لتحت وكان محمد الي ماسك الكتاب : الله شهالزين كله والله معذور .
ريماس بخجل : تسلم
وخذت الكتاب ووقعت وهي ميته فرح وجات ليان وحضنتها وتدخل عيله ابو فيصل فجآة
اعرفكم عليها
ابو فيصل – ام فيصل
فيصل 29 متزوج وعنده 3 عيال ولدين وبنت واسم زوجته (آمال)
وعياله آساميهم
امل 4
ماجد 7
خالد 5
راشد : ياهلا ياهلا بأخوي وينك عنا من زمان وانت في هالماليزيا
ابو فيصل : الله يهداك بس انا مارحت الا شهر وياليت كملته
فيصل : هلا عمي
راشد : هلا وغلا بولد اخوي كيفك ؟
فيصل : الحمدلله
راشد : ياحليلهم عيالك احبهم
فيصل: ههه عله علي
راشد : حرام عليك شوف وجوههم البريئة دي
فيصل : الوجوه بس لاتحكم ع الغير بشكله
راشد : وانت الصادق تفضلو تفضلو اليوم ترا ملكه بنتي ريماس
فيصل وابو فيصل: الف مبروك
راشد : الله يبارك فيك
ودخلو المجلس وسلمو ع بعض ومشو للصالة ودخلت ريماس على نايف
نقطع منهم ونروح لمحمد وليه نادى البزارين
محمد : اهلين وسهلين
ماجد : اهلين
محمد : كيفك يابو الشباب
ماجد : تمام وانت
محمد : تمام التمام
ماجد : بغيت شيء
محمد : ايه بغيتك.. .................................................. .............. انت مع اختك واخوك وحسين ها
ماجد : ايه
نروح لريماس ونايف
جلست ريماس ع الكنبة وهي خجلاااااانه اول مرا تلبس كذا بجنب اولاد عمها نايف قرب منها : كيفك حبيبتي؟
ريماس : تمام
وقعد يتأمل فيها وفي عينها وطاحت عينها بعينه ورفع ذقنها وتوه بيعطيها بوسه الا يدخلو البزارين ومحمد يلاحقهم ونايف عصب بس سكت
محمد : خلهم يروحون اول
وكمل يلاحق بالعصا ونايف يتفرج عليهم
وراح وخلا البزارين
جاء حسين يقول : نايف احملني
نايف : انزين حبيبي روح
امل : لااااااااا محمد مايرضى قال لنا اذا طلعتو مابعطيكم فلوس
حسين : شوف عطاني 200 ريال
نايف انقلب مزاجه : هههههههههههههههههههههآي والله يكذب عليكم هذا ريال
محمد من برا : يااغبياء مابعطيكم
ويجي له حسين : يالكذاب هذا مو 200 هذا ريال واحد
محمد : لا نايف يكذب
نايف : لا هو صادق
نايف رجع للمجلس بعد ماراح وعطى محمد تهزيئة محترمة وسكر الباب ولا شاف ريماس وسال : وين ريماس
طلعت له ريماس من ورا الباب ومسكت عينه ونايف قال : منو ؟؟
ريماس : معقولة ماعرفتني ؟
نايف : ريماس
ريماس : ..........................
وخذها وحضنها وحملها وقعد يدور بها في أنحاء المجلس وجلس ولبسها خاتم مرصع بالالماس والذهب وكان خووقاقي وزيادة عن كذا عطاها طقم الماس وتوه بيعطيها بوسه ويجي محمد ويدق الباب بأقوى ماعنده تروع نايف وريماس
نايف فتح الباب وهو معصب: ماتخلو الواحد على راحته
محمد : هذي حنا وتحملنا
نايفك هذي مو ملكه
وطلع برا وهو معصب وتجي ريماس وهي تبكي : هذي مو ملكه
محمد : لجل شنو ؟
ريماس: كلا منك انت ووجهك
محمد : ههههههههههههههههآي والله عجبتني الحركه
ويمشي وهي ظلت مقهورة
كوثر :شفيك ؟
ريماس: عسى عيالك يخلون الواحد ع راحته
كوثر : اكيد محمد
ريماس : وفيه غيره
محمد : وهل يخفى القمر
ريماس كشت عليه: من زينك انت ووجهك البايخ ذه
محمد : عسل
كوثر :ليه مدخل الجهال
محمد : مزاااااااااااج
كوثر :الله يهديك بسس
محمد راح وطنش امه
وجاء يوم الجمعة
راشد : اليوم حجزت لنا الشاليه
ريماس: يااااااااااااااي ونااااااااااسه
راشد : تجهزوا بعد ساعتين بنمشي
ليان: طيب يبه كم بنضل
راشد : يومين
وراحت ريماس وماخلت ولا لبسة ماحطتها ومعها ليان والكل تجهز ولبسو ومشو الشاليه
وفي الشاليه .
نزلو من السيارات و الكل مستانسس بالشاليه
ريماس :يااااااااي من زمان عن الشاليهات
دلال : عادي .....اول مررا تشوفين شاليه ؟
ريماس :لا مو اول مرا بس من زمان مارحت
دلال : اها احس غباء ومن زمان مارحتي شاليه خير ياطير
ريماس : انتي اسكتي ولا لك دخل اصلا انا الغلطانة اللي اكلم كاف
دلال :هههههه
نايف: ماعليك منها تعالي حبي
ريماس ابتسمت له وراحت له ودلال حاااااااقده عليها وعليه
ريماس: ههههه
نايف : ع شنو الضحك
ريماس: مابعلم
نايف عقد حواجبه : وليه بالله؟
ريماس: مزااااااااج
نايف: اممممم براحتك
ريماس:لالالالالا بعلمك
نايف: اوك ع شنو
ريماس بهمس: لأنك قهرتها هالدلال
نايف: اها ههههههههههه
ريماس: قوم نقهرها ونضحك يلا
نايف: كانك جاهلة
ريماس: عارفة عارفة بس يلا
نايف: ههههه الحمدلله والشكر
ريمآس : اسكت
نايف: هههههههه
ومشو وقعدو يضحكون بجد مو عشآن يقهرون دلال ودلال تطالعهم وهي مقهوووورة منهم وتشغل مخيخها عشآن تنتقم منهم
بعدين كوثر تنادي : ريماااااااااااس وينك
ريماس : نعم يمه
كوثر : تعآلي تغدي
ريماس: انشاء الله
وتوها بتروح ونايف يمسك يدها
ريماس: وخر بروح شفيك
نايف: بشرط
ريماس: شتبي
نايف: اممم تعطيني بوسه
ريماس: ياسلام
نايف: لجل مابتروحين
وريماس تحاول تبعد بس مافي امل واستسلمت للواقع وعطته بوسه سريعة وانحااااااشت ودلال طول الوقت تراقبهم وهي مقهورة وراحو تغدو وفي الغدا كلا ضحك وهبآل و خبآل ووناسه والبنات مطيحات الميآنه وبعد الغدا قالت ريماس: يلا بنات بروح للمسبح من تجي
الكل : انا
وراحو البنات للمسبح والشباب للمسبح الخاص بهم والبنات تعرفو ع ناس والكل مستآنس وجاء الليل ووقت النوم راحت رهف تشرب مويه من المطبخ وكان طلال بيطلع وهي بتدخل ركض وتصدم فيه رهف طاحت من قوة الصدمة ومسكت راسها وقالت : آي راسي
طلال : فيك شيء يألمك راسك
رهف فنفسها : وانت وش شايف؟
وقالت: كلا منك آآآآه
طلال : بعد انتي الي جاية ركض مو انا
رهف : غبي
طلال: احترمي نفسك والزمي حدودك انتي مابعد تعرفيني عدل
رهف خافت وسكتت وطلال ناظرها احتقار وكمل طريقه وتركها مصدومه وخايفة
رهف قامت وشربت ماي وراحت بتدخل الغرفة الا تدخل غرفة الاولاد بالغلط والكل نايم الا طلال وكان توه طالع من الغرفة استغرب لما شاف رهف وقال: خير شجابك لهنا ؟
رهف : انا آسفة ع الي قلت
طلال: ياسلام حنا ماعندنا بنات
قاطعته : طيب خلاص الحين ارتحت انا تأسفت منك شتبي بعد ابوس رجولك طلال: سكتي يلا ولا ابي اشوفك هنا ياقليلة الحيا
رهف: شوف اختك كيف بعدين تعال كلم في بنات الناس
وراحت وتركته مصدوم
طلال : تعالي وش سوت
رهف: اعرف بنفسك
وكملت طريقها وهو مازال مصدوم وتوه بيروح لها الا مسك اعصابه ودخل وحاول انه ينام بس النوم جافاه
وفي الصبح الساعة 7 الكل قام من نومه وللأول مرة طبعا والكل راح غسل و.......و... انتو تعرفو الشغلات هذي كولها واجتمعو ع الفطور والكل سمى وبدا ياكل وكل شوي طلال يناظر في دلال ورهف وهو محترق من داخله بس مابين لأنه انسان غامض وبعد الفطور اخذ طلال اخته وع انفراد وخلاها تنادي رهف ولما جات رهف قال: يلا قولي لي شنو سوت اختي
رهف : شنو سوت انا اعلمك شنو سوت
دلال مستغربة وحاقدة وتناظر في الثنين
طلال: يلا قولي
رهف : حضرتها في الملاهي رايحة تكلم واحد وانا كنت مااعرفها منو هي وتركتها بس لما عرفت انكم انتو عيال عمي عرفت صوتها وعرفتها انها هي الي كلمت
طلال نزلت عليه صاعقة من السما : و..ومن قا....قالك ..ومتى
رهف : انا كنت بجنبك يوم الخميس قبل الاسبوع الي قبل الاختبارات
طلال منصدم ودلآل اكثر بس حبت تبرر: هذي مو انا يمكن وحده صوتها يشبه صوتي
رهف : انا في البداية شكيت وغريبة ماسألتي ليش تأكدت
دلال : ليش
رهف : لأنك الحين حاطه كحل وفي الملاهي كمان حاطه كحل يعني الملامح ولعيون
دلال: وكل واحد له اربعين شبه
رهف : اولا الصوت نفسه ثانيا الملامح نفسها وثالثا الجسم نفسه يعني مستحيل شبيهتك بيصير صوتها مثلك والجسم والوجه ونفس الخطوط و الملامح ولا تبي تبررين
دلال: انا اصلا كنت ادري انه اخوي
رهف :لا ماكنتي تدرين
دلال: انتي وش دراك انتي مو عالمه غيب
والتفتت لطلال: لا تصدقها بس هي حاقده وتبي تخرب
رهف باستهزاء : هـه انا كنت جنبكم بالطاولة وسمعت كل شي صار بينكم حرف بحرف وكلمة بكلمه
دلال انصدمت وطلال اكثر وعطا اخته كف ورهف تطالعهم بنصر >>>ترا رهوف مو حقيرة
دلال وهي تبكي : يعني تعطيني كف قدام وحده ماتسوى وحده فقيرة
طلال شب نار : الغنى مو الفلوس الغنى غنى النفس
دلال وهي تبكي : هين بس اراويك
طلال باستهزاء: هــه انا عارف انك بتقولي لأمي بس عادي عشان تعرفي قدرك شلون
دلال ناظرته ورهف بحقد ومشت وهي تبكي وتمسح دموعها
طلال مسك رهف من ايدها : رهف امانه عليك هالكلام هذا مايطلع برا
رهف: انا عارفة للحين محد يدري غيري
طلال تنهد : هذي بنت عمك ولازم تحافظي على شرفها رهف بكت: انا عارفة هالشيء بس انا موقصدي لما قلت لك افرق بينكم
طلال بحنيه ويمسح دموعها ويتأمل عيونها : انا عارف عارف
رهف ابتسمت له وجات لهم ريمآس وبخبث : الله ع الموقف الرومنسي
رهف انفتحت عينها للآخر وطلال لف وهو مو مستوعب
ريماس :اقول بس تعالي يارهيف وبقول لخطيبك انك سويتي كذا
وطلال طالع رهف وهو منصدم ونار الغيره تشب مايدري ليه بس شبت ورهف تطالع ريماس بيعن مصدومه وشرية بنفس الوقت وقالت :انا..مـ...مخطوبة
ريماس :ياغبية نسيتي خالد
رهف مصدومة وودها تقتلها وطلال مصدوم راح ومشى للغرفة وقعد يفكر ويفكر ويدخل تركي وهو يغني ويفصفص حب
تركي : اشوف الاخ يفكر بس ياترا في شنو
طلال :اسكت
تركي :ليه اسكت انا بيقتلني الفضول
طلال: مو قادر اشيلها من بالي
تركي تحمس : ومنو هي
طلال: مالك دخل
خاب امل تركي :مالت عليك
طلال: اقول بس روح عن وجهي تراني مو طايق احد
تركي :خلاص ياكلمة رجعي مكانك
طلال: اسكت بس
وتركي راح وخلا طلال في تفكيره
واما عند البنات
رهف: يالنذلة ليه قلتي
ريماس: اشوف ردة فعله
رهف خجلت ونزلت راسها وريماس تطالع فيها بخبث
ليان : الا رغوده
رغد :سمي
ليان: تعالي شوية
رغد : بخصوص؟
ليان : اذا قلت لك بتعرفي
وراحو وبعدو عن البنات وكملو مشي
رغد : ها شتبي
ليان : كيف تركي
رغد : تمام
وبخبث: لايكووووون
ليان : سكتي
وكملو مشي وهم سوالف
رغد : وين حنا
ليان ناظرت يمين ويسار وقالت بخوف: مدري
وقعدو يصارخو ولكن لاحياة لمن ينادي وحاولو يشوفون أي احد بسس مافي وقعدو يبكون
ليان: اتصلي ع اخوك تركي
واتصلت رغد بس مافي شبكة ولحظو دباب من بعيد واشرو عليه وجاهم
الشخص : بغيتو شيء
رغد : حنا ضايعات عن اهلنا ونبيهم
الشخص: اركبو
وركبو الدباب ريماس ع الكرسي الزايد و رغد ورا الشخص
الشخص :تمسكي
رغد منحررررررجه : انشاء الله
وتمسكت فيه ومشو وليان تطالع فيهم بعين شرية وبخبث واما رغد منحررررررررررررررجه حدها وهالشاب مستانس <<مايستحون
ووصلو وشافهم تركي وشب نااار وجا لهم وقال: وش الي جابكم مع هذا<<وهو يأشر ع الشخص)
رغد : لاتفهم غلط
تركي وبصراخ : شلون تبيني افهم
رغد : شوف انا وليان كنا نمشي وضعنا وشفناه وخليناه يوصلنا لهنا وش فيها حرام ولا عيب
تركي :طيب كان اتصلتو
ليان: مافي شبكة تركي تفششل وسكت ومد يده : مشكور ياخوي ماقصرت لولاك كان الحين هم فمكان مايعلم به الا الله
الشخص :ماله داعي وانا سويت الواجب
تركي : الا ماعرفتنا ع نفسك
وفصخ الشخص الخوذة وعرفه تركي
تركي : خويلد
خالد : هلا والله
تركي :شلونك يالقاطع
خالد: تمام ونت؟
تركي : مو تمام مالت عليك يعني تعرفني ولا تسلم ولا تقول منو انت؟
خالد : لا بس ابي اشوف
ليان :انت تعرفه؟
تركي : هذا صديقي من الثانوي وانفصلنا بسبب الجامعة هو هالخبل سافر لأمريكا
ليان : اها
ويلتفت لخالد : ول من زمااااااااان عنك ويلماتستحي ماتسأل عني ولا اتصال
تركي : انقلع والله المفروض انت
خالد : ايه مصادقني للمصالح
تركي :انا اصادق للمصالح ... ماهقيتك تظن فيني كذا
خالد : ايه اسكت بس اسكت
تركي : هههههههه ماني بساكت
خالد : مالت عليك تعال بس تعال
ــــــــــــــ
عند البنات
ريماس : بنات صحيح احنا للحين ماعرفنا نسبنا شرايكم نروح ونعرفها
رنا : كيف ياحلوة؟
ريماس: عن طريق النت
رنا : كيف؟
ريماس : ادخلي موقع النظام المركزي واكتبي السجل المدني وتطلع النسبة ولا تنسي ترا يكتبو اسمك
رنا : اوك بس مين الي جابت لابتوبها ؟
رهف : انا
رنا : بليز رهوفتي عطيني اياه
رهف : اوك
ريماس :لاتنسي يالخبلة يمكن مافي نت
رهف : لا انا جبت الكونكت حقي
ريماس تفشلت وسكتت
وراحت رنا خذت الاب وحطت سجلها المدني وطلعت نسبتها واول ماطلعت صرخت صرخة هزت اركان الشاليه ريماس : بسم الله الرحمن الرحيم خرعتيني ونسبة خير ياطير
رنا : لالالا انا اول مرة اجيب نسبة كذا يااااااااي
الكل : اشوف
وشافوها وطلعت نسبتها 99,76%
ريماس : وانا ابي اشوف نسبتي
شالت الاب عنهم عشان تصير مفاجئة يمكن تفلح
واول ماشافت النسبة صرخت صرخة اعلى من رنا






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





البــــــآرت العاشر
البنات : بسم الله كم جبتي
دلال: اكيد امممم 80 ههههههه امزح
الكل : ههه
رنا : كم جبتي
ريماس: جبت جبت
رهف : يلا كم
ريماس : جبت نسبه
توها بتكمل الا تجي ليان ورغد
ليان: هاي
البنات : هايات
شوق : ليه تأخرتو ؟
رغد : مافي شيء
ليان : كذابة الا في شيء
رغد ناظرت ليان بحقد وهي تتوعد داخلها والبنات متحمسين : وش صار ؟
ليان شرحت لهم الي صار والبنات ماتو ضحك
ريماس: ههههههههآي فاتني شكلك
رغد : انخرسي (انطمي)
شوق : ياليتني معاكم
رغد : اكلي تبن
شوق : ويييييييييييو
رغد مشت عنهم وهي زعلانة وتتوعد في ليان وخطرت ع بالها فكرة بس لالالا مابتسويها وتركت الموضوع وراحت تغير بيجامتها من جلست من النوم للحين ماغيرتها ولبست تيشيرت وردي وفيه كتابات بالانجليزي لون ابيض و بنطلون سكيني ابيض وجزمة وردية وحلق ابيض مع كبوس وردي وصايرة مرررررا كيوت وطلعت للبنات
جود انبهرت بشكل رغد : وااااااااااو تهبببببببببببببببببلين
رغد : طبعا
جود : مالت عليك الناس شكرا تسلمي وانتي طبعا
رغد : ههه انا جذي
جود : اها
ويجي فواز : جودي ابيك بموضوع
كل البنات استغربو ومنو هذا و جود ناظرته احتقار وراحت عنده وبعدو عن الكل
جود : خير تبي شيء
فواز : انــ..ــآ انا ابيك بموضوع
جود: خلصني فشلتني قدام البنات
جرحته بهالكلمه جرح عميق لا يمكن يطيب
فواز بقلبه : لهدرجة انا احرجك لهدرجة تكرهيني ؟
فواز : انا ياجود ....
وتنهد
جود : خلص
فواز بسرعة وشوي ويصارخ : جود انا احبك افهميني احبك
وقعد يبكي بكا يقطع القلب و جود رحمته ولا شعوريا ضربت صدره : طيب ليه انت دايم تحتقرني وتعذبني
فواز نزل لمستوى رجولها : والله انا نااادم والله ناادم امس فكرت وفكرت وقررت اني اعترف لك اريح ضميري واريحك
وهي بكت وشافت الصدق بعينه ورفعته من الارض ماعرفت شنو تقول وقالت : طيب اذا انت نادم فأنا سامحتك
كمل بكا : والله احبك والله
جود : طيب لاتعذب عمرك عشاني انا مو ملكه
فواز : انتي ملكه بعيني
ابتسمت له ^^
وقام وهي ابتسمت له وبادلها الابتسامة وكل واحد راح في طريقه
ـــــــــــــــــــــــــ
عند نورة وشادن
نورة : ههههههههآي الليلة نامي بيتنا
شادن : طيب واخوي بندوري وين اوديه ؟
نورة : يقدر ينام بلحاله في البيت ولا يخاف
شادن : لالا مايخاف انا خوي سوبرمان
نورة: ههههههه احاول اني اصدق
شادن : والله بكيفك
نورة اقول قومي بس انا بنام انتي انقعي ع الاب ولا الجوال او الايباد
شادن : مااصدق انتي دايم نايمه اذا انا جيت بس اذا صديقاتك لا لالالالا ياحلوة انا ماعندي هالكلام
نورة: اقول بس انقلعي هناك ربعي يعرفوا وقات نومي
شادن : من زينك انتي وربعك
طنشتها نورة وراحب فسبعين نومة<<<خيشة نوم
ونزلت شادن وصدمت بسعود كشرت فوجهه وهو انقهر منها
سعود : انا زوجك والمفرض ماتكشري بوجهي
شادن : ومن قال انك زوجي
سعود : لأن اليوم الملكه
شادن ناظرته احتقار وكملت مشي وهو منقهر منها اقوى شيء وكمل طريقه
سعود في نفسه : لهدرجة تكرهني ؟
شادن: اوف ياغبائه اكرهه اكرهه هو اصلا السبب بطلاقي من ريان هو الي سوا فيه الحادث ورجعتله الذاكرة بس هذا وجهي ان خليته يتهنى فيني بخليه يطلقني بأول يوم يتزوجني ههه مسكين .
ــــــــــــــــــــــــــــــ
عند الشباب
فواز : الا فروس
فارس:سم
فواز : سم في بطنك انشاء الله
فارس :ههههه شكلك مشتهي تستهبل
فواز : الا اختك الجديدة
وبدلع :جود
فارس : الا اختي من زمان بس الزمن ومايفعل .....طيب وش فيها؟
فواز : تصدق انا ودي اكلمك بموضوع بس مايصلح بجنب الشباب ولا تعرف تعليقاتهم جد تحطم
فارس :هههههه اوك مراح اقول
وراحو مع بعض
فارس : الا فوازوه لا يكون تحبها
فواز : أي احبها
فارس :اهاااااا ....لا تخطبها ابي اتغزل فيها هع
فواز : سخيف
فارس:يؤ انت كلك جدي
فواز : هذا انا ودي اصير مثلك بس مااعرف
فارس: خلك ذكي مثلي وخفيف دم
فواز : اسكت بس يابو الغباء
فارس : اقو لانا بروح مع الشباب مدري كيف جود بتتحملك تعلم منا الاستهبال
جرحه كلام فارس وراح معاه ورجعو للشباب
محمد : ليه رايحين عنا ؟
فواز : موضوع خاص
تركي يستهبل: تهقون موضوع يتعلق بالزواج
فواز فتح عينه من الصدمة: ول يالساحر كيف عرفت
تركي : انا استهبل ....وناااسه خخخ
طلال :ولا مين الي تعيسة الحظ الي بتاخذها ؟
فواز : اخت حبيبتك
طلال : حبيبتي ....و....و... عسى انا عندي حبيبة
فواز : اقول بس تراني عرفت كل شيء
نايف عقد حواجبه وتوقع جود حبيبة فواز او رهف او حبيبة فواز هي ر غد او شوق
طلال نزل راسه وتركي يقول: ماعرفتكم على خالد
هالاسم رن في عقله مليون مرة وقال في نفسه وفيه غصه : يعني هذا خالد هو خطيب رهف ... لامستحيل اضيع رهف مني بس كيف ..كيف...يارب ساعدني .
وصحاه صوت تركي : ولا ماتبي تسلم عليه
طلال رفع راسه وغصب نفسه يبتسم : هلا والله ....كيفك؟
خالد ناظر تركي استغراب وتركي بادله النظرة : تمام التمام وانت كيفك ؟
طلال : تمام
خالد جلس بعد ماسلم ع الكل
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
عند البنات
شوق : الا ريمو وين حبيب القلب
ريماس بخجل
وجاء صوت من وراهم : فديت الي يستحون
ولفو وهم مصدوميين و شوق بسرعة لبست حجابها ومشت وريماس ابتسمت له ونزلت راسها ونايف مسكها من ذقنها ورفع راسها وابتسم ابتسامته المعهودة واللي تذوب الي قدامه غصب وخجلت ونزلت راسها ورفعه بقوه ومسك يدها وقومها وهي ميته حيااااااااااااااااااا وقعد يتمشى معاها ويسولفون ويضحكون ونايف كل مايفتح موضوع الزواج تحاول تغيره وهو يحس بهالشيء بس ساكت لأنها ماتنلام<< الحياء ومايفعل ...
نايف: ايش فيك في ماتتكلمين ... اكلم نفسي مثلا ؟
ريماس: لا مو قصدي بس انت عارف ليه
نايف : احنا زوجين وش فيها
ريماس: بس مابعد نسوي الزواج
نايف :لجل بخليهم يوم الخميس الاسبوع الجاي
ريماس: امم ممكن تأجله شوي
نايف: ليه ؟
ريماس: ابي اسوي فستاني تفصيل وانت عارف انه يحتاج وقت
نايف : امم بعد ثلاث اسابيع ومراح اأجل زيادة
ريماس ابتسمت بحب ولا شعوريا : هالاسابيع بتمر كأنها ثلاث سنين
نايف بادلها الابتسامة : وانا كأنها ثلاث قرون
ريماس: قرون ثيران ولا بقر
نايف :ههههه
وطالع فيها فترة وطاحت عينه بعينها وصحتهم رنا بصوتها وهي تصفق : ياهووووووووه الله ع الحب
ونايف لف عليها وهو مووووووولع : خير وش شايفه قدامك حنا زوجين وش عندك ؟
رنا مسوية مصدومة : كل هذا عشاني قلت ياهوه الله ع الحب ... والله انكم غريبين ؟؟
ناظرها احتقار وهي راحت وريماس راحت وراها ومسك يدها نايف وناظرها بحب جد الواحد يرتاح لاشاف وجهها: احبك
ريماس : وانا اكثر
وظلو يناظرو ببعض وهي كسرت النظرات وراحت لرنا ونايف ابتسم بقوووووووووووووووووووة
ـــــــــــــــــــ
عند الشباب
جاء مسج لمحمد من نواف ومكتوب فيه (( محمد كلمني ضروري انا في المستشفى واشوف الموت بعيوني محمد تعال ابيك )) محمد مستغرب وراح وركب السيارة على طول واتصل بنواف
محمد : الو نواف وينك
نواف يتكلم بصعوبة وهو قريب ويبكي : يامحمد ...انا في مستشفى الـ.............
ومحمد عكس اتجاهه وبسرعة راح للمستشفى وسأل
محمد : المريض نواف الـ... في أي غرفة ؟
الدكتورة : في الدور الخامس غرفة رقم 34
محمد : طيب شكرا .
وبأقصى سرعة راح للأصنصير وصعد وركض وصدم بدكتور والدكتور طاحت اوراقه وجمعهم محمد بأقصى سرعة ولا يدري مسكهم الدكتور من ايده ولا لا ووصل الغرفة وفتحها وانصدم بالشكل الي قدامه .... نواف الي كان ذات جسم وهيبه الحين هو بهالوضع هذا : نـ....نواف هذا انت ؟
نواف : شوف المرض وش سوا فيني
محمد ارتعب : مرض .... وأي مرض ؟
نواف : انا مصاب بالسرطان يامحمد
محمد منصدم : ايش ... بيسو لك العلاج ؟
نواف :لا انا رفضته
محمد : وليه ؟
نواف : خلاص انا ميت .... انا ميت
محمد : طيب نواف فضفض لي وريح عمرك ... مايصير تموت وانت مخبي كل بقلبك
نواف : آآآآآه يامحمد ... كيف تبيني افضفض لك
محمد بصراخ : قول كل شيء بقلبك وريحنا وريح نفسك
نواف: آآآه شتبيني اقولك .. تبيني اقول بأن اعز واغلى انسان عندك خانك ... تبيني اقول بأن فيني مرض خطير في منطقة الدماغ ونسبة نجاح العملية 45% ... تبيني اقول بأن اصدقائي تخلو عني ... تبيني اقول بأن الي يصير فيني مو بسببي بسبب اغلى واعز انسان مر في حياتي ... وهو الي غيرني الى الطريق الصحيح وهو الي خلاني احب الناس واحب الحياة ... هـه والله اني كنت مغفل لما حبيتها ... الحقيرة الي ماعندها ضمير ... تبيني اقول لك بأني دخلت البيت وشفتها بحضن اخوي....ولما مرضت مانزلت نفسها حتى تزورني ولا حتى تقولي الله يشفيك ..... وش تبيني اقولك يامحمد ... وش تبيني اقول ؟
محمد : كل هذا صار فيك وانت ساكت .. طيب ليه ماتكلمت ... او حتى لمحت بالموضوع
نواف: شتبيني اقول يامحمد
محمد : طيب انت رافض العلاج عشانها ؟
نواف: ايه انا رافض عشا...نها
محمد بصوت خفيف : الحقيرة
وكمل بصوت عالي : من هي ؟
نواف توقع : نور بنت عمتي
محمد انصدم : نور
نواف: ايه نور
محمد : طيب يانواف انت لا تهتم فيها ترا في مثلها كثير واحسن منها لو تبي بس انت خلك متفائل بالله ومتفائل بالحياة لايهمك هالشيء هذا وخلك متفائل في كل شيء انت مابتموت الا في الوقت الي الله كاتب لك تموت فيه واقبل العلاج وانشاء الله بعدها تلقى وحدة احسن منها وتخطبها وتتزوجها وانساها اقصد نور ولا تخلي هالموضوع دايم في بالك لأنه يأثر في نفسيتك.
ابتسم نواف بألم : انشاء الله يامحمد ... تدري انك ريحت قلبي لما فضفضت لك .
وتنهد وابتسم بقوة :احبك يامحمد وربي احبك
محمد ابتسم لأنه ريح اعز اصدقائه : وانا اكثر يالدب .. اقول الحين قول للنيرس (ممرضة) او للدكتور انك قبلت هالعملية وانا اعرف وحدة بتخليك اسعد واحد في حياتك وبتنسيك حرف النون مو بس نور
نواف: هههههههه يلا
واتصلت ريماس بمحمد
محمد : هلا
ريماس: اهلين
محمد : شبغيتي
ريماس بخوف : في واحد يلاحقنا من ساعة و يتحرش فينا تعااااااااال بسسسسرعة
محمد : طيب باي
وبعد ماسكر من ريماس محمد : نواف باي انا بروح اختي تبيني ضروووووووووووووووووووووووووووووري
نواف: اوك بايات
ومحمد وهو يفتح الباب : لاتنسى تقول للدكتور
وطلع من الغرفة وبصراخ: انك موافق
نواف ضحك ع محمد وتنهد وابتسم ونادى الدكتور وخبره انه موافق والدكتور فرح بالخبر
ـــــــــــــــــــــــــ
في الشاليه
طبعا في شاب يحلق في البنات (ريماس ورنا وليان ورغد وجود) ويتحرش فيهم وهم بقدر الإمكان يبعدو عنه وكل مابعدو عنه بعدو عن اهلهم اكثر
وبعد 20 دقيقة وصل محمد وشافهم بالطريق وريماس لمحته واشرت عليه وركبو السيارة ومحمد نزل منها ويعطي الشاب بوكس على وجهه لدرجه ان اسنانه بتتكسر والشاب يرد البوكس بوكسين على بطن ووجه محمد ومحمد يهجم فجأ ع هالشاب ويشبعه بوكسات لدرجة انه الشاب مايقدر يحرك صبعه والدم ينزل ع فمه ومحمد رفعه من بدلته وقال له : شوف ياحقير ان قربت من بنت بتشوف شيء مني مايعجبك . "وبصراخ" : فاهم . "وكمل" : وبعدين احترم نفسك عشان غيرك يحترمونك فاهم .
ويقطه ع الارض ويمشي وهو معصب ودخل السيارة وصفق بالباب و ناظر اشكالهم كانت جد تلفت النظر كل وحده حاطه لها كحل وشوية ماكياج وكانو متحجبات : وانتو احد يطلع بهالشكل ... احد يتحجب بمكان مثل هذا ها
البنات : ................
محمد : جاوبوني يلا
ريماس وهي تبكي : والله يامحمد كنا متنقبات
محمد قاطعها : يااااااااااااااااااسلااااااااااااااام كنتو متنقبات ...
وبصراخ : شلون كنتو متنقبات وجاكم .... شلون
رغد : بس جود فصخت نقابها بتعدله وشافها وقعد يلاحق
محمد : والمفروض انتي ياجود ماتفصخي نقابك قدام العالم
جود : وليه ؟
محمد : لأن شكلك اجنبي مو عربي
جود حست انها الشاذه بينهم وسكتت
ريماس : حنا تحجبنا بعدها
وطول الطريق ساكتين
كوثر : وي على بنتي وينكم
ام فارس: ساعتين وانتو مو هنا تعبنا وحنا ندور عليكم
ام طلال بفخر : انا بنتي مستحيل تصير مثلهم
ام نايف : ام طلال رجاءً اكرمينا بسكوتك
ام طلال تفشلت وسكتت
رنا على طول راحت وحضنت امها وكل البنات مثلها
ام نايف :يابعد قلبي على بنتي كوثر : يابعد عيني على بناتي
وصار الليل وكان خالد مع تركي يتمشون
وجات رغد وهي ماتدري من الي مع تركي وراحت ركض له وهي تقول : تروكي تعاااااااال ضروري ابيك
وخالد على طول لف عليها هو وتركي في نفس الوقت وتأمل جمالها الي كله براءة وخدودها الي كأنها ورد وعيونها الواسعة والمكحلة وسرح فيها
تركي لف عليها : ياهوووه هنا خالد
رغد : هاه ..آآآ...آسفة
وراحت وهي منحرررررررررررررررررررررررررررجة وحمدت ربها انها كاشخة ع الاقل تحب وتنحب خخخخخ
ومر اليوم على خير وخالد فكره دايم في رغد ووده يعرف اسمها عرف اسم بنت عمها بس اسمها لا وهذا هو الي
قاهره
ـــــــــــــــــــــــ
وبعد يومين
ريماس : آآآه يألم
وحطت يدها على راسها وحست بورم : ول كل هذا بس عشاني صدمت بالجدار ... آآه يألم
وقامت بصعوبة و خذت لها شور وطلعت من الحمام – اكرمكم الله – ولبست ملابس البيت و شافت الساعة كانت تسع ونص وغطت الورم بشعرها ونزلت تبي تفطر والتقت بمحمد وابتسمت له : صباح الخير
محمد بادلها الابتسامه : صباح النور
وجلست على طاولة الاكل وبدت تاكل الفطور الي كان جاهز : ميري
ميري : نعم مدام
ريماس :جيبي حليب بالكوفي
ميري : هاضر مدام (حاضر)
وجابت لها واكلت وغسلت وطلعت برا الحديقة تشم هوا غير هوا البيت ومرت نسمة هوا قوية وبنفسم الوقت حلوة وطيرت شعرها الحريري وكان اليوم الجو مو حاار حلو مررررا وجاء محمد وشاف الورم وقرب من ريماس وسألها : وش فيك في راسك ورم
ريماس : ها.. لالالالا مافي شيء مايألمني شيء ... و...و.. بعدين أي ورم الي تتكلم عنه
محمد عرف انها تكذب وسكت وخذها من يدها وحط لها مرهم يخفف هالورم الي مشوه وجهها وريماس تتألم بس ساكته ويرن التيلفون وليان بأقصى سرعة ترفعه : الو
تركي : هلا هلا
ليان : تركي..
تركي : أي ... محمد موجود
ليان : أي
وتروح تنادي محمد
محمد : الو
تركي : هلا وغلا
محمد : اهلين
تركي : كيفك؟
محمد : تمام
تركي : ترا اليوم جمعه في بيتنا
محمد : طيب وانا شسوي لك
تركي : لا بس حبيتا خبرك لأني عارف اني اذا ماخبرتك بتكفخني
محمد: لالا لاتخاف انا مو مثل اول انا تغيرت غيرت من نفسي سويت نفسي رومانسي
تركي: من زينك انت ورومانسيتك تعال بس من الساعة 1 ونص الظهر
محمد : خدام عندك انا اجيك بالوقت الي تبيه
تركي : ياربي ..ياثقلك انقلع بس ولا تجي ترا بيصير البيت نور
وسكر فوجه محمد ومحمد تنهد اقوى تنهيده عنده وتسدح ع الكنب شوي ورجع لريماس : ها خف الالم
ريماس :أي مشكور اخوي
ابتسم لها ورن جوالها وشافت المها وريماس بعدت عن محمد وقعدت تكلم في الحديقة ومحمد يتسمع
ريماس :هلاااا
المها: اهلين.... كيفك؟
ريماس : تمااااام التمام وانتي كيفك ؟
المها : تمام
ريماس : غريبة متصلة بهذا الوقت .. بغيتي شيء؟
المها : وانا كل مرة بتصل بك ابي شيء .. انا بس اتصلت عشان اسأل عنك
ريماس :تسلمي يابعد قلبي
المها : الله يسلمك
ريماس :اقول مهاوي اليوم شرايك نتجمع ببيتكم
محمد لما سمع اسم المها طفش وراح
المها :انا مو اسمي مها المها يعني حطي ال التعريف
ريماس: هو نفس المعنى .. الا وش قلتي
المها : يلا تعالو حياكم الله بس انتبهو تعالو العصر بالساعة 3 ونص
ريماس :اوك
المها: يلا باي امي تبيني
ريماس : بايات
ورن تيلفونها وشافت المتصل نايف طبعا كاتبه اسمه (حبيبي)
ريماس برقه : الو
نايف :هلا وغلا بالزين كله ... كيفك؟
ريماس :تمام .. وانت ؟
نايف : دوم يارب .. والله تمام دامك تمام
ريماس :تسلم حبي
نايف: الله يسلمك يابعد قلبي ... آآآآآآآه متى يجي العرس ويخلصني
ريماس ابتسمت : نيوفي
نايف : عيونه
ريماس استحت وسكتت
نايف :فديت الي يسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسستحون
ريماس :يلا عاد
نايف: ها وش تبي
ريماس: كلمت عمو عشان موعد العرس
نايف: لااااااااااا كيف نسيت
ريماس :هذا اكبر دليل انك ماتحبني يلا باي
وتوها بتسكر الا صوت نايف يوقفها : لا سكرتي بموت
ريماس :اسم الله عليك ..فال الله ولا فالك
نايف :ههه مقلب عشان ماتسكري ... الحين بكلم ابوي يلا باااااااي
ريماس :ملعون ... باي
وسكرت وهي مبوزة ودخلت البيت وشافت حسين يكلم تيلفون واستغربت وقالت في نفسها : خلني استرق السمع .. مع ان هذرتهم بايخة وسخيفة بس يلا
حسين : هه ماجد
ماجد : نعم
حسين : اليوم انا بروح بيتكم وبدون احد مايدري
ماجد : شلون
حسين : انا اقول لك شلون .. اول شيء انا بقول للسواق يوصلني بيتكم
ماجد : وليش تجي بيتنا؟
حسين : عشان امل
ماجد : انزين انت تعال الحين يلا باي انا صرت كبير ابوي بيوديني الخيمة وياه
حسين : باي
واما ريماس حست بشيء ينغز قلبها وكأن شيء بيصير لحسين ونادت عليه وحسين جاها وهو مبتسم
حسين : وش تبي
ريماس :حسين لا تروح بيت عمو فيصل لحالك انا بوصلك حسين ضرب خده : شلون
ريماس :انت تعال معاي وخلاص
حسين : انزين
وراحت ووصلته ورجعت البيت وشافت بوابة المجلس تنفتح وتدخل فيها سيارة بو نايف الفخمة وهي بسرعة دخلت البيت وراحت بدلت ملابسها ولبست فستان اسود كات ومخصر للخصر ومن تحت هادئ وفيه من جهة الخصر وردة حمراء ولبست صندل احمر وخذت شعرها بف خفيف وحطت من جنب وحطت فيونكا حمراء ونثرت الباقي وحطت لها روج احمر هادئ وكحل اسود سائل وظل خفيف وحطت لها مناكير احمر و حلق احمر وطالعة جوناااااااااااااااااااااااااااااااااااان وجدا ناعمة طبعا بالشرح تحسونها دفشة بس انتو تخيلو ونزلت تحت مسوية انها بتروح الحفلة و راحت المجلس وانصدمت من الي داخل









ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






البارت الحادي عشر
ريماس : الحمدلله اني متكشخة ^^
ريماس حاولت انها ماتبين : السلام
الكل : وعليكم السلام
ابو نايف:هلا ..هلا وغلا بمرت ولدي
ابتسمت ريماس وطالعت نايف وابتسمت اكثر واما نايف يطالعها بإعجاب ومشى لها وقال: عن اذنكم بروح مع ريماس بكلمها في موضوع
ريماس راحت الحديقة الخلفية بجنب شجرة اللوز والمسبح وجلست على الكرسي
وجلس بجنبها نايف : واااو شو هالجمال انا الليلة بنجن
ريماس ابتسمت بخجل
نايف خذ وجهها ورفع ذقنها وقال :طالعي في عيني وشوفي حكاية الحب
وطالعت في عينه وسرحت فيها وقرأت كلمات الحب الموجودة بها والعكس وابتسمت بحب وهو بادلها الابتسامة وريماس حبت تغير الجو الرومانسي هذا فقالت : كلمت عمو ع موعد الزواج
نايف : وكيف ما أكلمه وانتي الي طالبة مني ؟
ابتسمت بخجل ونزلت راسها ورفعته بسرعة : وافق بعد ثلاث اسابيع
نايف :أي وقال العرس بيكون في قاعتنا
ريماس : أي كذا احسن ... الا شنو هو الموضوع الي تبي تكلمني فيه
نايف : كنت بقول لك عن موضوع موعد الزواج
وابتسم لها وريماس ماقدرت تتحمل هالوضع من الاحراج : خلاص انا رايحة تبي شيء
نايف : سلامتك ..
وبحب : وانتبهي ع نفسك
ريماس بحب : انشاء الله
وراحت وهي ميته خجل ودخلت البيت وهي فرحانه
ليان : اشوف الاخت فرحانه ... فرحيني معاك
ريماس راحت وحضنت ليان : خلاص حددنا موعد الزواج الحين انا لنايف وهو لي خلااااااااااااااااااااااص وناسه
ليان دمعت عينها بس حاولت ماتبين : الف مبروك حبيبتي ..وعقبالي
ريماس :انشاء الله تاخذي الي تحبيه ويحبك وتعزيه ويعزك
ليان : انشاء الله
وراحت عن حضنها وجلست ع الكنبة ومسحت دمعتها وراحت غرفتها بسرعة وسكرت وقعدت تبكي بصوت واطي الحين خلاص بتفقد اختها الي من لحمها ودمها والي عاشت معها 16 سنه الحين بتفقدها ودخلت عليها ريماس وشافتها تبكي وراحت عندها : حبيبتي ليه تبكي؟
ليان : خلاص انا بفقدك خلاص
ريماس دمعت عينها : حبيبتي لاتخافي انا كل يوم بتصل بكم وبزوركم كل يوم
ليان فرحت : صح
ريماس : أي
وحضنو بعض وقلبو الجو ضحك وسوالف
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
بيت الخالة فاطمة
ريان يروح عند امه وبصراخ : يمه
فاطمة : نعم شفيك ؟
ريان : انا ابيك اليوم تخطبي لي شوق بنت خالتي
فاطمة : واخيييييييييييييييييييييييييييييييييرا ثم آخرا بس انتظر احدد معها موعد
ريان : لا اليوم تخطبيها لي رسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسمي
فاطمة : طيب طيب كليتني بقشوري بخطبها لك
ريان : كذا احسن خلاص اخليك
فاطمة : الله يخليك
ريان راح الصالة وهو ينطط من الفرح وتجي سحر : بسم الله الرحمن الرحيم ايش فيك تنطط
ريان راح بسرعة وحضن اخته : امي اليوم بتخطب لي شوقه
سحر حضنته : الف مبرووووووووووووووووووووووووووووووووك اخوي خلاص الحين بشوفك عريس
ريان بعد عن اخته وكمل ينطط وسحر قامت تنطط معاه
ـــــــــــــــــــــــــــــ
وفي بيت ابو سعود
شادن : نورة
نورة : نعم
شادن : مدري بس احس اني ماابي اخوك
نورة انصدمت : ايش ؟ وليه ؟
شادن : احس اني اكرهه
نورة : ليه هو وش سوا لك؟
شادن : ماسوا شيء بس احس قربه لي تجيب لي لوعه
نورة : .....................
وراحت عند سعود ودقت الباب : تفضل
ودخلت نورة وهي مترددة وسكرت الباب وراها وقفلته وجلست بجنب سعود ع السرير : اخوي بقولك شيء
سعود ببتسامه : تفضلي
نورة : انت لازم تحسس شادن بالسعادة وتحسسها بحبك لها وتنسيها ريان
سعود حزن : بس كيف؟
نورة : انا عندي فكرة
سعود : تفضلي
ـــــــــــــــــــــــــ
بيت ام تركي
تركي : يمه
ام تركي : نعم
تركي : وش الغدا اليوم
ام تركي : مندي دجاج ... بغيت شيء؟
تركي : لالا سلامتك
وراح وهو يقول في نفسه : جد غبي
وام تركي استغربت منه وطنشت الامر
شوق وهي تكلم تيلفون : هههههههههه- وكيف راحت – هههه والله غبيه لو انا مكانها ماسويت كذا- اوووه خسارة خلاص لجل باي .
ولفت على تركي وهي مبتسمة وتركي بادلها الابتسامة ونزلت رغد وهي تغني ورن جوال تركي وشاف المتصل خالد :هلا وغلا بخلود كيفك
خالد : اولا ماني بأصغر عيالك تسميني خلود ثانيا انا تمام وثالثا انت كيفك؟
تركي : ول ول ول كليتني بقشوري انا تمام التمام
خالد : عاد ماتقول دوم عمرك كله ماتقول كلام عدل
تركي : احسن منك ع الاقل
خالد : اسكت بس
تركي : وش تبي
خالد: ابي اجي بيتكم
تركي : صدق مايستحي على وجهه يعزم نفسه
خالد : خلاص مابجي من زينه قصر وانا ماادري
تركي : اكبر من قصركم ..الا اقول حياك الله البيت بيتك
خالد: توك تدري
تركي :ضف وجهك ويلا باي انا مشغوول
خالد : باي
وسكر منه وهو يضحك ع خباله
ـــــــــــــــــــــــــــــــــ
وبالساعة 1 ونص الكل مجتمع ببيت ابو تركي حتى خالد
وفي الحديقة
كان تركي وخالد جالسين بجنب بعض ويسولفون وتجي رغد وهي تركض : تركييييييييييييييييييييييييييييييي
تركي نسى وجود خالد : نعم
رغد : انقذني من لياااااااااااااااااااااان
وتجي ليان وهي تركض ولما شافت تركي طاحت عينها بعينه وخالد عيونه ع رغد مايدري ليش بس على رغد وتأمل لبسا كانت لابسه تيشيرت ابيض و مرسوم عليه قلب بلون وردي ومكتوب بجنبه بخط كبير ولون احمر I love you وتحتها (الجمله) كتابات بالانجليزي وسكيني اسود واكسسوارات وخرابيطنا (البنات) وهو معجب فيها واما ليان فكانت لابسة تيشيرت بنفسجي وفيه وردة كبيرة مشجرة بورود والوان الوردي وسكيني ازرق داكن و لابسة ساعة وناثرة شعرها وطالعة جوناااااااااااااااان وتركي بس يتأمل فيها وهي كسرت النظرات وراحت وهي ميته خجل واما رغد هي كسرت نظرات خالد ودخلت البيت على طووووووول وتركي توه ينتبه وراح لخالد وهو يبتسم
خالد: والله انك مفهي
تركي : وليه بالله
خالد : يعني اختك جاية وانت ماتحذرها اني موجود
تركي : تصدق مانتبهت
خالد :ايه عشان جات حبيبة القلب
تركي فتح عينه : وانت وش عرفك؟
خالد: افا عليك بس انا خالد مايفوتني شيء
تركي : من زينك .. اقول بس يامعود تعال وادخل الى المجلس على طووووووووووووووووووووووووول ولا تروح منا ومنا تراني كاشفك
خالد : حاضر يامعود
تركي :يامعود
خالد: يامعود
واستمرو في الموقف الغبي
ـــــــــــــــــ
اما عند البنات
رنا : ريماس ريماس
ريماس :سمي
رنا: انتي مرا سمي مرا نعم
ريماس: قولي وش تبي وخلصيني
رنا : تعالي ابيك شويا بخصوص نايف
ريماس: يلا
رنا وهي تتمشى وتسولف شوي مع ريماس
ريماس :أيــــــــــش؟ هذا نايف مستحيل يسوي كذا
رنا : والله تفكري اخوي من هالاشكال
ريماس: ياي وناسه يعني اذا في أي مجمع احد يتحرش فيني بيسوي له كذا
رنا :ايه
ريماس :آآآه ياحبي له .. احبه احبه
رنا : اوووووووووووووووخص
ريماس : ابي يوم زواجنا
رنا :لاتخافي بيجي هاليوم
ريماس: دارية بس متى متى
رنا : بعد ثلاث اسابيع
ريماس: يعني في شهر شوال يوم 22
رنا :بعد حاسبتها الاخت
ريماس :شتبي.. هذا يوم فرحتي
رنا :طبعا
ريماس :يااااااااااي يارنا احبه احبه.... والله لو اعبر لك كيف حبي له مابخلص الى السنه الجاية
رنا :ول كل هذا حب
ريماس :واكثر
وهم يمشو تصدم رنا في فارس وناظرت فوق بسرعة وطاحت عينها بعينه وهو يتأملها وريماس بجنبهم تراقب بصمت وتأمل لبسها وكسرت النظرات الي بينهم وركضت وهي منحرجة وركضت وراها ريماس وريماس صدمت بنايف ورفعت راسها وهو ابتسم وهو يطالعها بإعجاب دائما تثير اعجابه وابتسمت له وكملت مشي مع رنا
رنا : احرااااااااااااااااااج وقسم
ريماس : ههههه احسن تستاهلين
رنا : انطمي
ريماس : ههههه خلاص بسكت .... الا اقول انتي تحبينه
رنا : مدري بس احس قلبي يميل
ريماس :انا اقولك احسن لك لا تحبي
رنا : وليه هذا انتي حبيتي
ريماس : اولا مو شرط يخطبك وثانيا يمكن تكون في باله وحدة فرنسية بعد انتي تعرفي هو فرنسي ومقضي نص عمره هناك ومقابل الشقر 24 ساعة
رنا : هذا انا شوفي عيوني رمادية
ريماس : عارفة (وحبت تغير السالفة ) الا اقول ابي اروح الحسا
رنا : اشتقت لها من زمان عنها
ريماس : أي والله من رمان عنها .... شرايك نقول لبوي نروح هناك
رنا : ولو رحنا هناك وين بنصير يعني نسكن
ريماس: في فندق انتركونتيننتال
رنا : شلون حفظتي اسمه صعب
ريماس : طبعا بعد المعاناه
رنا : هههههه اوك وخلنا من الحين نختار التمشيات وين نروح وكم يوم بنضل هناك
ريماس : نبدا بالتمشيات اول مانروح هناك لازم راحة طول اليوم الاول
رنا : الي يقول رايحين لتركيا
ريماس : بس حتى لو .... المهم اليوم الثاني من العصر الساعة 4 الى الليل الساعة 1 او 2 نروح حسانا فله واليوم الثالث نروح العثيم والاحساء مول والاسواق الي هناك طوووول اليوم واما اليوم الرابع نروح الملاهي والخامس نرجع الدمام يعني بالعربي الفصيح خمسة ايام
رنا : أي صحيح والله زين
ريماس: اقول بس انا وانتي مصدقين حالنا قاعدين نخطط
رنا :ههه أي والله
ودخلو داخل وطول الوقت ساكتين
رغد : اوف شفيكم ساكتات؟؟
بدرت ريماس بالحديث وقالت لهم عن الحسا و...و....و.. التخطيطات كلها
شوق : ياي بيصير وناااسه لجل
جود : وناسه
دلال من طرف خشمها : والله كأنهم اول مرة يروحوها
ليان باحتقار : عاجبك حياك الله مو عاجبك بالطقاق
دلال : هههههه كيفي
ليان : غباء
دلال عصبت ومسكت شعر ليان : ماحد الغبي غيرك
ليان : فكي شعري
دلال زادت وليان مسكت شعر دلال وصارت هوشة والبنات مع ليان يمسكو شعر دلال ودلال مقهورة ليه ماحد معها وهي تبكي تشد شعر ليان بأقوى ماعندها وليان تصرخ وتشد من فوق لتحت ودلال راسها فوق وتحت والبنات الي وحدة ترفس دلال ووحدة تشد شعرها ووحدة تقرصها والصراخ والحالة قايمة وبدخلة راشد شاف الموقف وصرخ : بـــــس
وكل البنات وقفو شد وضرب وعيونهم على راشد ليان ماسكة شعر دلال وهي تناظر ابوها ودلال كمان تناظر عمها وهي ماسكة شعر ليان وشوق مادة رجلها قرب من ظهر دلال ورنا ماسكه شعر دلال من الجهة الثانية واشكالهم فضيعة وراشد يطالعهم وبهدوء : كل وحدة تفك شعر الثانية
البنات : ...............
راشد بصراخ : يلا
كل وحدة تروعت وفكت شعر الثانية
راشد : ممكن اعرف سبب هالهوشة هذي كلها ؟
ليان بصوت عالي : أي يبه
قاطعتها دلال : عمي شوفها
وكلهم صارو يهذرو بوقت واحد وراشد مو فاهم أي شيء
راشد : بس كل وحدة لحالها تتكلم ..ليان تكلمي
ليان : يبه حنا كنا نتكلم عن الحسا وانا نبي نروحها وكلنا متحمسات جت بنت اخوك وقالت والله كأنهم اول مرا
يروحوها انا قلت لها عاجبك حياك الله مو عاجبك بالطقاق قعدت تضحك وتقول كيفي انا قلت غباء ومسكت شعري يا سلام لا والله وجاية تقول ماحد الغبي غيرك وش تبي اكثر من كذا اف .
راشد : وانتي يا دلال
دلال : كذابة انا ماقلت شيء شفتها فجأة طبت فيني ومسكت شعري
ليان ضربت على صدرها بقوه وشهقت : آآآآخ يالكذابة
وتروح وتهجم عليها وراشد يحاول يفرقهم ولا قدر طنشهم وراح والبنات اهجمو و....و....
ولا بدخلته: اولاد مو بنات
البنات انصدمو وكلهم عيونهم عليه وهم متعجبات من الي جاي
ريماس وهي متشققه :عمي عبوووووووووووووووووووووووووووووود
بعد ماستوعبو البنات كل وحدة راحت تحضنه من جهه
رغد : وليه ماخبرتنا وقفت قلوبنا
عبدالله: انا خبرت ريماس وقلت لها ماتخبركم
كلهم عيونهم على ريماس وهم يطالعوها بقهر
شوق : وليه ماعلمتينا
ريماس بكل برود وبرائه : ماوافق اعلمكم
عبدالله : اقول بس تعالوا علمكم عن كل شي صار لي في اميركا
كل البنات متلزقات فيه وحدة وراه ووحدة قدامه ووحدة على جنبه ووحدة على الجنب الثاني
قال لهم كل السوالف الي صارت له هناك والبنات ماوقفو ضحك
ريماس: وناااسه لجل هناك
عبدالله : حيل وناسه انا انصحك تجي معي بالشقة
ريماس : خلاص راح اجي
وقامت راحت بالصالة جاء عندها نايف ومسكها من يدها وراح معاها للحديقة وقعد يدور بها واثنين : ..........
بعد 5 دقايق تكلم نايف : رموس
ريماس ابتسمت : نعم
نايف: متى موعد زواجنا
ريماسك مدري الي يريحك اختاره انت تشاورت مع ابوي
نايف: عارف بس صار خلاف بينهم ومانقدر نسوي الا حفلة صغيرة
انقهرت ريماس بس مابينت : اهاااا... بس تحديدا متى
نايف: بعد اسبوع
ريماس : شنو ؟؟؟ ليه ؟
نايف : ليه مستغربة
ريماس : الوقت مايكفي على ماشوف لي فستان واكسسوارات وخرابيط
نايف : اقول بس بلا فستان بلا هم اهم شيء نتزوج ونعيش حياتنا
ريماس نزلت راسها : طيب
نايف حس فيها ورافع راسها : ليه في شيء مزعلك
ابتسمت : لا مافي شيء بس مو حلو حفلة صغيرة
نايف: هذا المكتوب خلاص اهم شيء انا لك وانتي لي
ابتسمت اكثر :يااااااااااي مو مصدقة
نايف : لا تصدقي
بوزت وظلت تطالع فيه وهو يضحك عليها وضحكت معاه
قــــــــــــــبل يـــــــوم الزواج بيــــــــــــوم
ريماس تنزل من الدرج وهي تركض : يمــــــــــــــــــــــــه
كوثر : عيونها
ريماس : تسلم عيونك ... وين العقد ؟؟؟
كوثر : وشدراني انا ؟
ريماس : مااااااااااااااااااااااني ابيه ابي البسه بكرة لازم اجهز
كوثر : روحي دوريه في غرفتك يمكن تلقينه
ريماس تنهدت : اف طيب
كوثر ابتسمت والحين خلاص بتزف بنتها بكرة ولا بدخلة محمد : هلا والله
كوثر : هلا بعيوني
محمد : امي نازل عليك شيء
كوثر : لاو الله انا زعلانة منك
محمد : ماعاش من يزعلك يمه
كوثر : يعني اختك بكرة زواجها وانت حتى خطوبة مافكرت
محمد : حااااااااضر يمه
كوثر : وانا اشوف لك بنت الحلال
ــــــــــــــ
عند ريماس دق جوالها في وسط العفسه وخذته
ريماس : هلا
نورا : اهليـــــــن كيفك رموسه
ريماس : تمام وانتي
نورا : تمام التمام مبرووووووووووووووووك يابعد قلبي بنفقدك
ريماس: لا مراح تفقدوني افا عليكم بس بتشوفوني في الجامعة
نورا :انشاء الله ربي يجمعنا
ريماس : يارب
نورا : الا ماقلت لك
ريماس تحمست :نعم
نورا : انا انخطبت
ريماس : شنوووووووووووووووووووووووو ونااااااااااااااااااسه الف مبروك يابعد قلبي
نورا بكت : الله يبارك فيك
ريماس استغربت بكاها : شفيك تبكي ؟
نورا : بس انا ماحبه ماابيه
ريماس : كان رفضتيه
نورا : ماقدر لأن الي احبه مستحييييل يفكر فيني حتى
ريماس : ليه وانتي من تحبي؟
نورا : انا احب محمد اخوك
ريماس : شنوووووووووووو؟ انتي تحبي محمد اخوي
ـــــــــــــــــــــــــــــــــ
عند كوثر ومحمد
محمد : لايمه انا وحدة في بالي
كوثر : ومن هي سعيدة الحظ
محمد :نورا صديقة ريماس اختي
كوثر استغربت : اهاااا ياحلاتها من بنيه اليوم نروح لها ونخطب
والا بنزلة ريماس وصراخها :يمه يمه نورا صديقتي انخطبت
هالكلمة طعنت محمد 500 طعنه
محمد بغصه والدموع متجمعه بعينه : شنو خطبت ؟... الف مبروك
كوثر طالعت في محمد وشافت حزنه وهمه وحزنت عليه ومحمد نزل راسه وبسرعة راح لغرفته صفع في الباب وقفله وانسدح على سريره وشوي ويبكي : مستحيل تكون لغيري هذي انا حبيتها وهي وافقت عليه لا انا مو مصدق الي يصير ليه انا دايم حظي زفت وحقير ليه ياقلب ماحبيت غيرها ليه هي بالذات وفي الاخير ماتكون لي هذا العناء دايم كذا وانا اللي كنت حاط آمالي عليها وبس وتروح مني بهالسهولة ؟؟؟ مستحيل مستحيل انا احبها ومن
غبائي الزايد مارحت خطبتها على طول والله انا ماعندي حيله غير اني اقول الله يوفقها معه آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه.
وقعد يبكي لين ماتعب ونااااااااااام .
ـــــــــــــــــــــ
بيت ام نايف
نايف متشقق وواصل حده من الوناسه نزل من الدرج وهو يركض وخذ رنا وحضنهاااا بقووووووووووووووووووووة
رنا : اوووووووووووف وخر عني خنقتني
طقها على راسها : افاااااااااااا هذي جزاتي
رنا : ضحكت لااااااى بس مو من صباح الله خييير اول شيء بروح الصالون و...و....و....الخ
نايف: عارف انك بتصيري حلوة بس اتحداك تصيري احلى من ريماس
رنا : من زينك انت وياها وخر بس عني وخر
نايف خم عليها من ورا وخلاها تروح
ــــــــــــــــــــــــــــ
بيت راشد
راحت ريماس ترتب غرفتها وملابسها وبيجاماتها وعفستها كلها تنهدت بتعب وهي تطالع الغرفة مرتبه ابتسمت وعرفت انها بتشتاق لغرفتها وتسدحت على السرير ونامت جلست الظهر الساعة 2 ونص قامت من النوم خذت لها شور وخذت لها حمام مغربي طلعت من الحمام وهي منتعشه وتتمدد بنتعاش : يااااااااااااااي احس اني نظيفة مرررا.
يــــــــــــــــــوم الزواااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااج
بالليل كل العيلة مجتمعة وتجمعوا كلهم على الدرج وتتراقص انغام الموسيقى الهادئة بنزول ملك نازل من السما
الكل ناظرها بنبهار وهي توزع ابتسامات ع الكل ومتوترة سلمت ع الكل دلال ناظرتها باحتقار طنشت نظراتها ودخلت على نايف وهو يطالعها بانبهار كبير اول مرا يشوف احد بهالجمال قرب منها وهمس باذنها : ناويه تجننيني (وهو سرحااان بعيونهااا) وبعدها قطعو الكيكة وزفوهم مع بعض وخذتهم المصورة ودائما تطلب حركات جريئة من ريماس وريماس منحرجة مررا ولما طلعو من التصوير : اوووف شنو هالمصورة اوف
نايف: والله عاجبتني يلا قومي نمشي للرياض
ريماس: يلا
نايف وريماس نزلو والكل سلم عليهم وودعهم وانتهى العرس بخير
في السيارة تحديدا في الطريق الى الرياض بس الموجود فيها ريماس ونايف طبعا نايف مشغول بالسواقة وريماس تلعب بالايباد وهو كل شوي يتلفت عليها بس هالمرا طول وتنزل السيارة من الطريق الى الرمل ونايف يحاول يلفها على الطريق ماهو بعارف وفجآة........






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





البـــآرت الثاني عشر
ريماس افتحت عيونها وصرخت بقوة : لااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ( وفجآه سكت صوتها صوت انقلاب السيارة ......!؟ وتصحى باصوات الناس بس ماتقدر تشوف غير السواد بس تسمع اصوات الناس وسيارة الاسعاف وهي تبكي وتصرخ بداخلها : نايف لا انت اكيد مو ميت انت مثلي انا حيه انت حي صح ؟؟؟؟؟(وفجاة تسمع صوت يقول :مات مات) ريماس بكت بقوة بس ماتقدر تصرخ الا من صميم قلبها صرخت وتنادي : لاااااااا نايف انت مو ميت لااااااااااااااااااااااااااااااا(وحست بجمسها يرتخي وغمى عليها)
وجلست من النوم وتشوف نفسها في المستشفى وتسمع صوت امها : يمه حبيبتي انتي صحيتي يمه ترا والله قطعتي قلبي عليك وينك حبي وين رحتي ؟
ريماس بالموت تتكلم : يمه انا وين ومن متى انا بالمستشفى و...و...(وبغصه)وين نايف ؟
كوثر تبكي : قلبي يمه انتي صار لك اسبوع في غيبوبة موجودة هنا ياقلبي ياعمري (وتحضنها )
ريماس بصوت عالي وببكا : وين نايف انا ابي نايف بس ابي نايف(بصراخ قوي ) وين نااااااااااااااااايف وينه؟؟
ليان وهي تبكي : حبيبتي رموسه نايف في..في.. غيبوبة وهو فقد ذاكرته و..
ريماس عرفت انها تكذب : شنو ؟ وشنو وشنو قولي نطقي ؟
ليان: ويحتاج لتبرع بالدم
ريماس: شنوووو؟.... انا بتبرع له
ليان : لا انتي فصيلتك غير فصيلته
ريماس : شنو فصيلته ؟
ليان : o+
ريماس: وانا فصيلتيA اووف ليه انا مقدر اساعد حد ليه ؟(وبكت)
ليان: معليه يااختي كل واحد ولازم يمر بضروف صعبة والله حدد لك المصير
ريماس تكمل بكا : طـ ..طـ ...طيب مـ..مـ..من تـ..تــبرع له ؟
ليان : شوق تبرعت له
ولا بدخلة شوق على طول لحضن ريماس وتبكي : ريماس خفنا عليك وينك وينك؟ ليه صار كذا وكيف وشلون؟
ليان : لاتذكريها بالسالفة
ريماس ابتسمت بحزن : حنا كنا نمشي وانا كنت العب بالآيباد وهو كل شوي يطل علي بعدها طول وهو يطل علي نزلت السيارة من الطريق الى الرمل وتقلبت
شوق تبكي بقوة : حبيبتي كان الحين انتي مو معنا
ريماس :لا تهتمي عمري انا الحين معكم وكلي لكم
شوق حضنتها وبكت وزاد بكا ليان وبدخلة الدكتور وهو يقول : رجاء الكل يطلع برا
الكل طلع وهو حزين ومهموم بس حامد ربه ريماس سألته : دكتور عندي سؤال
الدكتور : تفضلي
ريماس: لما انا كنت بالاسعاف اسمع واحد يقول مات من هو اللي مات
الدكتور :هههه هذا دكتور اجنبي اسمه مات انتي تعرفي اسماء الاجانب
ريماس حمدت ربها :طيب ونايف وش فيه؟
الدكتور : في غيبوبة الله العالم متى يصحى منها وهو فاقد الذاكرة
ريماس بكت والدكتور تكلم : طيب كيف حالك ريماس ؟
ريماس : وانت وش شايف يعني
الدكتور تفشل بس حب يبرر موقفه : مو اقصد حالتك النفسية كيف اعضائك ؟
ريماس: شوية يألموني
الدكتور عطاها ابرة مخدر ونامت
بعد اسبــــــــــــــــــــــــوع مليء الاحزان
صحت ريماس من نومها على صوت جوالها
ريماس: الو
نورا: هلا وغلا ريماس كيفك وكيف حالك مع الحادث
ريماس: والله ماشي الحال
نورا : يابعد قلبي انتي خوفتيني ولو تشوفي الصديقات سوو مجلس عزا
ريماس: ههههه احبهم اشتقت لهم اوجد تعالو زوروني اليوم بليز نورا اتمنى انك ماترديني
نورا : من عيوني الثنتين اجيك انا والربع كلهم
ريماس: تسلم عيونك الا اقول كيف حالك مع هالخطيب وشو اسمه وشنو قرابته لك ؟
نورا : آآآآآه والله حالي حالك ماااشي الحال اسمه بندر ولد عمي
ريماس: سلامتك من الآه الله يكون بعونك
نورا : تسلمين انشاء الله يارب الا اقول كيف حال نايف ؟
ريماس : آآآه يابعد قلبي يانايف طايح في غيبوبة ماحد يدري متى يجلس منها وزيادة عن كذا فاقد الذاكرة
نورا تنهدت : الله يكون بعونك ويرجعك له يلا باي
ريماس: باي
وسكرت منها وبكت بكا يقطع القلب
اما عند محمد
منسدح ويفكر بحياته المستقبليه كيف بتصير مع خطيبته المها وكيف ينسى نورا ؟ دعا الله يكون بعونه وخطرت على باله فكرة راح لغرفة ريماس ودق الباب سمع صوت بكا ودخل بدون اذن راح ولمها وكل واحد صار يبكي على حاله مرت ليان من عند الغرفة وسمعت صوت البكا وتجمعت دموعها عندها ودخلت عليهم ودخلت نفسها بينهم ومحمد خذها ولمها وثلاثتهم قعدو يبكو ومحمد يخفف عليهم ويبكي معاهم الين مانامو و كل وحدة باس جبينها وغطاهم زين وراح لغرفته وناااام
ــــــــــــــــــ
ببيت ام نايف
ام نايف حزينه على حال ولدها وسرحانه في عالم بعيد
اما عند رنا فكانت تفكر وتبكي على اخوها اللي ياما طقها ولمها وضحك معاها وتهاوش معاها وتتذكر الايام الي طافت كيف كانت حلوة وقامت لبست عبايتها ونزلت بدون كلام ولاسلام وعلى طول راحت للسواق وطلبت منه يوديها المستشفى ووداها ودخلت غرفة نايف الخاصة وبسرعة مسكت يده وبدت دموعها تنزل وهي تطالعه كيف هو كأنه جثة ماله حس وضغطت على يده وقالت بصوت يملأه البكا والحزن : نيوف نيوف تتذكر لما انا وانت سوينا مقلب بأمي خليناها تنفجع هههه (زادت بكا) تتذكر لما انا وانت تهاوشنا منو الاحلى انا ولا انت (وزااادت بكا ) تتذكر لما كنت تلمني اذا بكيت وتراضيني اذا زعلت (وصلت للنحيب) تتذكر لما انا وانت ضعنا بالبحر واحنا صغار وكله بسببك ...تتذكر لما تهاوشت مع ولد الجيران وفقعت راسه ههه مسكين ...انت تتذكر تتذكر (وبدت تصرخ) انت تتذكر صح تتذكر (بكت) نايف انا رنا اختك انا رنا انا رناااااااااا (طاحت في حظنه وهو ضغط على يدها بصعوبة وفرحت) انت تحس انت تسمعني نايف انت فاقد الذاكرة واسمك نايف ومتزوج وحدة مثل الملاك اسمها ريماس وانا اختك واسمي رنا وابوي وامي بعرفك عليهم لما تجلس من الغيبوبة (فتح عينه بصعوبة ورنا ناظرته منصدمه وبصراخ فرح ) نايف انت صحيت من الغيبوبة (وعلى طول تجي الدكاتره وتدخل )
الدكتور : استاذ نايف انت صحيت من الغيبوبة
نايف : استاذ انا فاقد الذاكرة واسمي نايف وهذي اختي رنا صح
الدكتور ماعرف شنو يقول بس عطى النصايح لرنا وكتبهم في ورقه وعطاها
ـــــــــــــــــــــــــــ
بيت ابو طلال
طلال جالس ع الكنبة ويقلب في القنوات لقى قناه الاولى ظل عليها وبدى آذان المغرب وتذكر نايف ولد عمه ونزل راسه وطلع وركب سيارته وراح للمستشفى
اما عند دلال وام طلال فكانو مستانسين باللي يصير
دلال تكلم جوال : هههههههه انا عندي احسن شيء
: ليه يعني ؟
دلال : اقول بس الوليد خلنا نغير الموضوع
الوليد : الا اقول متى تجي من زمان عنك؟
دلال : انت تعرف الضروف اللي انا الحين فيها
الوليد بخبث: اها الا اقول عمري تعالي نلتقي انا وانتي بمطعم ....في الطاولة الاولى
دلال : اوك بس متى ؟
الوليد : اليوم ابيك تكوني جاهزة وابيك تكوني احلى وحدة بالكون وطبعا لحالك تجين
دلال : المشكلة ان اخوي يراقبني
الوليد : طيب اذا طلع من البيت انتي روحي مع السواق ولا انا امر عليك
دلال : لالالالا لاتمر علي وطلال موصي السواق اذا طلعت وين اروح وكيف لابسة
الوليد بخبث: انتي بس قصي عليه بكم فلس وراح يطيع كلامك
دلال : وانت الصادق اقص عليه بكم فلس واجي المطعم
الوليد : ايه خلك كذا مو تخلي اخوك الغبي يتحكم فيك
دلال : هههه افا عليك بس ..طيب الساعة كم
الوليد : 4 العصر
دلال : اوك راح اجي
الوليد : باي حبي
دلال : بايات عمري
ـــــــــــــــــــــــــــــــــ
بيت نورا
سعود يدخل غرفة اخته ويشوف شادن كشر ورجع غرفته : اووووف ذي كل مكان هنا اوووف
اما نورا : شدون من اللي جاي توه ؟
شادن : اخوك وفي غيره
نورا ابتسمت : ابي اعرف ليه انتي تكرهينه هالكره
شادن : انا مو قصدي اكرهه بس انا احمل له كل البرود احاول اني احبه (دمعت) بس ماقدر
نورا : طيب ليه؟
شادن : مدري مدري دائما احس انه يعاملني باحتقار
نورا : باحتقار مستحيل اخوي يناظرك كذا وهو ميت فيك
شادن : روحي وسأليه سبب هالمعاملة
نورا : طيب الحين اروح اسأله
وراحت نورا دقت غرفة سعود
سعود : تفضل
نورا دخلت وهي مبتسمة قام من سدحته : هلا وغلا بأختي الغالية
نورا: سعود انا بسألك سؤال
سعود : تفضلي
نورا : زاد فضلك ليه انت تعامل شادن بحتقار ؟
سعود تشجع وقال: هي الي تناظرني باحتقار وكل مااحن عليها تبعدني عنها وحنا للحين مملكين على بعض وانا حتى لمسة يدها مالمست لا وتبيني اعاملها عدل خلها اول تعدل معاملتها لي وانا بعدل معاملتي لها فاهمة وطلعي برا يلا
نورا : اوك اوك اوك
وطلعت وراحت شادن وهي معصبة ودخلت غرفتها وقالت : ياشادن انتي اول عدلي معاملتك له وهو بيعدل معاملته لك
شادن :انا وش سويت له
نورا :شسويتي له هو حتى ايدك مامسكها وانتو مملكين على بعض حرام عليك حرام عليك وهو كل مايحن عليك انتي تبعديه لا وتبيه يعاملك عدل ياسلام ياحلوة
شادن : سكتي بس سكتي كيفي انا مابيه يلمسني انا اكرهه اكرهه
نورا: طبعا يالخاينه ماتعرفي ان هذا حرام انتي متزوجة وتفكري في واحد ثاني شلون بتحبيه وانتي تفكري في الزفت
شادن :سكتي ومحد الزفت غيرك انتي وخوك
ويجيها كف من نورا : مو على كيفك ؟ فاهمة
توها بتعطي نورا كف الا نورا تمسك يدها : مو انا اللي انعطى (وبحده) كف
شادن : احترمي اللي اكبر منك ياقليلة الحيا
ويجيها كف ثاني من نورا : انتي اللي قليله الحيا والتربيه
شادن : شنووووووووووووووووووووووووووووووووو(وتعطي نورا كف قووووووووووووي) انتي اللي قليلة الحيا يابنت الليالي
نورا : شنوووووووووووووووووو(وترفس شادن من بطنها وتمسك شعرها بقوة) انتي يابنت الشوارع اطلعي برا بيتنا ودوري لك بيت يلمك (وطلعتها من شعرهابقوة ورمتها في الارض ورفستها ودخلت الغرفة وقفلت الباب تسندت عليه وتنهدت بقوة ودمعت ومسحت دمعتها ) مو انا اللي ابكي عشان وحدة حقيرة مثلها.
اما عند شادن تضحك بين دموعها : ههههههههه تفكرني بترجاها الحقيرة تصبر علي بس تصبر وراح تلقى الويل مني هههههه(وعلت صوتها بالضحك) هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
راحت عند سعود ودقت الباب بقوة سعود تروع وصرخ : خير منو ؟
شادن: انا
فتح الباب: خير شتبي ؟
شادن : حذر اختك مني ياويلها مني فاهم حاول تحميها هههههههههههههه
استغرب سعود : انتي مجنونة (واستوعب الكلام مسكها من بدلتها ورفعها له)خلك تلمسي شعرة منها مقصبتك جاهزة (رماها في الارض) مو انتي اللي تمسي اختي ولا اتباعك
شادن : هههههههههههه لو تدري اختك كل يوم لها واحد ههههههههههههه
سعود : شنووووووووووو لاتفكري اني بصدق وحدة مثلك (مسكها من شعرها ودخلها الغرفة ورماها ع الارض بقووة وبدى يضربها ويدوس ببطنها) ياحقيرة يانذلة ياكلبة ياز... مو انتي اللي تمسي شرف اختي واختي مابتصير كذا الا منك (رفسها بقوة ورماها برا الغرفة وقفل الباب وراح لأخته ودق باب غرفتها )
نورا: مين ؟
سعود : انا
فتحت الباب : تفضل
سعود دخل عندها ومسك يدها بقوة : سمعت انك تكلمي شباب
نورا : اكيد الحقيرة اللي قالت لك وانت صدقتها صح
سعود: ايه هي اللي قالت لي وانا مستحيل اصدقها انتي اختي الطاهرة الشريفة العفيفة تكلم
نورا دمعت عينها : اقسم بآيات الله اني ماكلم وعمري كله ماكلمت اذا انا ماكلمت بندر عشان اكلم غيره ؟؟؟
سعود : عارف انا مصدقك ياأختي
نورا : كذا احسن
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
في بيت سالم
جود مع فارس مع رهف وفواز يفكروا في اللي صار
جود : مسكينه ريماس في ليلة زواجها صار لها حادث
فارس : مسكينه رنا وام نايف في ليلة فرحة ولدهم صار له حادث شنو هذا ؟
رهف تبكي: الضحية كلها ريماس ونايف نايف طايح في غيبوبة وريماس في بيت احزانها اهئ اهئ شكلهم مو موفقين في زواجهم الله يوفقهم يارب ياااااااارب اهئ اهئ
فواز : الله يوفقهم (وطالع في جود)ويوفقنا
جود نزلت راسها وصعدت لغرفتها وبكت : يااااااااااارب وفقني انا وفواز يااااااااااااارب
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
ببيت عبدالرحمن
رغد وشوق وتركي يفكرو في نايف وحالته وريماس وحالتها وكاسرين خاطرهم
تركي : الله يكون بعونهم
دمعت شوق : يارب
رغد :الله يوفقهم ويوفقنا آمين
الكل : آمين
حضنت شوق تركي وبكت ورغد من الجهة الثانية وبكو وتركي حزين على حالهم
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــ
ببيت راشد
ريماس تبكي وتبكي وتبكي
اما عند ليان دق جوالها قامت من النوم وردت : آلو
ليلى وهي تبكي وتشاهق: نـو..نــور مـ..مـآتت
ليان : شنـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــو؟(دم عت) طـ..طـيب لـ..ليه مـ..مـ..ماتت؟
ليلى:فـ..فـ..في واحد خـ..خـطفها و..و..اعتدى عليها بالضرب و...ومـ..مـ..ماتت
ليان:بـ..بـ..بس متى ؟؟(بصراخ)متـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ى؟
ليلى :امس ....امس (وسكرت في وجهها)
ليان : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه يادنيــــا آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه اختي وخليتيها بهالحال وقتلتي صديقتي لـــــــــــــــــــــــــــــــــــــيه ليه(بصوت منخفض)ليه؟ (وقعدت تبكي)
اما محمد
فكان يفكر في نورا ويستغفر الله لأن هو الحين خاطب وحتى ماسأل خطيبته ولو مرا؟:آآآآآآآآآآه آآآآآآآآآآه آآآآآآآه(وبكى)
نرجع لريماس دق جوالها اكثر من مرا وردت : الو
:الو السلام عليكم
ريماس: وعليكم السلام منو معاي؟
:انا الدكتور الخاص بحالة نايف
ريماس: قول وش فيه؟ وش صار له؟ كيفه الحين ؟ صحى من الغيبوبة ولا لا ؟ رجعت له ذاكرته ولا لا؟ (بكت) نساني ولا لا ؟ قول تكلم
الدكتور : كل هذا بجاوبك عليه وكله بكلمة بإجابة وحدة ؟
ريماس: تفضل
الدكتور: حبيت اخبرك ان نايف صحى من الغيبوبه وبعده فاقد الذاكرة بس اخته رنا تكلمت عنك روحي له الحين يبيك ؟
ريماس مو مستوعبه الي يصير وبسرعة لبست عبايتها وسكرت الجوال في وجه الدكتور ونزلت وراحت للمستشفى واول ماوصلت على طول لغرفة نايف ودخلت الغرفة : نايف انت صاحي انت تتذكرني انا ريماس انا زوجتك ناظرها نايف واخترع من شكلها كان السواد تحت عيونها وصفرا ونحفانه ووجها ذابل وعيونها منفخه وحمرا من البكا عصب وقال لرنا بصراخ : هذي الملاك اللي تقولي لي عنها شوفي هي كيف تخرع والله لأطلقها والله لأطلقها اصلا مستحيل هذي تكون زوجتي اكيد وحدة ثانية غلطانه طلال انتي معاه لما قلتو انها ملاك نازل من السما هههه هذي مستحيل تكون زوجتي مستحيل ولا أبي ارجع لذاكرتي واكتشف انها زوجتي ابي اضل كذا احسن لي مابي ارجع لذاكرتي ماابي.
رنا بكت وريماس مصدومه غمى عليها وخذوها الدكاتره وطلعت اغماء عادية مامنها ضرر اما رنا صرخت على اخوها :انت ماتدري ليه هي كذا ؟ هــه اصلا ماصار لها كل هذا الا عشانك بس انت ماتستاهل ماتستاااااااااااهل
نايف: هــه روحي بس ذلفي عن وجهي
ــــــــــــــــــــ
عند ريماس
جلست من الاغماء وهي مي قادرة تستوعب بس تطالع السقف وتبكي وترددت فيها هالكلمات
لين جفت عينها دمع والقاع ارتوى
وابتدت لحضة جفا وانتهت لحضة وصال
وأنطفى نور السعادة واحسب انه ضوى
ما اكتفيت من الهوى والغرام أربع ليال
واقفت أيام التلاقي وجا وقت النوى
كنت ابسلى وابتسم والتفت عنها شمال
لا قويت الصد عنها ولا قلبي قوى
ما هقيت ان الهوى عذب قلوب الرجال
لين ضاع القلب مني وتفكيري سوى
رحت أدور دفوة الشمس ضيعت الضلال
جيت اطفي شعلة النار والقلب انكوى
ماهقيت ان السعادة خيال في خيال
تروى قلوب الحبايب وقلبي ما روى
كنت ابشتال الهوى والهوى ثقل الجبال
وان تحملت الجبل ما تحملت الهوى
كنت ابسلى بالهوى والهوى صعب المنال
ما رضا لي حظي اللي طواني وانطوى
قلت لا فراحي تعالي ولا قالت تعال
والخفوق ان قلت ابقبل على صدي نوى
الله أكبر لا شرقت شمس يتلاها زوال
كيف ابفرح في صباح مع الليال استوى؟
لاحصل بالحب قسمة ولا جا لي مجال
غير اشوف معاند الجرح وعناد الدوى
شبت النيران واقفت وجاء رد السؤال
ما تشب النار يا كود يوصلها هوى ..
بكت بقوة وبدت بالنحيب وهي بس تطالع السقف تذكرت اول يوم حبته لما حضنته بالغلط ضحكت وسط دموعها وعرفت انه سراب ورجعت للبكا صارت مجنونة تضحك وتبكي : آآآآآه ياليتني ماحبيتك ولا عرفتك ولا حضنتك ولا تزوجتك ولا قبلتك ولا ناظرتك (بدت تشاهق)ياليت كنت مع غيرك كان انا الحين في امااااان هه لو بس انت تحبني كان مانسيتني ؟؟؟ هه تذكر تذكر يوم الشاليه لما انت تكب علي مويه وانا اكب عليك كانت احلى لحظات حياتي هه تذكر يوم البحر لما صار الليل وكان الجو حلو والقمر بدر والنجوم متلألأه بسمانا كنت اجلس في حضنك ونسولف مع بعض ونضحك ؟؟هه تذكر اول يوم حبيتني وحبيتك فيه كنت جايه بيتكم وحضنتك على بالي انك رنا ؟؟هه تذكر لما كنا بالحسا كنت اتمشى انا وانت كنت انت لي لوحدي وبس كنت تحبني من قلبك كان حبك لي يحسسني بأمان وراحة وكل يوم يزيد حبي لك وعشقي لك كل يوم احبك اكثر من الثاني وانت تحبني كل يوم اكثر واكثر هـــه كلها ايام وراحت آآآه بس لو ادري انه بيصير كذا ماحبيتك ولا عشقتك بجنون كنت ماادري انك بتخونني وبتخون العهد والوعد اللي وعدنا بعض اننا ماننسى بعض ابد بس انت خنت الوعد آآآآآآآآآآه آآآآآآآآآه آآآآآآآآآآه ليه انا حظي كذا معك شكلي انا وانت مو موفقين لبعض شفت شلون شفت شلون وش صار ؟؟ تصدق انا حلمت بهالحلم وكان وجهك مشوش بس .. بس خلاص احنا مو لبعض مو لبعض (بدت تبكي وتشاهق بقوة)آآآآه يازمن آآآآآآآآآآآآآآآآآآآه ترى والله قلبي ضعيف ومايتحمل آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآه
ــــــــــــــــــ
عند ليان
تبكي وتبكي وتبكي بقووة : نوووووووووووور نووووووووووووور وييينك رحتي وخليتينا لحالنا ترا والله القعدة ماتسوى بدونك الله يرحمك الله يرحمك ياللــــــــــــــــــــــــــــــــــه ارحمني ارحمني ((وانكبت ساجدة.... صرخه عبد ذليل حقير فقير محتاج لله امس الحاجة اول مرة صرخ باسم الله واول مرة ثار قلبه ان الله ارحم الراحمين وان الله شديد العقاب ان الله رؤوف رحيم بالعباد ان الله لطيف خبير عليم سميع بصير يرى مالا يُرى ويسمع مالا يُسمع يالله ياسميع يابصير ارحمنا واغفر لنا ذنوبنا وادخلنا جنتك بحرمتك واعتق رقابنا من النار واجعلنا من الصالحين الابرار يـــــــــــارب ))) يارب يارب يارب ياصريخ المستصرخين ياغياث المستغيثين يامفرج هموم المهمومين مامنفس كرب المكروبين ياللـــــــــــــــــــــــــــه فرج همي وغمي وحزني ونفس كربي يارب يارب ياللـــــــــه يارب اللهم اني ناديتك مستغيثا ومحتاجا فلا ترد حاجتي وجئتك توابا من ذنوبي فاجعلني من التوابين يارب ياالله يالله يالله استجب لي دعائي (وبدت تشاهق) يارب اغفر لي ذنوبي وخاطاياي ولاتحاسبني اشد الحساب يارب يارب يارب آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه (ونامت)
ـــــــــــــــــــــــــــ
عند محمد
محمد : طيب اشوف الحين اتصل بها
اتصل بالمها
محمد : هلا
المها بخجل : اهلين ..كيفك؟
محمد : كيف تبي يكون حالي تمام واختي في هالحال بليز تعالي بجنبها واسيها الحين هي في غرفتها اتصلي بموبايلها بليز
المها بنعومه وهدوء: مايحتاج تقول بليز من عيوني الثنتين الحين اتصل بها يلا باي
محمد جته غصة: باي
وسكر بسرعة والمها انقهرت ليه مايتصل الا اذا احتاج شيء منها لمصلحته مستحيل يتصل يسألها عنها مستحيل... هو حتى كلام حلو ماقال لي
ــــــــــــــــــــــــ
عند دلال شافتها الساعة 4 الا ربع : يؤ الحين لازم اكون جاهزة بسرعة
لبست بدلة كات احمر وكل الظهر باين وسكيني ازرق مشقق شوي وضيق مرا عبايتها المزينة من اولها لآخرها بلون ذهبي ومخصرة وتحت منفوشه وحطت لها كحل غامق وعدسات ازرق وكريم اساس وماسكرا وبلاشر خفيف مرا ومناكير وردي وصايرة كيوت وناعمة ولبست لثمتها وحطت عليها غطا ونزلت تحت بسرعة قبل لحد يشوفها وطلعت من البيت من الباب الخلفي ونادت السواق وقصت عليه بكم فلس ووداها المطعم ووصلت اربع بالتمام وشافته جالس على الكرسي ينتظرها وجات جلست بجنبه وريحت عطرها تفوح استنشق العطر :هلا وغلا عمري
دلال: اهلين حبي
الوليد : كيفك كشفك او لا ؟
دلال: لا والحمدلله افا عليك بس انا دلال اقص ولا انقص
الوليد :ههه (وبخبث)الا اقول ماجاء احد معاك ؟
دلال :لا ليه ؟
الوليد : يلا خل نروح
دلال:امم طيب شوي بروح وبرجع عندي ثلاث مكالمات من طلال (راحت واتصلت بالبودي قارد يجو هالمطعم كأنهم اشخاص عاديين والحين وبعدت عن الوليد ):هاي يلا الحين تعالمو عند مطعم ......وراقبو الغرفة رقم 16 باي(رجعت للوليد وهي مبتسمة)
الوليد : شنو يبي هذا ؟
دلال :كالعادة يعني يسألني وين انا وانا ماعندي غير بيت صديقتي ملاك بس
الوليد : آها طيب ليه بعدتي ؟
دلال: لأن هنا في اصوات اللي بجنبنا مابيه يشك الا اقول يلا الحين خل نمشي نروح الغرفة
الوليد : يلا
وراحو للغرفة وطلبو لهم وجاء الاكل وبدو ياكلون ورن جوال دلال بإعلان مسج ارتبكت وفتحته كان مكتوب فيه : وصلنا والحين حنا نراقب
الوليد : من منو
دلال : من اخوي انت تعرف وش طالب
الوليد : حشى اخوك هذا ماصارت شكوك
دلال \:وانا شسوي له يعني
الوليد : الا اقول عمري
ويقطع عليهم صوت الهندي :اكسيوزمي
دلال تغطت والوليد : تفضل
الهندي حط الاكل وراح دلال رفعت الغطا : شتبي ؟
الوليد : خلاص خلاص مافي شي
واكلو وشبعو وطلعو وركبت معه السيارة وفي السيارة
دلال حطت نغمة على وصول مسج
الوليد : اووووووووووووووووووف شنو ذا اخوك ؟
دلال : انا شسوي له يعني
الوليد : تراه اذية
دلال : انت ماتعرف تسكت
الوليد تفششل و سكت
دلال ارسلت مسج للبودي قارد قالت لهم فيه انهم يتبعو السيارة ورقمها ...... الحين ووصلها مسج منهم يتبعو اوامرها
ـــــــــــــــــــــ
عند تركي
تركي تذكر لما جاء بيخطب ليان هالشيء منعه دمعت عينه مسح دمعته من يحس بقربها له يحس بلوعه من راح هالشاليه مايدري ليه ؟ ودايم تعبان ولا يقدر يسوي شي مو قوي مثل قبل دمعت عينه مرا ثانية بكي خلاص مايقدر يكابر اكثر كابر بما فيه الكفاية هو يحبها بس قربها يسبب له لوعه ...!؟
ــــــــــــــــــ
عند ليان
فتحت القرآن وقرت كم سورة وصدرها منشرح رفعت يدها للسماء : يارب وفقني في دنياي وآخرتي واجعلني على السراط المستقيم يارب وفق اختي في الدنيا والاخرة وفرج همها وغمها ((دمعت عينها))يارب انصر كل مظلوم يارب
ــــــــــــــــ
نرجع لتركي
جاه الم مو طبيعي في يده وكنها تتقطع صار لونها ازرق على اخضر على بنفسجي ماقدر يتحمل الالم صرخ :آآآه آآه يدي آآآآآآآآآآه تالم .
دخلت ام تركي (فاطمة) :بسم الله عليك شنو فيك ؟
تركي : يمه يدي آه تالم ودوني المستشفى آآه
ام تركي انصدمت شلون لونها سألته:انت اكلت شيء امس ؟ انت انضربت على ايدك
تركي بعصبيه : لا لا بسرعة ودووووووووني
فاطمة راحت عند ابو تركي وخبرته واخذه ووداه المستشفى ولما كشف عليه
الدكتور : التحاليل والكشف يبين انه سليم مئه بالمئه ودوه عند شيخ يمكن يكون مسحور او مصاب بعين
فاطمة مابقى شيء وتنهار : شنو ؟
الدكتور: مثل ماسمعتي اختي
فاطمة : من اللي ساحره هو شنو سوا هو عمره كله مااذى احد
الدكتور :الحين لازم تودوه للشيخ
فاطمة بدون استيعاب:طيب طيب
وخذته وودته للشيخ وطلع جوابه انه مسحور
فاطمة : طيب الحين اقرا عليه الحين
ـــــــــــــــــــــــــــــ
ريماس ونايف ؟
دلال والوليد شنو بيصير ؟
شادن ونورا وسعود ؟
فاطمة وتركي ؟
جود وفواز ؟
نور وكيف ماتت وشلون انخطفت ؟؟؟؟؟؟







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







البـــآرت الثالث عشر
ـــــــــــــــــــــــــــ
عند ريماس
نامت من بعد بكاء طويل جلست من النوم طلع كله كابوس والحين نايف نايم بجنبها ابتسمت بقوة جلسته من النوم : نايف نايف قوم
نايف : اممم ابي انام مانمت
ريماس : قوم
قام نايف : هذا انا قمت (ابتسم) صباح الخير
ريماس ببتسامه : صباح النور
دخلت الحمام –اكرمكم الله-وسبحت وطلعت ولبست بيجامة حمراء ورفعت شعرها بوردة حمرة بشكل مهمل حطت لها كحل وحمره حمرا فاقعه طالعة جنااان
تغطت عيونها بيد من وراها : من انا ؟
ريماس : اممممممممم نايف
نايف : لا
ريماس : منو ؟
نايف : احزري
ريماس : امممم حبيبي
نايف : صح برافووووووو عليك ^^
ريماس : هههههه
جلست من النوم وعرفت انه حلم : ياليتني طولت بهالحلم ياليتني ماقعدت منه ياليت (بكت)
دخلت عليها ليان : ريماس لاتبكي والله قطعتي قلبي لا تبكي ريماس لاتبكي
ريماس : كيف ماتبيني ابكي كيف وانا مفارقه اعز شخص بحياتي كييييييييييييييييف؟
ليان : تعالي وفضفضي لي تعالي يااختي تعالي (خذتها وحضنتها وفضفضت لها ريماس طلعت كل اللي بقلبها )
ليان : حبيبتي في من تفضفضي له بتحسي براحة اكثر وبينشرح صدرك بتنسي كل هالهموم
ريماس باندفاع : منو منو منو ؟؟
ليان : تبين تعرفي منو
ريماس : أي ابي اعرف
ليان : الله سبحانه
ريماس : ها
ليان : الله ..الله هو اللي خلقك ورباك وعلمك خلق هالكون كله اكيد بيفرج عليك همك روحي واسجدي له توبي من ذنوبك وفضفضي له بتحسي براحة
ريماس : ..................
ليان : يالله انا بتركك (وطلعت)
ريماس :غريبة ليان ؟
قامت راحت اغتسلت طلعت من الحمام (الله يكرمكم) تنهدت راحت وصلت الظهر وبعدها قرأت قرآن دمعت عينها من زمان ماقرت قرآن يمكن صار لها شهور وماقرأت تذكرت كلام ليان راحت سجدت وفضفضت لخالقها بكت الين مارجعت ونامت نص ساعة جلست من النوم غسلت وجهها ونزلت تحت تتغدا ماكان حدا موجود بالبيت اكلت لها بعد الغدا تفاحه حمرا لعل وعسى تنفعها شوي مشت ولبست عبايتها الكتف المزينه بأسود تنقبت وطلعت بدون كحل ولا غيره راحت للمستشفى دخلت على نايف كان وقتها نايم جلست بجنبه : نايف نايف قوم اجلس من النوم تصدق اليوم حلمت بأحلى حلم بحياتي كنت انا معاك وانت كنت نايم بنفس الطريقه اللي كنت نايم عليها الحين وانا جلستك من النوم وانت مو راضي تجلس جلستك غصب قعدنا نسولف مع بعض ونضحك وانت ماكنت تذمني لالا كنت تمدحني وتقول اني حلوة اوحلى وحده بحياتك وانا الوحيده اللي كنت ساكنه بقلبك انت كنت تقول لي هالكلام بس الحين شنو شنو راحت هالايام كلها وبدت الدنيا تقسى علي وانا بس اتفرج لكن لا انا الحين صرت ماهتم لحد انا الحين عندي واحد اغلى منك اوحبه اكثر منك تدري من هو....
نايف : بس وعمى لي ساعتين وانا متحمل هذرتك البايخة ذي ماتعرفي تسكتي يلا اذلفي برا ولا اشوفك هنا ثاني مرا فاهمة وانتي اصلا مو زوجتي ولا اتشرف بها الشيء
ريماس انقهرت بس داست على قلبها وعطته كف : تدري انت احقر واحد شفته بحياتي انا اكرهك اكرهك
عطته ظهرها بس مسك يدها وسحبها له : مو انا اللي يجيني كف فاهمة
توه بيعطيها كف الا تفلت من يده وتروح بسرعه طلعت من الغرفة انقهرت وبكت الين ماوصلت للبوابه صدمت بشخص ناظرها بخبث راحت عنه وهو لحقها شغل بلوتوثه رسل لها رساله : لسا ماتعرفنا على بعض ياقلبي شنو فيك ليه القمر يبكي ؟؟
وصلت لها الرساله : والله ان ماتركتني لاشتكي عليك عند الهيئه والشرطة لو تبي فاهم وانا مالي بخلقك ولا مغازلتك البايخة وخلك تسوي شيء يضرني بتشوف شي مايعجبك فاهم ولا لا
الشاب رسل لها : الله الله كل هذا ؟ عشاني غازلتك ياحلوة انا ماابي الا مصلحتك وبس وابيك الليه عندي
ريماس : اوووووووووووووووووووف شنو ذا
رسلت لها : ياكلب ياحقير يانذل ياواطي يازفت اذلف عني ولا والله الحين عند مركز الشرطة
الشاب : ههههههههههه افهم انك تهدديني ياقلبي بس عادي مادامها منك
رسلت له : هه لا تفكرني مثل البنات اللي تعرفهم كلام انا غير وان ماضفيت وجهك بتشوف شيء ما يعجبك
الشاب : هههههههههه شنو بتسوي مثلا شوفي انا صورتك وبنشر صورك عند الناس كلها ولوتدري منو انا بيغمى عليك
رسلت له : ههههههههههههههههه ضحكتني عادي انت خلك تعرفني يصير خير
الشاب : انا اعرفك ولو تبي اذكر نسبك كله
رسلت له : هههههههه انت بس لو تعرف اول حرف من اسمي زين
الشاب : الحين اقولك اياها
ريماس :قول عسى حمارة القايلة ترفسك
الشاب : ههههههههه انتي ريماس بنت راشد بنت محمد الـ...........
ريماس انصدمت : شنو يعرف اسمي الكامل وش عرفه ذا ؟ (تذكرت) شنـــــــــــــــــــــــــو لايكون هو؟؟؟
الشاب : ههههههههههههههههه شكلك من الصدمة ماعرفتي تردي ها هههههههههههه انتي ماجيتي الليله الشقه في عمارة ...... ورقمها ........... بتشوفي صورك كلها منتشرة وتحملي اللي يجيك
رسلت له : اقول شكلك غلطان بالبنت وتهديدك هذا ماراح يحرك شعره مني
الشاب : عادي الحين ارسل صورك واول ما ارسل له هو انتي
رسلت له : بالطقاق ارسل
الشاب رسل لها الصورة انصدمت دمعت عينها : لا لا لايصير هالشيء لاااااا انا والله مالي ذنب باللي صار والله مالي ذنب
وصلت بيتهم وهو وراها خذها وقال لها : عرفتي الحين منو انا
عطته كف على وجهه : انت قليل ادب وقليل التربيه
الشاب : حلوة عندي مدامها منك ياعسل
عصبت من السواق اللي قاعد يتفرج : وانت تعال ماتجي
جا السواق وعطا الشاب بوكس على وجهه وبطنه وصار هواش كبير ولا حد يدري عن السالفة راح الشاب والدم ينزف من فمه ويعرج بالمشي ركب سيارته واشر على ذقنه بقصد (هين ) راح مع سيارته دخلت ريماس البيت وهي خايفه دخلت غرفتها وصلت العصر وقرأت لها كم آيه تريحها شوي : اف الحين شسوي عشان افلت منه بس اروح شقته مستحيل هو غني من سيارته ولا يحتاج للفلوس وهو ماهو بغبي اقص عليه بكم كلمه اوووووووف يارب ساعدني .
ــــــــــــــــــــــــــ
عند محمد
ارتاح بقرائته للكم آيه تذكر نواف فجآه راح لبس ثوب وشماغ سواه ع الطريقه الاماراتيه <<<مدري شسمها
طلع من البيت بسرعة وصل بيت نواف دق الباب ودفعه وطلع مفتوح دخل الحديقه وسكر الباب وراه دخل بالصالة شاف البيت مهمل ومعفس فوق تحت وكل الجدران في نقطة دم اخترع من الشكل دخل المطبخ كل شيء من الملاعق والسكاكين وملاعق الخشب منثره ع الارض ونص الارض دم شاف المكتوب بالدم ع الارض انصدم وركز بالكلمه : مستحيل مستحيل نواف يكتب كذا
حافص بالمطبخ لقى ورقه وانصدم اكثر لما شافها بلع ريقه هذا اكثر اسرار البيت طلع من المطبخ راح غرفه الطعام كل الاكل منثر على الارض صاير البيت مو طبيعي من الدم دخل المجلس الحمدلله مرتب ع الاقل دخل مجلس النساء شاف بصمات اصابع وهذب بصمة نواف دخل الغرفة الفاضية الموجوده انصدم من الشكل موس وكله دم خاف من الشكل طلع منها دخل الحمام (الله يكرمكم) نظيف وانصدم وش فيه صفع بالباب صعد فوق دخل غرفه اخو نواف بس شاف السرير عليه دم والارضيه نصها دم ناشف والريحه استغفر الله طلع من الغرفه توجه الى غرفة نواف سمع النحيب بس لما قرب من الغرفة اكثر سكت الصوت خاااف سكت الصوت وبدا يضحك هالصوت عرفه عرف صاحب هالصوت هو نواف ايه نواف
ــــــــــــــــــــــــــ
نروح لدلال والوليد
ركبت معاه السيارة ووصلت للقاعه الكبيرة الفخمة(طبعا قبل ماتوصل رسلت للبودي قارد يروحو خلاص وراحو) دخلت معاه وطبعا المناظر مخزية والعياذ بالله استانست وفصخت عبايتها مسكها الوليد من يدها : تعالي معي
دلال : ههههههههه الحين
الوليد خذ المايكرفون : الكل ينزل من المسرح الحين بترقص دلوعتي
الكل نزل من المسرح وصعدت دلال وقعدت ترقص والتصفير والنظرات كلها عليها تعبت من الرقص ونزلت من المسرح والتصفير يعلى المكان وكل البنات صعدو للمسرح نزلت من المسرح ناداها شاب : غرام غرام تعالي (طبعا قالت ان اسمها غرام)غرومتي تعالي ياغرامي كله
راحت له دلال وهي تضحك : ههههههههه شنو تبي ؟
الشاب : رقصك ولا في الخيال
دلال : طبعا لأنه مني
راحت منه وراحت للوليد
الوليد : هههههههههههههه الا اقول تعالي معي للغرفه
دلال : مستحييييييييييييييل بايعه عمري انا
مسكها بقوة : انا من متى وانا صابر عليك اونتظر هاللحظه لكن الحين مراح تفلتي مني
حاولت تفلت منه ماقدرت سحبها بالقوه ودخلها الغرفة ورماها وهي تحاول تنقذ نفسها بس ماهي قادرة بكت خلاص الحين بيروح شرفها خلاص خلاص فتحت النافذه الموجوده بالغرفه صرخت لكن لا حياة لمن ينادي محد التفت لها بكت دخل عليه الوليد لفت وجهها استحت من المنظر ولما شافت الرقص من النافذه استحت بقوه نزلت عينها وبكت تذكرت انها كانت من ذيلو اللي يرقصو كانت تخاف من اخوها طلال يكشفها لكن الحين لازم تخاف من الله لكن بعد شنو بعد فوات الاوان سحبها الوليد وشقق ملابسها وقرب وقرب وفجآه وقف
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــ
بالليل
ببيت ابو فارس
جود كانت بغرفتها نايمه جلست من النوم وهي طفشانه من اللي يصير : اووووووووووف وش هذا
راحت للبلكونه شافتها تمطر : ونااااااااااااااااسه المطر
نزلت تحت وشافت فواز كان معطيها ظهره وكان يكلم
فواز :ههههههه-لاوالله ياقلبي- ههههههه وناسه والله-لاياعمري امزح هالكلام مو عندي انا-اوف شنو طفشان- أي والله ناوي – طبعا رهف وفي غيرها آخذها و......................
ماسمعت الباقي بكت ونزلت تحت بسرعه ولا انتبه لها طلعت بالحديقه وراحت بجنب النافوره وكان المطر عليها والهوا قويه وبارده وشعرها يطير بشكل عشوائي بكت: الله يوفقك يارهف معاه الله يوفقك ويرزقني غيره انشاء الله
زادت بكا وناظرت فوق بالسما وكانت قطرات المطر البارده كل شوي تتساقط على عين جود وتتخالطمع دموعها الحاره سمعت صوت الباب ينفتح انحاشت بس مسكت يدها يد تعرفها صح لفت وراها : فواز
فواز : عيونه وش فيك تبكي ؟
جود : هاه لا انا مابكي (ومسحت دموعها)
فواز : الا انتي تبكي بس شنو السبب ابي اعرفه
جود بسخريه : هــه تبي تعرف منو السبب
فواز عصب من سخريتها له بس مسك اعصابه : أي ابي اعرفه
جود : السبب هو انت
فواز : انا؟
جود : أي انت
فواز : طيب ليه انا وش سويت لك ؟
جود : اولا شنو معنى كلامك لما كنا بالشاليه انك تحبني اصلا انت كذاب انت ماتحبني انت تحب ...
ماكملت كلامها الا جاها كف : انتي صاحيه ولا شنو
جود مسكت الكف وهي تبكي : ايه صاحيه توك تقول انك بتاخذ رهف خذها الله يوفقك معاها
فواز : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههه
جود تنرفزت من الضحكة : انا ماقلت نكته
فواز : ياعمري انا قلت اني باخذ رهف اذبحها مو اخطبها لاتخافي انتي لي وبس
جود : طيب والدليل
فواز : تبين الدليل
جود : ايه ابيه
فواز خذها وحضنها بسرعه وهمس بأذنها : هذا هو الدليل
جود خجلت منه :مـ..مـمكن تبعد شويه حرام احنا محرمين على بعض
فواز بعد عنها: آسف بس والله ماقدرت جود انا احبك
جود : وانا احبك
فواز : انا مو بس احبك انا اعشقك بجنون
جود : وانا مجنونه بك
فواز وجود طالعو ببعض: هههههههههههههههههههههه
مسك يدها وهي مسكت يده ودخلو داخل البيت راحت لغرفتها وهو راح لغرفته واثنينهم مستانسين ومرتاحين وكل واحد يبني آمال المستقبل
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
ببيت ام طلال
دخلت دلال البيت بسرعة وهي تبكي وراحت غرفتها وبكت
ـــــــــــ
عند طلال
كان جالس ويفكر برهف : طلال شفيني دايم افكر فيها اكيد من عيونها ما في غيرها لالالالالالا مستحيل بفكر فيها بهالشكل الغير طبيعي عشان عيونها يمكن احبهاااااااا لالالا الله لايقولها .
قام ونزل عند المطبخ ماشاف احد بس شاف الباب مفتوح استغرب من اللي داخل ولا اللي طالع بهالوقت راح عند دلال دق عليها الباب
دلال : نعم
طلال:...........................
استغرب وراح ونزل سكر الباب وشرب له كاس ماي وصعد راجع لغرفته
ـــــــــــــــــــــــــ
عند تركي
رجع البيت وهو تعبان من بعد فك السحر حقد عليها حقد مو طبيعي وده الحين يروح بيتها ويقطعها بأسنانه رمى نفسه عالكنب : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآخ بس تصبر علي الحقيرة
قام راح غرفته ولا وقف تفكير فيها
ــــــــــــــــــــ
ببيت الخاله مريم
سحر تتابع تلفزيون : اووووووووووووف طفش
جا عندها ريان حزين دخل البيت وصفع الباب تروعت : وعمــــى
ريان : يعميك ويعمي قلبك وعنك انشاء الله
سحر :ول ول ول كل هذا عشاني قلت وعمى (دققت بملامحه) الا قول ريان شنو فيك حزين ؟
ريان : آآآآآه بس
سحر : سلامتك من الاه شنو فيك
ريان :متهاوش مع خويي
سحر : وليه ؟
ريان : اووووووووووف انتي شدخلك
سحر : طيب مايحتاج تزعل وتصير حزين
ريان ك لا ياحلوة هذا اعز اصدقائي وخلاص افترقنا
سحر : وليه؟
ريان : لأسباب خاصة مالك خص فيها طيب
وراح غرفته
سحر : اووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو ووووووف وش هذا ؟
ـــــــــــــــــــــــــــــــــ
ببيت ام سعود
نورا طفشانه رن جوالها بدن ماتشوف من المتصل : هلا
:هلا وغلا كيفك ؟
استغربت انه صوت رجالي كأنها تعرف هالصوت مشبهه فيه:بـ..بخير
لحظة صمت
نورة :من معاي ؟
:انا بندر
كشرت وفي نفسها :اوووووووووووووف وش يبي هذا : ههههلا بندر كككيفك؟
بندر : هلا الساع انا تمام وانتي كيفك ؟
نورا : تمام دوم انشاء الله
بندر :يدوم عزك ونبض قلبك ياعمري
نورا : تسلم
بندر : الله يسلمك.....الا متى تبي موعد الملكه
دمعت عينها ماتبيه :أأأأأأأأأبراحتك
بندر : طيب الملكه بكرة حلو
نورا بصوت منخفض يمكن حتى النمله ماتسمعه : لا مابيه بكرة
بندر : شنو تقولين ؟
نورا : لالالا ولا شيء سلامتك يلا اترك كانا الحين مشغوله باي
بندر معقد حواجبه : باي
نورا: اوووووووووووووف هاللزقه ذه
جات شادن : ومنو اللزقه ذه
نورا عصبت وكشرت ليه تتقلف : مافي غيره اخوك
شادن مسكتها من ذقنها : ماسمح لك تغلطي عليه فاهمه
نورا شالت يد شان : ذلفي عني ياسلام انتي تغلطي وانا لا حرام علينا وحلال عليك
شادن ببرود يقهر: انا متى ماحبيت اغلط بغلط بس انتي لأ
نورا رفعت بدها وراسها للسما : يالاإله الا انت فكني منها
شادن : هههههههههههههههههههآي (وتروح)
نورا طالعت فيها : راحت روحها انشاء الله
شادن : نعـــــــــــم
نورا : ولا شيء
شادن ناظرتها احتقار وراحت
نورا : مولت عليها وعلى مثالها واخوها وياها
شادن سمعتها :ههههههههههههههههههههههه مسكينه
نورا راحت لها وعطتها كف : تخسي الا انت تكوني زوجه اخوي
ام سعود : شفيكم تتهاوشون وانتي يانوره عيب تقولين كذا لبنت عمك
نورا : والله ان اخوهم سامي احسنهم واحلاهم في كل شيء
ام سعود : الله يرحمه مايندرى ميت ولا حي
اما هالسامي اعرفكم عليه ( اكبر واحد بالبيت هارب من بيتهم من عمره 15 سنه ولا لقوه لحد الآن بحثو عنه في جميع مناطق السعودية بس مالقوه هرب بسبب زوجه ابوه (ام بندر وشادن) اللي كانت مخليته خادم لهم وكانت دايم تضربه وابوه يصدقها بكذبتها ويضربه عانى بسببهم كثير والحين يكون عمره 25 كان يحب نورا من هي صغيره وهي كانت تحبه نسته مع السنين لما هو كان هارب كان عمرها 8 سنين كان سمين شويه وابيض وعيونه نعسانه وسودا فيها لمعه قويه وملامحه حاده خليجيه نظرته هيبه وتكبر بس هو حيل متواضع وشفايفه توتيه وحاده بس وسطيه شعره اسود بس طويل لرقبته وكان شعره مجعد شويه يحب الكشخه والهبال والوناسه ويكره الحزن كره مو طبيعي ))))))
نزلت راسها نورا محتاره بين محمد ولا تضل على سامي بس محمد خطب وهي مخطوبه
شادن : اشوف بعض الناس سرحو
نورا ناظرتها باحتقار وراحت لغرفتها ودمعتها بعينها محتاره بين محمد ولا سامي؟ :يارب رجعه لي سالم يارب يارب
ـــــــــــــــــــــــــــ
عند سامي ^_^ ^_^_^_^_^<<<تونا متكلمين عنه
لما كبر بس تغير فيه شي واحد صار جسمه عضلي
جالس بمكتبه يفكر بنورا : افففف وين القاها الحين هي في بيتهم ياترى الحين ماتت سناء ولا لا (سناء زوجة ابوه)ابوي مات ولا لا ابي القى الجواب بأقصى سرعه .
نادى : يامـازن
دخل مازن : نعم سيدي
سامي : الحين ابيك تبحث لي معلومات عن عبدالمجيد مصطفى الـ....... اللي هو ابوي
مازن :حاضر
سامي : ابيها بأقصى سرعه
دخل عليه فيصل انصدم سامي منه وتلعثم
فيصل : افا ماتبي ترحب فيني
سامي : هاااااه لا مو قصدي كذا بس متفاجئ (استوعب)هلااااااااااااااااااااااااا فاصوليا
فيصل : اهلين وسهلين ..خشمك
سلمو على بعض سامي حضنه : وين رايح ماخذ اجازة شهرين ونص
فيصل : والله الشهر الاول في ماليزيا والثاني فاضي في البيت
سامي ماسك ضحكته : أيــــه
فيصل : اسكت
سامي : ههههههههه
فيصل : وانت مو ناوي تتزوج
سامي :قم بس قم
فيصل : وش فييييييييييييييييك؟
سامي : مالي خلق مسؤوليه
فيصل : والله واحد عنده شركه مرموقه وجامعي ومو بس كذا يجنن
سامي :احم احم
فيصل : لاتصدق حالك انا ابيك تتعرس
سامي : روووووووووح بس وخلصني وقسم مالي خلق لحنتك
فيصل : طيب رايح وانت حتى شاي ماقدمت لي
سامي :قليل ادب انت مو ضيف انت اخوي لو اجيب لك بيضه وحليب عادي
فيصل بصوت نشاز : لااااااااااع ماهقيتها منك
سامي : الا ابيك ...
قاطعه دخول مازن : استاذ (رفع راسه ) فيصل هلااااااااااااااااااااااااااااااوالله وغلاااااااااااااااااااااااا كيفك يالغالي ياولد الغالي
فيصل : هلا وغلا فيك ... اقول خشمك
سلمو على بعض
مازن : استاذ حصلت لك على كل المعلومات تفضل هالاوراق
اخذها سامي وفيصل مو فاهم السالفة
فيصل : وش هذا
مازن : شدخلك يالملقوف هذي خصوصيات
فيصل : طيب طيب كليتني بقشوي
مازن : لا قشورك مو حلوه اكلتك بدون قشورك
فيصل :الحقران يقطع المصران
مازن : اذا خاطبهم الجاهلون قالو سلاما
فيصل : هاهاها ضحكتي ااااااااااااااوي
مازن :وي صار مصري
تروعو من صوت سامي : بـــــس ابي اركز و......شنــــــــــــــــــو
فيصل ومازن : شنو شنو
حطو عيونهم على الورقة قروا المكتوب فيها: شنــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــو؟
دمعت عين سامي : آآآآآآآآآآآآآخ يالقهر بس
فيصل :ولا يهمك يا سامي الله بياخذ حقكم في قبررها
سامي : الحقيرة والله ماني مسامحها وعسى الله لا يرحمها
فيصل ومازن : عيب عليك
سامي : تقلع الحمارة في جهنم انشاء الله
ورمى الاوراق وداس عليها بقوة اخذها وحرقها
ـــــــــــــــــــــ
عند المها
طفشانه ولها ساعتين جالسه ع المسن محد داخل : اووووووف خلني اتصل على ريماس يمكن تونسني شوي ...هذي حالتها اعظم مني لالالالا لا اشوف اتصل
واتصلت على ريماس
المها : هلا وغلا رموسه
ريماس : اهلين وغلايتين..كيفك؟
المها : تمام وانتي كيفك؟
ريماس :ماشي الحال آآآه
المها :سلامتك من الاه..اممم رموسه ممكن طلب
ريماس ماسمعتها: تعالي بيتنا بليز
المها في نفسها : والله صدفه هذا هو الطلب اللي بطلبها وياه
المها : امم طيب بس متى ؟
ريماس :الحين بليز محمد اخوي طايح علينا
المها خافت : شنـــــو؟...الحين جايه
ريماس :هههههههههههههههههههه
المها : ماسكه جوالها بكتفها وهي تجهز عشان تروح : وعمى ع شنو الضحك
ريماس : ههههههه اشوف حبك له وطلعتي تحبينه وخايفه عليه لهدرجه ههههههههههههههههههه
المها حمرت خدودها :انطمي
ريماس مسويه ان محمد بجنبها : حموووود سمعت شلون خايفه عليك
المها : يالنذله فشلتيني
ريماس : هههههههههه قاعد يضحك عليك
المها : انطمي ولا نبي بجايه بيتكم ويلا باي
وسكرت وريماس ميته من الضحك
والمها فيها الصيحه على الموقف المحرج
ريماس ارسلت لها مسج ((ياخبله عادي مو لازم تستحين تعالي بيتنا وغصب عنك))
جالها : ((طيب انا الحين قدام الباب افتحيه))
ريماس انزلت وفتحت الباب وهي مبسوطه والمها مبوزه
ريماس: هههههههههه ادخلي حياك
المها دخلت وهي مبوزه
ريماس : بدال ماتبوزي ابتسمي
المها: شلون تبيني ابتسم وانتي فضحتيني قدام اخوك
من وراها : نــعم؟
المها تجمدت وبلعت ريقها
محمد : في شنو فضحتيها عندي انتي حتى كلام عنها قدامي ماتتكلمي
المها شوي وينط لها عرق من ريماس وريماس متشققه محمد مستغرب
ريماس : حمود بعدين افهمك بالسالفه
محمد : آها
ودخل البيت وابتسم للمها والمها مسكينه ماصدقت خبر ونست غيضها على ريماس دخلت البيت ودخلوا لغرفه
ريماس : ههههههههههههه
المها : بالنذله انتي بس خليتيني انحرج واتفششل انقلعي انا زعلانه منك
المها وريماس : ههههههههههههههههه
ـــــــــــــــ
وانتهى البارت
التوقعات
وش راح يصير على ريماس ونايف هل بتضل حاقده عليه ولا بتتذكر حبها ؟
ياترى من هو هالشاب؟ وهل له علاقة بماضيها ؟
محمد وش مكتوب على الورقه اللي شافها بالمطبخ وشنو المكتوب بالدم ؟؟؟
عند دلال ليه وقف الوليد فجآه ؟؟
جود وفواز بتتحقق آمالهم ولا بتتحطم ؟
عند سامي شنو المكتوب في الورقه ؟؟؟ولهدرجه مهم عشان يحرق الاوراق ؟؟؟
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
البارت الرابع عشر
عند ريماس
: اووووف ياربي طفششششش خلني ادخل أي شات اشوف
دخلت الشات وشافت نصهم اماراتيين :واااااااااااو اموت ع الامارات انا
دخلت بإسم الحزينه
الحزينه : هلا وغلا
رد عليها واحد اماراتي اسمه (ملك القلوب) : هلا الساع ..أخبارج؟
الحزينه : تماام وانت اخبارك ؟
ملك القلوب: دوم... انا ماشي حالي
الحزينه : ليه
ملك القلوب:حزين مثلج
الحزينه : اممممم اها
ملك القلوب :ماتبي تعرفي سبب حزني
الحزينه : مو لازم اعرف
ملك القلوب تفششل :اهااا بس انا بعلمك
الحزينه : اوك
ملك القلوب : انا متزوج وزوجتي خانتني اكتشفت انها تكلم شباب وانا اعشقها ولا أقدر اطلقها ممكن اعرف الحل
دخل بينهم سعودي واسمه (ساهر الليل):والله انا عندي الحل
ملك القلوب : تفضل
ساهر الليل:زاد فضلك بس انا اقولك دوس على قلبك وطلقها لأن هالاشكال مايصير تكون متزوجه
ملك القلوب : اقول لك مااقدر
الحزينه :انا عندي سؤال
ملك القلوب :تفضلي
الحزينه : زاد فضلك ...بس تابت ولا بعدها تكلم؟
ملك القلوب : بعدها تكلم ...انا كلمتها ...ضربتها بس مامنها فايده شكلها تحبه
الحزينه : انا عندي حل وانشاء الله ينفعك
ملك القلوب : تفضلي
الحزينه :حاول انك تبعد عنها قد ماتقدر ولا تكلمها لفترات قد ماتقدر وكل شوي تذكر عيوبها مثلا شكلها وتذكر خيانتها لك وبكذا راح تكرهها مع مرور الوقت انشاء الله انشاء ماثقلت عليك
ملك القلوب : مشكورة اختي تبون شيء انا طالع بس مو ضروري
الحزينه : انا بعد عندي مشكله
ساهر الليل وملك القلوب: تفضلي
الحزينه : زاد فضلكم ....انا حبيت ولد عمي وتزوجنا وفي ليلة الزواج صار لنا حادث وحنا بالطريق رايحين للفندق وطحت فغيبوبه لمدة اسبوع وهو في اسبوعين فقد الذاكرة والحين هو يكرهني يقول اني اخوفه بشكلي الكل يقول له من حزنها عليك بس مامنه فايده وانا الحين متعذبه منه قولولي شنو الحل عشان ارجعه لي؟؟؟؟؟؟؟؟
ساهر الليل:والله انتي لاتحرمي نفسك من الاكل كلي واشربي واشبعي انا مااقولك لا تبكي.. ابكي بس مو بستمرار ولا تشغلي عقلك بالتفكير حاولي انك تنسيه ولو لحظات نامي عدل وبس هذا اللي عندي
ملك القلوب : اما انا برايي انك تحاولي تكسبيه برومانسيتك حطي ميك آب تزيني له اعتني فيه اضحكي معاه وابكي معاه....بس
الحزينه : مايعطيني مجاااااااااااال ابدا ياملك ابدا اليوم توي رايحه له شفته نايف قعدت اسولف واذكره بماضينا بس قال لي كلام يجرح لدرجة اني عطيته كف وقلت له : اكرهك ...مو مصدقه كيف انقلبت الاحوال سبحان مغير الاحوال
ملك القلوب : يؤ شفينا كلنا عالحب الا ساهر الليل
ساهر الليل : انا عندي مشكله
الحزينه وملك القلوب : تفضل
ساهر الليل : انا متعرف على وحده من الجوال اوك ع اساس لعب وطيش وبعدين فجآه حبيتها بس ما اقدر اثق فيها مدامها كلمتني اكيد كلمت ناس قبلي ولو تزوجتها اخاف انها تخونني ممكن تعطوني الحل ؟؟؟؟؟
الحزينه : الحل نفس حل ملك القلوب
ساهر الليل : بسس مدري احس مقدر على كذا
ملك القلوب : اممممم انت خليها تعلمك منو هي ومن أي عيله بصدق اوعدها انك بتخطبها ومدري شنو تزوجها وراقبها اذا ماشفتها تكلم خلاص حلالك فيها اما اذا تكلم اذبحها وعلم اهلها عليها يربوها عدل وانتهينا
ساهر الليل : مشكورين يلا انا طالع
الحزينه وملك القلوب : فمان الله
الحزينه وملك القلوب: يلا انا طالع\ه
طلعت من الششششششآت وهي طفشششانه من حالها فكرت تروح لنايف طفشت عمرها اكثر
ريماس : اممممممممممممم شنو اسوي الحين
رن جوالها رفعت بدون ماتقرأ من المتصل :هلا
:اهلين وسهلين
ريماس : اووووف هالشاب هذا ولا بيخليني لحالي
الشاب : ............
ريماس :خير شتبي راز وجهك متصل
الشاب : ابدا مابي شيء خير بس ابيك تجين الليله
ريماس :اوووووووووووووووووووووووووووووووووف
الشاب : تجين ولا صورك منتشرة
ريماس : طيب خلاص راح اجي أي اوامر ثانيه ياحقير
الشاب : لا مابي شيء يلا باي
ريماس : روحه بلا رده انشاء الله
الشاب : هههههههههههآي حلوة منك
ريماس سكرت فوجهه وراحت لأمها اخوها وعلمته سالفة هالشاب امها عصب : طيب والله لأنسيه حليب امه
ريماس : والله تعبت منه تعالي وتعالي
كوثر : عندي خطه
ريماس : تفضل
كوثر :انتي روحي له طيب
ريماس : طيب
كوثر : طبعا قبل ماتروحي نتصل بالهيئه وبكذا سوينا خير وعرفناهم على شقه مشبوهه ونحصل خير
ريماس : طيب وصوري؟
كوثر : نخليهم ياخذو جواله ويكسسسسروه وتنتهي السسسسالفه .. طيب هو له علاقة بماضيك
ريماس : مافهمت
كوثر : يعني كنتي تكلمينه من قبل
ريماس : بايعه شرفي انا اكلم شباب والله والعزيز الله ماكلمته ولا اعرفه
كوثر : طيب كيف صورك؟
ريماس : اما كنا بالحادث انا كنت بالارض ورافعين النقاب وصورني بالهالوضعية وانت تعرفو الفوتوشوب مايقصر في التغييرات
كوثر : آهـــــــــــآ هالنذل طيب انتي عطيه موعد واليوم روحي له ونسسسوي هالخطه انا الحين بتصل بالهيئه ونعلمهم بالسسسالفه
ريماس : طييييب خلاص الحين اتصل به وشرايك بعد اجيب البودي قارد كانهم من الشباب الصايعين من هناك ويدخلو ويمسكوهم هو اكيد بيستغرب اني بقبل بهالسهوله بيشك اكيد
كوثر : طيب انتي الحين اتصلي به وقولي له انك مابتروحي واذا حسيتي انه اصر ابكي تماسيح واقبلي اوك
ريماس : اوك وانت ظل ساكت ولا تتكلم
كوثر : اوك
ريماس اتصلت به : هلا
الشاب : اهلين
ريماس : خلاص بايعه عمري انا اجي
الشاب : وليه بالله
ريماس :بايعه عمري وشرفي انا اجي
الشاب : بكيفك صورك بتنتشر
ريماس بكت تماسيح : بلييييز لاتنشرها والله اخاف اهلي يسوون لي شيء بلييز
الشاب : مافي ياتجي ولا مافي بتنتشر
ريماس : يعني كل هذا حقد بلييييييييييييييز لاتنشششر بليز
الشاب :لأ بنشرها وانتي اول من توصل له
ريماس : طيب خلاص راح اجي وانت سو اللي تبي وارميني مثل الكلبه
الشاب : طيب متى
ريماس وهي تبكي : براحتك
الشاب : ابي الليله الساعه تسسسع
ريماس : طيب طوع امرك
الشاب : ولو تأخرتي دقيقه وحده ولا رحتي تعلمي احد بتشششوفي شيء عمرك كله ماشفتيه
ريماس : طيب خلاص انا جايه الساعه تسسسع خلاص شرفي بروح وصوري بتنتشر وشششش هذا
الشاب : يلا باي
ريماس : باي
وسكرت منه : ههههههههههههههههههههآي يمه شرايك بتمثيلي
كوثر : روعه ههههههههههههه
ريماس : وشكله مصدق ههههههههههههههههه
كوثر : احسن وعساه
ريماس : مستاااااااااانسه من زمان عن هالوناسه تسسسسسسسسلمي ياأحلى ام بالدنيــــآ كلها
كوثر حضنت بنتها : هههههههههههه
ـــــــــــــــــــــــــــ
عند محمد
دخل غرفة نواف شافه يبكي محمد بسرعه راح لنواف طالع فوجهه واخترع الكحل لخده وشعره ازرق يعني ايمو بشكل عام
محمد : شنو فيك نواف
نواف : هـــه توك تحس توك تسأل انت ظليت شهر كامل ولا لك لاحسس ولا خبر الحين انا محد يحسس فيني من بعدها خلاص انا غيـــــــــر انا غيــــــر
محمد حضن نواف : تعال تعال
نواف كأنه طفل راح لحضن محمد ومحمد حضنه بحنان ونواف يبكي ويفضفض لمحمد ومحمد شوي ويبكي معاه على حالته
نواف : ايه مو بس كذا الحيوانه ماتت وهي تسسوي الفاحشه مع اخوي انت الحين لو دخلت غرفته بتشوف هالدم كله هذا دمها شفت شلون هي خاينه وحقيرة هذي ماصلح لها اسم نور هذي يصلح لها اسم ظلام واخوي مات معاها الحين شوف شلون عذابهم في القبر الله لايرحمهم
محمد : عيب عليك نواف
نواف : لا مو عيب مو عيب وتدري انه الدم اللي مالي البيت كله من دمي انا اجرح نفسسسي انا جبان سخيف ومالي قيمه بهالياه ابي انتحر انتحــــــــــــــر (وبكى)
محمد لمعت الدمعه بعينه : خلاص ولايهمك تعال وفضفض لي
نواف يبكي
محمد نواف اناودي اسألك سؤال هالورقه المكتوب فيها ان امك خانت ابوك وابوك طلقها وقتلها سجنو ابوك وابوك مات بالسسجن انتو ظليتو هنا وورثتو فلوسه ومدري مين كاتب كل هذا ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
نواف :اخوي هو اللي كاتب
محمد :طيب والمكتوب بالدم عليها ومدري ايش شنوه الكلام ؟
نواف : انا اللي كتبته و كتبت كل شيء انا الا هالورقه
محمد : اهااا طيب شرايك الحين تروح وتجيب هالخدم اللي حابسهم وتخليهم ينظفون البيت احسن وانا وانت ننظف غرفتك
نواف : خذ هالمفتاح وحررهم والله مساكين لهم شهر محبوسين وانا اعطيهم الاكل كل يوم هههه والله مساكين
محمد راح وفتح الباب للخدم والخدم طلعو وهم مفزوعين ومرهوبين
محمد : يلا نظفو البيت الحين وابيه بكره يلمع يكفي انكم شهر كامل مرتاحين يلا
الخدم راحو ينظفو وراح محمد لنواف
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
عند دلال
جلست من النوم رجعت ذاكرتها لورى
يقرب يقرب فجأه وقف بدخول سليمان (الشاب اللي ناداها) وهجم على الوليد وصار هوشه هربت دلال وصلها سليمان بيتهم وكانت آخر كلماته : انتبهي على نفسسك من هالاشياء القذرة تراها مابتنفعك لادنيا ولا آخره وهذا ابتلاء وخذيها عظه وعبرها فاهمه ومششى وهي نزلت بيتهم وراحت غرفتها وماقدرت تنام : الحمدلله ربي حماني وانا عاصيته (دمعت عينها) قامت شافت الساعه شافت عمرها مانامت الا ساعه وحده قامت راحت تتروش اغتسلت وراحت تتوضأ حست بارتياح قامت صلت ركعتين شكر وقرأت قرآن دخل عليها طلال شافها تقرأ قرآن استغرب ابتسم لها وللأول مره بعد اللي صار في الملاهي ابتسمت له وكلمت تقرأ طلع طلال من الغرفه وهو مستانس على اخته انها تابت على الاقل راح غرفته يصلي شكر اما أحمد(قديم) راح يطلع الملعب مع الاولاد اللي كبره وام طلال الوسواسه الخناسه جالسه تتابع تلفزيون
ـــــــــــــــــــــــــــــ
ببيت او فارس
فارس كان يطقطق بالاب واما جود ورهف وفواز جالسين بالحديقه يسولفو ويضحكو وكل شوي فواز يغمز لجود وجود تنحرج ورهف لاحظت هالششيء
رهف : اهاااا علينا هالحركات يافوازوه اثاريك تحب جود وحنا ماندري
فواز انصدم وطالع فيها بصدمه
رهف : هههههههههههههه عادي عادي
جود منحرجه وقاعده تضحك
فواز : انتي ماتعرفي تنطمي
رهف :لا والله ما اعرف وللأسف مااقدر لازم اعلق
فواز : اوك انا احبها وهي تحبني
رهف : ياواثق
فواز : اكيد واثق
رهف : يلا ياجود انتي تحبي فوازوه ولا لا ؟
جود منحرجه ولا هي جايه تعطي جواب
رهف : يلا عادي انا اختك اللي من لحمك ودمك وشحمك وكل شيء فيك مو بس كيذا وانا توأم روحك مدري توأمك المهم اللي هو يلا علميني تحبيه ولا لا ؟
جود : اممممممممم
فواز داس على رجل رهف : آآآآآآآآآه يألم يالنذل كل هذا ماتبيها تنحرج خلاص ماسوت علينا
جود : لا فواز ليه تسوي لأختي كذا انا بزعل
فواز : ازعلي بالطقاق
جود انقهرت منه لاحظ هالشيء : خلاص احنا نمزح لا تخافي
جود : انزين مازعلنا
رهف : يلا بس انتي وياه ملينا من هالفلم الهندي البايخ واللي مامنه فايده مالت عليك انتي وياه
جود وفواز : وانتي معانا
الكل : ههههههههههههه
ـــــــــــــــــــــــــ
بيت ام سعود
سعود يكلم بالجوال وشادن تتصنت عليه جات نورا من وراها
نورا : من أمرك تتصنتين على اخوي تفكرينه مثلك يكلم بناتد
شادن : كيفي وانتي مالك شغل فيني
نورا : لا لي شغل وغصبن عنك فاهمه
شادن : يلا بس روحي انا مالي خلقك ولا الهواش معك
وراحت
نورا : في جهنم انشاء الله
ــــــــــــــ
عند وبيت ام نايف
رنا : يمه ابي ازور اخوي
ام نايف : لا لاتزوريه
رنا : ليه ؟
ام نايف : لأنه مايستحق الزياره انتي شفتي وش قال آخر مررره والله كنت بتبرا منه
رنا : طيب يمه هو بس قال اقلعي عني ياغبيه
ام نايف : لاتقوليها لاتقوليها هو مايستاهل من فقد الذاكره وهو كريه كريه والله انا ارحم ريماس ارحمها لو قالت ان ولدك حقير واعذرها والله معذوره
رنا : يمه يالله اكيد الحين هو بيفكر في الموضوع وبيندم
ام نايف تنهدت : يلا نروح
تجهزو ومشو لعند نايف
ـــــــــــــــ
عند سامي
سامي : آآآخ هالخاينه شفت خانت ابوي يالله مقدر انا شسوي لها احسن ماتت ياربي يضاعف عليها العذاب
مازن : لا عيب عليك هذي مرت ابوك
سامي : مرت ابوي مو امي
مازن : ..............
سامي :قم بس انا الحين بروح بيت خالتي ام سعود وامانه عليك ان تعلم احد باللي شفته بالورقه
مازن ك حاضر طال عمرك أي اوامر ثانيه
سامي : لا مشكور يعطيك العافيه
مشى يروح لبيت خالته
ــــــــــــــ
بالليل بالساعه 8ونص
عند ريماس
تجهزت ولبست بنطلون احمر سكيني وتيشيرت ابيض ذات اكمام فيها رسوات بالاسود والاحمر سوت شعرها ذيل حصان ماحطت شيء وتجهزت معاها امها والبودي قارد ومشت للشقه
وفي الطريق
اتصلت كوثر على الهيئه وعلمتهم بالخطه الهيئه تجهزت للخطه ومشت لعند الشقه لما وصلو دخلت ريماس ومعاها رجال الهيئه عطتهم صورة هالشاب <<<صورته لما كان يلاحقها بس نسيت ماعلمتكم
وبدو يصعدو الدرج درجه درجه وريماس متوتره وخايفه بلعت ريقها تأكدت ان هذا عنوان الشقه دقت عليه تخبره بوصولها فتح لها الباب ناظرها بخبث : اخيرا وصلتي تفضلي
دخلت وهي خااااايفه دخلو وراها الرجال طلعو المسدسات ورفعوها: ترجل انت وياها يلا
الكل التفت وصارت فوضه ودخلو رجال الشرطه وقبضو على الموجود هناك مسكو الشاب خذو جواله كسرو الشريحه وبطاقه الذاكره وعطوه جواله ريماس هربت طلعو رجال الهيئه بعد مااخذو الشباب والبنات ودوهم لمركز الشرطه للتحقيق حققو مع الكل بقى الشاب قاعدين يحققو معاه سجنوه بعد مااعترف بجرايمه خذو ريما سمعاه يحققو معاها
ريماس : لا والله انا ماكلمته ولا اعرفه صورني لما كنت بالحادث وغير اشياء بالصوره ودايم يهددني بها الين ماوصلت لهذي الخطه بفضل الله ثم امي وصار اللي صار
الشرطي :صح اللي قالته
الشاب : ايه صح
ــــــــــــــــ
توقعاتكم وانتقاداتكم






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







البارت الخامس عشر
عند رهف
قامت من الحديقه راحت غرفتها تتابع تلفزيون فلم مرعب دخل فارس عليها
فارس : هلا وغلا
رهف : اهلين شنو تبي؟
فارس : لا مابي شيء بس حبيت اجلس مع اختي شويه اسولف معها يعني وهالشغلات
رهف : آها تتابع معي فلم مرعب
فارس : شسمه هالفلم
رهف : البيت الياباني قسسسسسسم رعب
فارس : واو بتابعه معك
رهف : حياك
فارس : طيب مافي ا كل
رهف :الا في في الدرج بتشوف حار نار كبيره مع تسالي بالكاتشب وليز بالجبن وبالثلاجه جميع انواع الغازيات وبتشوف باونتي وسنكرز ومارس وفليك جيبهم آكل معك
فارس : ول ول ول من متى وانتي تعبي فيهالثلاجه
رهف : توي امس شاريه كل شي
فارس : آها
رهف : اسكت انتهى الفاصل
فارس : شنو تبي
رهف تطالع التلفزيون: ابي سنكرز وحار نار وبيبسي
فارس جاب حار نار وطلباتها مع سفن اب و مارس له وقعدو ياكلو وهم يتابعو ... دخلت عليهم جود اخترعو
رهف : يمـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــه
جود اخترعت: يمـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــه
فارس :بــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــس
الكل سكت طالعو ببعض : ههههههههههههههههههههههههههه
رهف : جودي تابعي معانا الفلم البيت الياباني
جود : وشو ذا ؟
رهف : هذا فلم مرعب
جود : الله
وجلست معهم والكل اندمج مع الفلم دخل عليهم فواز
البنات : اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااا
فواز : شنو صاير
فارس : بس نتابع فلم مرعب
فواز : الله بتابع معاكم بس أي فيلم
فارس :البيت الياباني
فواز : واو
وجلس وتابع معاهم
فجأه جود حضنته : اااااااااااااااااااااااااااااااااااا يمه
الكل التفت لها فواز انصدم منها اقل شيء تخاف منه شكلها اول مرا تتابعه الكل منصدم
فارس : هي هي انتي مو زوجته
جود توها تنتبه : ها والله ماكنت اقصد بس كنت خايفه
فارس : اهاااااا
وجلسو يكملو الفلم
ـــــــــــــــــــــــــ
ببيت ام نايف
رنا : يمه يمه
ام نايف : نعم
رنا : تو متصل علي الدكتور يقول اخذو نايف بيطلع الحين
ام نايف فرحت : صدق .... روز روز يلا زيني البيت بسسسرعه
روز بدت تزين ومعاها الخدم
ام نايف : رنا انا بروح المستشفى بتجين معي
رنا : لا يمه مابجي
ام نايف : ليه
رنا : بسس
ام نايف لبست عبايتها وركبت السياره
و رنا من شدة الفرحه قعدت تزين مع الخدم نادتها روز
رنا : شتبين؟
روز : هدا ياتي مافي يردى زين (هذي ياتي مترضى تزين)
رنا : ليه
روز : يقول هو مريد(تقول انها مريضه)
رنا : اها خليها
روز : مدام انتي يبقى شي
رنا : ايه تذكرت
روز : سنو (شنو)
رنا : واتصلي ع المركز يجيبو كيكه جهزي العصيرات واطلبي من الطباخه تسوي حلا
روز : هادر مدام (حاضر)
رنا شافت الصاله والمجلس حلوين ومزينين اتصلت ع امها
رنا: هلا يمه
ام نايف : اهلين
رنا : يمه بنادي الاهل يتجمعون
ام نايف : صح نسيت ماقلت لك اشوى ذكرتيني أي اتصلي بهم
رنا : شنو اللي نسيتيه
ام نايف : هذا هو نتصل بالاهل
رنا : اهااااا... طيب يمه تبين شيء
ام نايف : لا سلامتك
رنا: الله يسلمك .. يلا باي
ام نايف : باي
سكرت من امها
رنا : يااااااااااااااااااااااااي
راحت واول من اتصلت به ريماس
رنا : هلا رموستي وعسلتي ودنيتي كولها
ريماس : ههههههههه هلا فيك ياعومري شنو معنى هالغزل اكيد في شي
رنا : انتظري خلني اول اسألك كيفك؟
ريماس : تمام التمام وانتي كيفك ؟
رنا : دوووووووووووووووووومز تمامو
ريماس : شفيك ع الاستهبال
رنا : نيوفتك بيطلع من المستشفى
ريماس فرحت : حلللللللللللللللللللللفي
رنا : والله
ريماس : طيب والمطلوب
رنا : الله يسلمك المطلوب انك انتي مع عيلتكم الكريمه كلها تجون بيتنا في جمعه اليوم يلا باي بتصل على جده وجدي
ريماس : ول ول ول مستعجله الاخت هههه باي
رنا : بايات
سكرت منها : واااااااااااااااااااااااااي مو مصدقه
رنا اتصلت على الجد
رنا : هلا جدو
الجد : اهلين ببنيتي
رنا : كيفك جدو ؟
الجد : تمام وانتي كيفك بنتو؟
رنا : ههههههههه تمام
الجد : اشوفك فرحانه فرحينا وياك
رنا : جدو اخوووي بيطلع من المستشفى
الجد : صحييييح انا جاي الحين
رنا : هذا هو المطلوب منك .. وصح جب معاك الجده وعمو عبود
الجد : انشــــــــآء الله أي اوامر ثانيه ياست الحبايب
رنا : تسلم جدو لا مابي الا لاسلامتك
الجد : الله يسلمك حبيبتي
رنا : تبي شيء
الجد : لا سلامتك
رنا : الله يسلمك..باي
الجد :باي
رنا : يـــــس اممم بقى بيت عمي بو فارس
من ذكرت اسمه خجلت ودق قلبها بقوه
رنا : بس ياقلبي لاتفضحني
رنا : اممم اتصل ولا لا
بعد تفكير
رنا : يلا بتصل
اتصلت
رنا : هلا والله
: اهلين ..من معي
رنا سمعت صوته بلعت ريقها : انا..انا ..انا رنا بنت عمك بو نايف ممكن تعطيني جود او رهف
فارس :يو عاد بنت عمي لا اخبارك ولا شيء على طول جود مابعطيك وياها
رنا : كيفك؟
فارس : تمااااام وانتي
رنا : تماااام
فارس : اشوفك فرحانه من صوتك
رنا : فرحانه هــه مو بس فرحانه الا متشققه
فارس : ههههه عسى الشقه للراس
رنا : يمكن
فارس : هع المهم ليه تبين جود او رهف ؟
رنا : اممم اخوي بيطلع من المستشفى وابيكم تجون البيت اليوم جمعه
فارس : اهااااااا طيب الساعه كم
رنا : ياربــــــــــــــــــــــــــــــــي ياكثر اسئلتك عطني وياها وخلصني
فارس حب يستهبل عليها : مانا مابعطيك
رنا : يلاااااا
فارس : مانا مابعطيك
رنا : ياصبر ايوب على بلواه
فارس : قلتيها بتصبرين علي ولا بتسكرين بوجهي
رنا : تصدق ماتنعطى وجه (بصراخ) بسرعه عطني وياها
فارس : يمـــــه نذاله ووحشيه هالايام الاولاد هم النعومين والبنات الوحشيين
رنا : انزين كلامك صح عطني وياها
فارس : مابعطيك
رنا : اووووف انت بتعطيني ولا شلون
جود اخذت السماعه من فارس
جود : هلا
رنا : اخييييييرا فكيتيني من اخوك
جود : هههههههه ليه
رنا : ياثقل دمه لي ساعتين اقوله يعطيني وياك او رهف ماهو براضي ليه مدري عنه
جود : ههههه لأنه يحبك يستهبل عليك
رنا حمرت خدودها
جود : اووووه يقطع الحب شو بيذل
رنا : انطمي هو الحين بجنبك
جود : مانقيتي الا هالمفهي يسمع
رنا :يصير
جود : اممممم طيب شنو تبين
رنا : اولا كيفك ثانيا ابيكم تجون بيتكم بكبره ليه لأن اخوي بيطلع من المستشفى
جود : اولا تمام ثانيا اهااااا ثالثا الحمدلله ع السلامه ورابعا انتي كيفك ؟
رنا : تمام
جود : دوم تبين شيء
رنا : لا سلامتك
جود : يلا باي
رنا : باي
رنا لما سكرت : ثقيل دم...اممممم اتصل على مين الحين ؟ ايه صحيح بيت عمي بو طلال
رنا اتصلت <<<<ماحلت احد بالعيله ماتصلت به
رنا : هلا
: هلا من معي
رنا:انا رنا بنت عمك انت طلال
طلال : ايه انا كيفك بنت عمي
رنا : تمام وانت
طلال : دوم انشاء الله انا تمام طيب بغيتي شيء ؟
رنا : ايه بغيتك انت مع امك وابوك واختك واخوك (جاتها الضحكه من الشعر اللي قالته هع) تجون بيتنا
طلال : اهااا طيب شنو المناسبه
رنا: نايف بيطلع من المستشفى
طلال: صحيح الحمدلله ع السلامه
رنا : الله يسلمك طيب ولد عمي بغيت شيء
طلال : ماابي الا سلامتك وسلامة نايف وانتي بغيتي شيء؟
رنا : لا مشكور طيب في امان الله
طلال: في امان الله
سكرت منه
ـــــــــــــــــــــــ
عند ريماس
ريماس قاعدة تجهز لبست تنوره لنص الفحذ لونها بني وفيها كسرات ولبست بدله لونها بيج نص كم ومرسوم عليها بنت تعزف غيتار وفي سماعات كبيره طالعه حلوة حطت لها كحل وبلشر وروج بيج رفعت شعرها بفراشه بنيه مع بيج بإهمال وفي خصلات نازله طالعه جنان وصندل (عزكم الله) بني تأملت شكلها : اممممم يبقالي اقص شعري طويل امممممم خلني اقصه طبقات الايمو بيصير حلو وبصبغه بني او كستنائي اممممم مدري بعدين
نزلت تحت :يمه يبه ليان حسين
الكل جالها : نعم
ريماس: خلنا نروح بيت عمي ابو نايف
راشد : ليه؟
ريماس: نايف بيطلع من المستشفى
ليان : الحمدلله ع السلامه
حسين : الله نايف بيطلع
ريماس : ايه بيطلع..الا يمه وين محمد
كوثر :محمد بات بيت صديقه نواف
ريماس: اهااااا
الكل راح يتجهز ويكشخ وهي اتصلت على محمد
ريماس : هلا حمود
ممحمد : اهلين ريماس كيفك ؟
ريماس : تمام وانت كيفك ؟
محمد : تمام بغيتي شيء
ريماس : ايه بغيتك تروح بيت عمي ابو نايف بيطلع نايف من المستشفى
محمد: صحيح الحمدلله ع السلامه
ريماس: الله يسلمك
محمد : اوووووووه حمرت حدودها الاخت
ريماس: يلااااا
محمد : طيب تبي شي ؟
ريماس: مابي الا سلامتك وانتبه ع الطريق يلا باي
محمد : باي
سكرت منه : اممممممم صح بقى اجيب باقه ورد
نزلت تحت وقطعت ورود الحديقه من الجوري والسوسن والبنفسج..الخ ماخلت ورده ماقطعتها راحت ونسقتها ورتبت الورود وعطرتها خذت بطاقه كتبت فيها (الف مبروك حبيبي وعقبال ماترجع لك الذاكره ) رشت لمعه ابتسمت من قلب تذكرت يوم زواجهم كيف كان حزين دمعت عينها مسحت دمعتها : الله يوفقنا ويرجع له ذاكرته
راحت غسلت وجهها عادت الميك اب لبست عبايتها وخذت الورد نزلت تحت : يمه يبه الحين بنمشي ؟
راشد : اكيد ها جهزتي
ريماس : ايه
نزلت ليان بسرعه : اششششوى مامشيتو
راشد : كيف نمشي ونخلي الحلوه لحالها
ليان خجلت: ربي مايحرمنا منك يبه
راشد : ولا منك
جات كوثر ومعاها حسين
كوثر : ليسا ليسا
ليسا : يس ؟
كوثر : تعالي معنا عشان تراقبي حسين
ليسا : اوك
ركبو السياره ومعاهم ليسا
ـــــــــــــــــــ
عند نايف
مرتاح انه بيطلع من هالمستشفى : اخيرا بطلع من هنا وانشاء الله ماشوفها
الدكتور : كيفك مستر نايف ؟
نايف : بخير والحمدلله
الدكتور : طيب تبي شيء يألمك شيء
نايف : قلت لك بخير خلاص
الدكتور في قلبه : اوووووف الله يعين اهله عليه : طيب خلاص
جات ام نايف : هلا بوليدي حبيبي
نايف : اففف هلا يمه
عصبت ام نايف مسكت نفسها : شلونك الحين
نايف: بخير الحمدلله
الدكتور بصوت حفيف للممرضه : الله يعين اهله عليه اذا هو يعامل امه كذا شلون اخته
ام نايف: شقلت
الدكتور : ها لا ولا شيء
الممرضه مسكت ضحكتها ومشت مع نايف ركبوه السواق ومشى بعد ماتلقى محاضره من الدكتور كلها نصايح
ــــــــــــــــــــ
عند شادن ونورا
نورا كانت تتابع تلفزيون وشادن بجنبها وكل وحده تطالع الثانيه بحقد شادن دخلت يدها بالكورن ومعاها نورا تلامست اياديهم مع بعض طالعو ببعض دمعت عين شادن ونورا شافتها ودمعت عينها شادن حضنت نورا
شادن ببكى : نورا سامحيني والله ماكان قصدي اغلط عليك بليز سامحيني انا في اليوم اتعذب الف مرا ماعندي احد
نورا بكت معاها: وانتي بعد سامحيني والله اشتقت لك حييييل كل اليوم اتعذب بسبب هالشيء
حضنو بعض وهم يبكون وكل وحده تترجى الثانيه تسامحها جات ام سعود طالعتهم بستغراب توهم من شوي حاقدين على بعض بس سبحان مقلب الاحوال
بعد فتره قصيره نورا طالعت بشادن وهي مبوزه :انا ماحبث
شادن : يعني انا اللي ميته فيث
نورا وشادن : هههههههههههههههههه
نورا : احبببببببببببببببك موت
شادن : وانا اكتر ياعسوله
نورا :نتكلم مصري
شادن : دا انا عاوزة من زمان اتكلم مصري
نورا : كذا احسن يلا نبدا
شادن : انتي عاوزتني ليه؟
نورا : انا عاوزتك عشان مدري ليه ؟
شادن : انتي بتستعبطي ولا ايه ؟
نورا : والله مدري <<<<معرف اتكلم مصري
شادن : انا بحبك اوي
نورا : وانا اكتر دا انا بحب كل شيء فيك
دخل سعود وهو بس يتفرج عليهم : خلصت التمثيليه
شادن ونورا طالعو فيه وطالعو ببعض بنفس الوقت تنهدو
نورا : سعود
سعود : نعم
نورا : انت تحب شادن ؟
سعود تلعثم وانصدم من هالسؤال بلع ريقه : ا..ا...ايه احـ...حـ..ببببها
نورا : طيب وانتي شادن تحبيه
شادن ناظرت فيه وناظر فيها طاحت عينها بيعينه
ـــــــــــــــــــــ
عند محمد ونواف
محمد : نواف
نواف : نعم
محمد : تعال معي انا الحين طالع بروح بيت عمي ابو نايف عشانه طلع نايف
نواف: صحيح الحمدلله ع السلامه لجل الليله لازم نتجمع
محمد : لا مايصير الليله بيكون توه طالع من المستشفى وتعبان وفاقد الذكره نخليها بعد كم يوم
نواف : صحيح
محمد :بتجي معي؟
نواف :لا مايصير انتو اهل و
قاطعه محمد : بلا هالكلام الفاضي ويلا تعال
نواف :بس
قاطعه : لا بس ولاغيره تعال
نواف : طيب
تجهزو ولبسو ثوب ابيض مع شماغ ع الطريقه الاماراتيه مع نظارات شمسيه وتعطروا ونزلو ركبو السياره
ـــــــــــــــــــــــــــــ
عند بيت بو طلال
طلال قاعد يجهز لبس ثوب وشماغ ع طريقة الكوبرا لبس نظارات شمسيه وتعطر راح ونادى : دلال يمه يبه احمد
الكل جاه
ام طلال : خير ؟
بو طلال : نعم ؟
دلال: شتبي؟
احمد علامات الاستفهام على وجهه
طلال : تجهزوا بنروح بيت عمي ابو نايف لأن نايف طلع من المستشفى
الكل راح من وجهه يتجهز
طلال بصوت عالي : بتجون معاي ولا مع السواق
الكل :السواق
طلال بصوت منخفض : يكون احسن
راح ركب سيارته ومشى لبيت بو نايف
لما وصل دخل البيت كان فاضي مافي حد دق الباب رنا بصوت عالي من ورا الباب : ميييييييييييييييييين؟
طلال بصوت منخفض : يمه منو ذي ؟
مرتفع: انا طلال
رنا : مو الحين تجون <<<<<قليلة ادب
طلال تفششششششششششششل : اها طيب الساعه كم؟
رنا : اربع العصر
طلال: اهاااااا يلا مع السلامه
راح وفي السياره يكلم جوال فجأه................
ــــــــــــــــــــــــــــــ
التوقعات والانتقادات





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






البارت السادس عشر
عند ريماس كانت حزينه لأن مافي فايده مهما يكون تنهدت : يبه متى نوصل
راشد : الحين وصلنا يلا نزلو
نزلو دقو الباب
جات رنا : مييييييييييييييييييييييييييييييييييييين؟
راشد : انا عمك راشد
رنا فتحت الباب : هلا وغلا بعمي كيفك ؟
راشد : تمام ..رنا
رنا : نعم؟
راشد : ثاني مره لا تفتحي الباب
رنا : ليه ؟
راشد : بعدين يمكن يشوفك حد بالشارع
رنا ببتسامه: طيب
راشد : مثل ماقلت لك اوك
رنا : انشششاءالله عمي مايصير خاطرك الا طيب....تفضلو تفضلو
دخلو داخل شافو البيت منقلب فوق تحت من الزينه ومن مكان الاثاث
ليان :ول ول ول كل هذا عشان يجي نايف كان ناديتي ريماس تكون معاك
رنا :افا عليك بس انا رنا
ليان :ايه انتي رنا القوية الشجاعه
رنا : ايه انا رنا
ريماس : درينا انك رنا
رنا تفشلت
ريماس ابتسمت
رنا: عمو تفضلو المجلس
دخلو المجلس جلس الكل جات روز قدمت الماي والشاي والعصيرات وراحت
ريماس جلست في المكان اللي دايم يجلس فيه نايف بالمجلسس
تاملت حياتها شلون تنهدت
راشد : فيك شيء
ريماس : هاه لا ولا شيء
راشد شك فيها انها تفكر فيه: طيب
ريماس ظلت تتأمل تخيلت شلون مستقبلها معاه خافت انه يكون اقسى عليها من لما كان بالمستشفى قالت بقلبها:الله يوفقني والله يخليه لي
رنا : ريماسوه اشربي واكلي
ريماس: هاه
ليان بهمس لرنا:لا اما ذي شكلها مفهيه فيه
رنا : هههههههه صراحة ماتنلام مسكينه والله
ليان : وانتي الصادقه
ريماس: شنو تتكلمون عني والله ماني بمسامحتكم
رنا وليان : مو لازم تسامحينا
ريماس: مو انا الخسرانه
رنا : عادي
ليان : اقول كاننا بزارين نتكلم كذا وانتي ياختي كبري عقلك شويه
ريماس ماعطتها وجه
راشد : عبرو لي شويه
رنا وليان وريماس: انزين بس شنو نسولف معك
راشد توه بيتكلم الا بدخلة الجد
راشد وليان ورنا وريماس التفتو له
الجد : السلام عليكم
الكل : وعليكم السلام
ودخلت الجده : السلام عليكم
الكل:وعليكم السلاام
راحت رنا وليان وريماس للجده
رنا: جدتي
الجده: نعم
رنا بهمس لها : شرايك اليوم نصبغ شعرك ونحط لك كريمات للتجاعيد ولا ننسى نسوي لك تمارين رياضيه عشان ترجعين لشبابك
الجده : الحمدلله انا شباب وعمري 66 سنه
رنا: لا جده انتي مو شباب انتي كبيرة السن لأني سمعت انو من 65 وفوق كبار السن
الجده: كبيره السن بعينك عساها العمى
رنا: افا ياجده تدعي علي بالعمى انا حفيدتك البريئه الجميله رنا
الجده : الا قصدك القبيحه اللي ماتستحي على وجهها
رنا: لا جده انا احبك مووووووت
الجده: حبك برص انشاء الله
رنا : جدتي
الجده : نعم
رنا : يمه
الجده : وصمه وش تبي
رنا : لا بس ابي اشوفك انتي زعلانه علي ولا لا
الجده رفعت العصا على رنا وانحاشت وهي ميته من الضحك
الجده : وانتي ياريماس وهالليان ماتجو تسلمو علي صج بنات هالزمن قليلات ادب
ريماس : هاه لا جده كيفك وشعلومك وشخبارك وشخبار عمي عبود وشخبار عيالك و.
توها بتكمل جملتها الاستهباليه الا بصوت الجده : بس بس بس كلنا بخير والحمدلله
ريماس مسويه زعلانه:شفيك جدتي المفروض اليوم فرحانه انو نايف بيطلع من المستشفى
الجده ولا كان شيء صاير : الحمدلله بالسسلامه انشاء الله
ريماس : انشاءالله
ليان : وانا بنت البطه السوده مالي تعبير (وبوزت)
الجده: عمى بعينك الحين الكبير اللي يسلم ع الصغير والا الصغير يسلم ع الكبير
ليان : امممممم الجمله الثانيه ... الله يقويك جدتي كيفك وشعلومك واحوالك واحوال عيالك واحوال دنيتك
الجده : ياصبر ايوب على بلواه ياربي هذارين بس هذرة هذرة ماتعرفو تسكتو الرجال مايحب المرأه الهذاره
ليان : احنا حريم وبنات ومراهقات من كذا هذارين هو طبيعتنا كذا ياجدتي انتي لازم تتطورين انتي حتى الايفون ماتعرفينه
الجده رفعت العصا ليان انحاشت
الجده : احسسن وحده فيكم ريمآس
ريمآس : احم احم
ليان ورنا كششو عليها من ورا وبصوت خفيف : مالت عليها
ريماس لفت عليهم : حرررررررررره
وراحت للجده
الجده : الله يخليك لي ولأمك وابوك
ريماس خجلانه
رنا : مالت عليها وعلى وجهها ياجده هي بس كذا يعني مسسسويه الادب
الجده : بس ع الاقل احسسن منكم تحترم جدتها مو انتو الطول طول نخله والعقل عقل صخله
ليان : لو العقل صخله كان الحين حنا مانتكلم ولا نفهم
الجده:ماتعرفي تسكتي
رنا وليان : للأسف نو
وكملو نقاشهم
.....................
ببيت ام طلال
ام طلال: دلال
دلال:نعم يمه
ام طلال استغربت احترامها وسرعة ردها:وين اخوك
دلال: مششى وخلص من زمان
ام طلال:وليه ماوصلنا
دلال: هو سأل انتو قلتو مابترحون معاه مع السسواق
ام طلال: بس السسواق مو موجود
دلال: والله مدري شوفي يمه اتصلي عليه
ام طلال اتصلت طلع مقفل :ومقفل جواله بعد طبعا مايبي يوصلنا احنا عبء عليه على غفله
دلال: يمه لاتسيء الظن حرام يمكن خلص الشحن
ام طلال راحت لدلال ولمست جبتها : انتي فيك شيء اليوم
دلال: لا
ام طلال: تحسي بحراره
دلال: لا
ام طلال: غريبه يعني متدينه
دلال ابتسمت ودمعت عينها بس نزلت راسها وبحترام : يمه حرام علينا لازم نلتزم بقوانين ديننا
ام طلال: ويعني حنا مانلتزم مثلا
دلال: ايه لما كنت مثلك ماكننا نلتزم ي يمه حنا لازم نتوب لله ان الله غفور رحيم الحين انتي بس بمجرد انك تنوي بأنك تسلكي الطريق الصحيح تحصلي على حسنه وهذا يدل على رحمة الله بنا...الله سبحانه من رحمته يقبل القاتل والزاني واحنا كمان لنا فرصه...الانسسان مايدري متى يموت...بأي لحظه يمكن يموت وبعدها وش راح ينفعه... لاامواله ولا ابنائه بتنفعه مراح تنفعه الا اعماله هذ آيه تبين لك يوم القيامه وانو مافي احد بينفعنا )) يوم يفر المرء من أخيه وأمه وأبيه وصاحبته وبنيه لكل امرئ منهم يومئذ شأن يغنيه ((صدق الله العظيم
ام طلال دمعت عينها وحضنت بنتها وبكت وتقول : ربي ارحمني ربي ارحمني واقبلني من عبادك التوابين
وبكت وبكت معاها دلال
ام طلال طاحت ساجده وتبكي : ربي ارحمني ربي ارحمني الحمدلله الذي هدانا وماكنا لنهتدي لولا ان هدانا الله
دلال ابتسمت : انششاء الله ربي قبل توبتك
ام طلال: ياااارب
..............................
ببيت ام تركي
تركي جااالس يفرفر بالقنوات وطفشان ويفكر في ليان
رغد وشوق يسولفو فجأة يدق التيلفون
تركي رفع السماعه:الو
:السلام عليكم
تركي :وعليكم السلام
:انت تركي بن عبدالرحمن بن محمد الـ....
تركي: ايه ليه
:تعال بـ............ الساعه 4
تركي : ليه؟
:اذا جيت بتعرف السبب
تركي استغرب : طيب
سكر التيلفون وقعد يفكر جات رغد الملقوفه : وش يبون متصلين ومن المتصل
تركي :هاه (استوعب)وانتي شدخلك
كششرت رغد وراحت دق التيلفون مره ثانيه شافه مو نفس الرقم كان رقم بيت ابو نايف
تركي : الو
رنا: الو السلام عليكم هذا بيت ابو تركي
تركي : ايه
رنا : كيفك؟
تركي :تمام
رنا : دوم
تركي : وش تبين<<<<ماله خلق
رنا : تعالو بيتنا اليوم بيطلع اخوي نايف من المستشفى
تركي : الف مبروك <<<بالغلط قالها
تركي:أأأأقصد الحمدلله ع السلامه
رنا بقلبها : شفيه مفهي مسكينه اللي بتاخذه
رنا :الله يسلمك هاه تبون شيء
تركي: لا سلامتك
رنا: يالله في امان الله
تركي: في امان الله
سكر منها :على طول هذا بيت ابو تركي الحمدلله والشكر
تركي بصوت عالي : رودي وشوقه
رغد وشوق : نعم
تركي : تجهزوا بنروح بيت عمي ابو نايف ل..<<توه بيكمل كلامه
رغد قاطعته: والمناسبه
تركي : كم مره قلت لك لاتقاطعيني .. المناسبة ان نايف بيطلع من المستشفى
الكل فرح : جد
تركي : ايه جد
شوق تنهدت
تركي: الناس تفرح وهذي تتنهد
شوق :لا بس خلاص الحين نقدر نسسسوي الملكه انا وريان
تركي : احم احم بل لهدرجه الحب
شوق خجلت ونزلت راسها
تركي : اقول مو كانكم طولتوها يلا كل وحدده تلبس عبايتها يلا
قامو تركي راح لغرفة امه : يمه تعالي بنروح بيت عمي بو نايف بيطلع نايف من الستشفى
فاطمه : جد
تركي : ايه
قامت فاطمة وعبدالرحمن يتجهزو
تركي لبس شماغ وثوب وجزمه –الله يعزكم-ونظاره شمسيه رجاليه لونها اسود
اما شوق لبست بدله كحلي مع اسود ع شكل بربري مع سكيني اسود وساعه سوده محدده بالذهبي وشنطه لون اسود وسوت شعرها كيرلي وصندل لونه كحلي غامق –الله يعزكم-
اما رغد لبست تنورة لونها احمر قصيرة لنص الفخذ وبدله بيضه كات رفعت شعرها بورده حمرا بشكل مهمل حطت لها كحل وروج احمر على شفايفها الصغيره حطت لها مناكير احمر ولبست صندل لون ابيض وشنطه بيضاء فخمه
نزلوا من الدرج كلهم مع بعض
تركي : شمسويين في انفسكم ولا رايحين عرس ع غفله
رغد : يؤ نبي نكشخ شويه ونظهر النعمه
ركبو السيارة وروايح العطورات مختلطه ربع ساعه ووصلو نزلو من السيارة كلهم دخلو البيت شافو البيت منقلب فوق تحت دخلو المجلس شافوه اعظم حتى الديكورات متغيره البنات تغطو
رغد راحت لرنا : شمسويين في بيتكم
رنا : طبعا انا اللي زينت وساعدوني اكيد الخدم بدونهم انا ضايعه
شوق : بس البيت طالع خوقاقي
رنا : اقول ي الماتستحو سلمو على جدتي وجدي
رغد وشوق راحو للجد والجده
سلمو عليهم وباسو راسهم
رغد : كيفك جدو؟
الجد : تمام وانتي
رغد : تمام
شوق : كيفك جدتي ؟
الجده : بخير والحمدلله وانتي كيفك يابنيتي؟
شوق : تمام
ــــــــــــــــ
ببيت ابو فارس
جود قامت تجهزت بسسسرعه بعد ماخبرت رهف
جود لبست سكيني سماوي جنز ماسك على جسمها حيييل وتيشيرت احمر وفيه كتابات ورسومات بالاسود رفعت شعرها بـورده كبيره لونها اسود طالعه خوقاق خصوصا على شعرها الثلجي حطت لها حمرا حمره وشنطه جنز سماويه وساعه لونها اسود وجزمه لونها اسود –الله يعزكم- طالعه حلووووه
اما رهف لبست تيشريت ازرق نيلي طالع خوقاااااااااااق على بشرتها البيضاء عليه كتابات بالاسود مع سكيني ابيض لبست ساعه لون اسود مع شنطه بيضاء ماركة قوتشي سوت ذيل حصان بفيونكا سودا وجزمه سوده-الله يعزكم-
اما فارس كالعاده حاله حال الشباب ثوب وشماغ ونظاره شمسيه
الكل ركب السيارة حتى ابو فارس وام فارس
بعد ربع ساعه وصلو وشافو البيت مقلوب فوووووق تحت
الكل راح وسلم ع الجد والجده
بعد دقيقتين وصلو بيت ابو طلال ودخلو وسلمو ع الكل
وفي وسط السوالف سألت دلال: وين طلال
رنا : انا قلت له الساعه اربع والحين الساعه 5 ولا جاء غريبه
دلال: وجواله مقفل من الساعه 4
رهف خافت بس مابينت : يمكن في البر مع ربعه
دلال: لا ماتوقع هو مستحيل يفوت جمعة العيله
رهف جاتها الصيحه وبقلبها : لايكون صار له شي؟
قامت رهف وراحت الحديقه تتمشى وجلست ع الحشيش بجانب النافوره وتأملت يوم بالشاليه لما يصرخ عليها ولما يمسح دمعتها الحين مافي احد يمسحها حست بأحد جاي وراها التفتت وشافته جاها :وش فيك تبكين؟
رهف بدون شعور: خايفه عليك ليه تأخرت؟؟
طلال رجعت ذاكرته لورا
فجآه مايشوف الا اثنين متجهين نحوه واحد من اليمين والثاني من اليسار سرع وتعداهم وتصادمو ثنينهم وصار انفجار وحريق والناس متجمعه واتصلو بالاسعاف وساعدهم لما بيطلعوهم من السيارة وخذوهم طلعو ميتين خذو الشاهدين منهم طلال وحققو معه قال لهم السالفه وطلع من المخفر وراح بسسسرعه لبيت عمه شاف 30 اتصال من دلال وامه
مسح دمعتها : لاتبكي مدام انا جنبك يلا قومي غسلي وجهك حلاتك مبتسمه
ابتسمت له : طيب
راحت غسلت وجهها ودخلت ودخل وراها بعد 3دقايق الكل راح له ويسأله سبب التاخير ماتوقع انه مهم لهدرجه
دخل وراهم محمد ونواف الكل سلم عليهم و...و...و.. والسوالف
ـــــــــــــــــــــــ
عند المها
فتحت جوالها لها يومين مافتحته شافت 5 رسايل من محمد حيييييييل استانست قالت بصوت خفيف: يالبى قلبه فديييييييييييييته
اول رساله مكتوب فيها : هلا مهاوي كيفك حبيبتي ؟
الرساله الثانيه : مهــآوي وينــك جد خوفتيني عليك
المها : احبـــــــــــــــــــــــــه يالبى قلبه الحمدلله ربي رزقني وياه
الرســآله الثالثه : مهـــآوي حبيبتي انا الحين ببيت صديقي نواف تبين شيء؟
المها : ياحلات اسمي على لسانه
الرســآله الرابعه : مهـــآوي انا بقولك شيء وبصارحك فيه صراحه ي االمها انا ماحبك انا في وحده ثانيه ساكنه بقلبي جد انا ترا كله الكلام الحلو مجامله بس عشان ماتنجرحي حبيت اقول لك عشان من الحين تختاري تبي تقطعي الخطوبه او لآ اذا تبي فأنا مستعد اما اذا ماتبي براحتك الحين حنا مابعد نملك ع بعض وانا مابي اخونك جسمي معاك وعقلي وقلبي بمكان ثاني انا عندي الافضل انك تقطعي الخطوبه...
دمعت عينها صفعت بالجوال وبكت الين ماقالت بس :شلون كذا يعني كل هذا مجامله شلون كذا بس انا احبه احبه مايفهم ماعنده احسسآس ليه حظي بالحب كذا حبيت ولد عمي وتزوج تركته رحت لولد عمتي خانني ولعب علي والحين محمد والله ماهقيتها منه ماهقيتها بس لأ انا مابقطع الخطوبه انا بساعده وبوقف معاه وبنسيه حبيبته القديمه اللي مدري شسمها انا لازم انسيه مابقطع الخطوبه مابقطعها مهما يصير
رن جوالها شافت رقمه ردت عليه وهي تبكي : الو محمد رد علي رد محمد انا احبك انت ماتفهم ماعندك احساس محمد انا احبك افهمها بليز افهمها تعرف انت وش معنى الحب انت ما تعرفه انا مابقطع الخطوبه مهما يصير انا بظل معاك وبنسيك وياها لا يامحمد ما هقيتها منك ابدا ما هقيتها منك انت تكرهني تكرهني
وقعدت تشاهق
محمد تنهد : هدي هدي شوي صحيح اني اجاملك بس مو معناها اني اكرهك لا .. انا صح ما احبك لكن ما اكرهك
المها : لجل شنو معنى كلامك ؟
محمد : معنى كلامي اني حبيت اصارحك بهالشيء عشان ماتتعذبي معاي
المها تنهدت : طيب يلا باي
وبسرعه سكرت بكت وبكت
المها : اشوف اافتح هالرساله الخامسه
فتحتها شافت مكتوب فيها: ها وش قلتي ؟؟ طيب مهــآوي ((تنهدت))اليوم بيطلع نايف زوج ريماس من المستشفى تعالي بيت رنا
المها قامت غسلت وجهها شافت عيونها حمر قامت وحطت لها عدسات لون رمادي مموج طالع خوقاقي عليها خصوصا ان بشرتها بيضاء لبست تيشيرت ازرق نيلي فيه زخرفه ناعمه على جنب اليمين باللون الرمادي وسكيني رمادي رفعت شعرها بفيونكا زرقه حلوه ع شعرها الاسود لبست ساعه بيضاء فخمه وصندل اسود –الله يعزكم-وشنطه بيضاء
نزلت من الدرج :يمه بروح بيت رنا ضروري
ام المها : روحي
نادت السواق ووصلت الساعه 5:25 دقيقه دخلت البيت راحت وسلمت ع الكل حتى الجده والجد والكل فرحان انها جات لأنها خطيبة ولدهم
الجده : ها شلونك وشخبارك شفيك من زمان عنك من زمان ماشفناك وشلون امك
المها: كلنا تمام ونسلم عليك
الجده : الله يسلمكم ها كيف محمد معاك
المها دمعت عينها ماتبي تتذكره : تمام
الجده بصوت عالي سمعه الكل : ياحليلها خطيبه حمود
انحرجت الكل قعد يضحك راحت وجلست بجنب ريماس
ريماس: اهلين مهاوي كيفك ؟
المها: تمام وانتي كيفك ؟
ريماس : تمام الا اقول حبيب القلب يسلم عليك
المها خجلت وفي نفس الوقت حزنت وقالت : الله يسلمه
ريماس حست ان فيها شيء بس حبت تأجل السؤال لبعدين
جات الساعه 6:30 اذن المغرب الكل قام وصلى
المها: ريماس قومي صلي
ريماس: انا ماصلي
ليان : اما انا اصلي
شوق ورغد : انا مااصلي
رنا : انا اصلي
دلال: وانا اصلي
وجود ماتصلي وكمان رهف
رنا : آآآه يالانذال كلكم الا انا والمها وليان ودلال مالت عليكم
جود : وعليك معانا
وفي وسط الصلاه جود وريماس وشوق ورغد ورهف يسولفو ويضحكو وليان والمها ورنا ودلال ماهم بعارفين يصلو
دلال من العصبيه قطعت صلاتها: بــــــــــــس ابي اصلي
الكل قام يضحك عليها وعلى شكلها وهي تصرخ
دلال: قسم بالله ابي اصلي والله ابي اصلي بس تسكتو
الكل ضحك وسكت قامو صلو وخلصو الصلاة الكل نزل البنات والحريم في مجلس الحريم والرجال والشباب في مجلس الرجال وفي وسط السوالف والضحك والفرفشه انفتح الباب ودخل نايف
محمد : هلا هلا هلا تو مانور البيت واشرق
نواف: اهليــــــــــن وينك ياخوي من زمان عنك حبيت اعرفك ع نفسي انا نواف واحد من فراندك <<عجبتني فراندك هع
طلال: هلا وغلا ومسهلا تو مانور البيت بحضورك
فواز : هلا والله خشمك
فارس: هلا هلا هلا هلا وغلا غلا اجتمع شمل الشله مو ناقص الا ريان وعلي
تركي:هـــــــــــــلآ والله انا ولد عمك اسمي تركي واحبك وتحبني<<ههههه
وجاو الرجال حمدوله بالسلامه والكل سلم عليه وهو مستغرب من الوضع ومفهي في عالم ثاني
نايف: يعني انتو اهلي
ابو نايف:أي ياوليدي
نايف ببرود وشكله مفهي : انتو كثار<<<حده مفهي
الكل طالع ببعض وانفجرو ضحك جاء محمد وقال :قل ماشاء الله بننقص
طلال: قل اعوذ برب الفلق من شر ماخلق تف تف تف تف تف
ابو نايف : اسسمع هذا احنا عيلتك كلها المفروض تفرح مو تقول كذا
نايف متفشل ومنحرج في نفس الوقت : طيب يبه
دخلت ام نايف الكل تحمدلها بالسلامه
محمد وطلال وفارس وفواز ونواف وتركي استلموه وخذوه وقعدو يسولفو معاه ارتاح لهم وقعد ياخذ ويعطي معاهم بالكلام وفي وسط السوالف تجي ام نايف وتنادي عليه
تركي : رح لأمك تناديك
نايف: طيب طيب
وقام راح لها
نايف : نعم يمــه؟
ام نايف : رح ادخل اختك تبي تشوفك
نايف: رنا
ام نايف : ايه وكمان زوجتك
نايف من ذكرتها كشر : انا مابي اشوفها تفهمين ولا ايش مابي اشوفها
ام نايف: ليه ؟
نايف: بس تخرع وتخوف
ام نايف: لا..هي جميله حرام عليك
نايف : طيب ابي اشوفها الحين
ام نايف : طيب وقف هنا ولا تتحرك
نايف :طيب
ام نايف دخلت مجلس الحريم ونادت : ريماس
ريماس جات :نعم عمه؟
ام نايف: نايف يبي يشوفك الحين
ريماس:جد
ام نايف:ايه جد
ريماس ماصدقت خبر : بنــآت شلون شكلي ؟
البنات : يجنن ... تذبحي ... تذوبي
ريماس: احم احم كل هذا انا جميله ؟
شوق : واكثر ياعسسل
رنا : لايكثر بس
ريماس : غيرانه
ام نايف :ونايف
ريماس بسرعه راحت له واول ماشافها ذاب عليها بس مابين
ريماس : السلام
نايف ناظرها احتقار :وعليكم السلام
ريماس انقهرت من نظراته :كيفك ؟
نايف : تمام
ريماس بقلبها :طيب قول وانتي كيفك حس شوي :دوم
نايف: ...........
ريماس بقلبها: ماعندي سالفه بس جايه رزة فيس خلني بس اسأله كيف احواله بالمستشفى:كيف حالك بالمستشفى
نايف: زفت
ريماس:ليه؟
نايف :اكلهم مثل وجههم هذا اولا وثانيا مافي هدوء اربع وعشرين ساعه طبيب رايح والثاني جاي
ريماس بقلبها : مايحمد ربه ع النعمه:اهااا..طيب يلا نتمشى
نايف باحتقار : يلا
مسكت يده ارتجف من مسكتها وبلع ريقه خاف يتهور
ريماس:شفيك؟
نايف بدون مايطالع فيها :مافيني شي
ريماس:آآآآآآه بس
نايف:ليه هالآه؟
ريماس: ياليت ترجع ايام قبل
نايف:وش فيها ايام قبل
ريماس:شرايك استرجعها لك والله حيل حيل حلوه
نايف:يلا
ريماس:اول ماحبينا بعض هههه انا كنت مثل البهيمه جايه واحضن وبس فكرتك في البدايه رنا بعدين احضنك انت ههههه وخطبتني وملكنا ع بعض كانت الملكه حيل فاشله وكله بسسبب محمد والاطفال انت طلعت وانت معصب وانا معصبه وقعدت ابكي وليله الزواج حيل فضيعه مقدر اوصف لك شعورنا شلون كان الحب يشع من عينك بس الحين الكره والحقد هو اللي يشع المهم اكمل لك صار لنا حادث وحنا بطريق الفندق وصار اللي صار انت ظليت في غيبوبه لمده اسبوعين وانا اسبوع وبس وبكذا بدت المشاكل وبدى الحزن واخوي محمد خطب المها صديقتي وشوق انخطبت صارت احداث كثيرة وكلها بغيابك
نايف:كل هذا ؟
ريماس: هذا ومو بالتفاصيل
نايف:احس انها ايام عاديه مو حلوه حيل
ريماس:لأنك ناسيها
نايف:تصدقين انا ماودي ترجع لي الذاكره
ريماس انقهرت:ليه؟
نايف: مدري احس لو رجعت لي معرف كيف بيكون شعوري احس انه بيكون حزين
ريماس بدون شعور:اسم الله عليك من الحزن
نايف: ............
ريماس:نايف عندي سؤال؟
نايف:قولي
ريماس:انت تحبني؟
نايف بلع ريقه وتردد:لا اكرهك بس امي هي غصبتني اشوفك
ريماس نزلت دموعها ونزلت راسها وبصوت مبحوح ومنخفض:ليه تكرهني انا وش سويت لك انا احبك حرام عليك انا في اليوم اتعذب الف مره وكله بسبب هالشيء ليه؟
نايف: بدون سبب
ريماس قامت : طيب تبي شيء انا رايحه
نايف:لا مابي
قامت ودموعها على خدها وهو قام وراح عند الشباب
راحت عند البنات الكل قام لها : وش فيك ؟
ريماس:يكرهني ليه انا وش سويت له ؟؟
دلال:حرام عليه ماعنده احساس؟
الكل طالعها مستغرب تجاهلت نظراتهم
رنا:انا بخليه يحبك ويعشق التراب اللي تمشي عليه انا الحين بروح له
ريماس:كيف ؟
رنا : خلني افكر في طريقه
دلال:شرايك اممممم انتي دايم قولي له احلى الكلام والبسي احلى الملابس وبسس اتوقع كذا بيحبك؟
ريماس ابتسمت : انتي احلى بنت عم بالعالم
رنا : انتي كل بنت عم تقولي لها كذا طبعا للمصالح
ريماس:ماتعرفي تاكلي تبن
رنا:لا والله
وراحت تسلم على نايف
رغد : بنات انا الحين بروح اتمشى برا من تجي معاي ؟
دلال :انا
رغد :يلا
طلعو برا بالحديقه
رغد : دلال
دلال:نعم
رغد:احسك متغيرة من قبل كنتي ماتجلسي معانا كثير والحين طول الوقت معانا ومن قبل كنتي تتكلمي من طرف خشمك والحين بتواضع من قبل كنتي تلبسي المخصر والقصير الحين لا شنو فيك؟
دلال: يعني انتي ماتبيني اجلس معاكم
رغد : لاموقصدي كذا قصدي يعني سبب تغيرك
دلال:هذا سر
رغد:انا بنت عمك
دلال:لا مهما يصير مابقوله
رغد :اهااا براحتك
دلال: يعني الحين انتي تبيني ارجع مثل قبل ولا كذا احسن
رغد: اكيد كذا احسن خلك كذا ولا تتغرين مهما يصير
دلال : اوك
رغد :امممم شرايك ننادي البنات نسبح
دلال:حرام عليك الحين؟
رغد :عادي
دلال:لا انا مابي
رغد:براحتك ..((تغيرت ملامحها للمزح)) اخوك طليل من يحب؟
دلال بققت عيونها :هااا
رغد : لايروح بالك بعيد انا مااحبه فقط مجرد سؤال
دلال : ايه علينا علينا المهم والله مدري
رغد تفششلت وحاولت تطلع تصريفه: شرايك نروح للبنات وكل وحده تعترف
دلال :يلا
رغد : انتي ظلي هنا وانا بناديهم
دلال: اوك
راحت رغد وبقت دلال تفكر في سليمان وقعدت تمشي بروحها وصدمت بجسم صلب طاحت
دلال: آآآآآآه
:أسف مانتبهت
دلال رفعت راسها : هاا لا انا المفروض اللي اتأسف
:يلا معليه حصصل خير
قامت وهي متفشله راحت ركض للمسبح وجلست بجنبه :ياترى من هذا ؟ ... يولي بعد لشنو افكر فيه
جات لها رغد ركض :ياحمارة ليه جيتي هنا؟
دلال: انقلعي شافني واحد من تحت الارض طلع لي
رغد :ومن هو؟.
دلال:وشدريني انا مادققت بوجهه
رغد : اهااا
دلال :وينهم
رغد :عيو يجون
دلال:ليه.؟
رغد :كل وحده خجلانه
دلال: الحمدلله والشكر
جاو البنات وراهم :وااااااااااااااااااااا
دلال ورغد : ااااااااااااااااااااااااااااااا
البنات :هههههههههههههه
دلال:مالت
شوق:عليك
رغد:وعلى وجهك ياشوق
شوق طلعت لسانها
دلال:اقول بس تعالو اجلسو اجلسو
جلسو البنات
ليان:شرايكم نعلب جرأة وصراحه
البنات:امممممممممممممم يلا
جات ريماس طلعت قلم واشرت ع مكان الكتابه :هنا السؤال ((واشرت ع نهاية القلم)) وهنا الجواب اوك ((وناظرت بشرانيه))واللي م تقدر تجاوب صاحبه السؤال تعطي المجاوبه كف بس خفيف مو دفاشه اوك
البنات:اوووك
ريماس:يلا نبدا
دار القلم وصار بين شوق ودلال شوق تسسأل ودلال تجاوب
شوق ناظرتها بشرانيه :امممم من تحبي
دلال:ي ربي اكره هالسؤال مقدر اجاوب
شوق:لجل تجهزي للكف
دلال:يلا
عطتها كف بس نعوم
دلال:هههه ويييو م يعور
شوق:عاتي
دار القلم مره ثانيه وصار بين رغد وريماس
رغد :اممم وش كانت ردة فعل نايف لما شفتيه بالمستشفى
فتحت جرح تسكر في قلب ريماس تنهدت : كانت ردة فعله صارخ علي وقال لي روحي انا مابيك ولا اتشرف بك زوجه بس
الكل حزن عليها وشوق خزت رغد رغد نزلت راسها بحزن: انا آسفه ريماس م كان قصدي افتح جرح تسكر
ريماس:ومن قال لك انه تسكر ..يلا بس نكمل اللعبه
البنات : يلا
دار القلم وصار بين رغد وليان
رغد : اوووف بس انا اللي اسأل يلا بسأل الحين
ليان:تفضلي ان جاهزة لأي سؤال
رغد : اذكري لي احرج موقف صار لك
ليان :ههههه امممم لما كنت بالمجمع وانا امشي طحت طيحتن شنيعتن حدددي تفشششلت والمشكله ان المجمع مليان والكل ضحك علي بس الشيء اللي ريحني اني كنت متنقبه مش متحجبه
البنات باجابات جماعيه: ههههههههههههههههه والله وناسه فاتني شكلك...ودي صورتك وحطيتها يوتيوب هههه...اوم الفشله
رغد:والله انتي مزاجيه مره تتنقبي ومره تتحجبي
ليان:بس من الله جات هالمره متنقبه
رغد:الحظ الحلو
ليان:افا عليك بس
ريماس: اقول كملوا اللعبه بدون تعليقات
دار القلم وصار بين رنا ودلال
رنا : صدق دلوووول انتي شلون تغيرتي صرتي احسسن ؟
دلال: والله هذا سر
رنا:احس حياتك كلها اسرار
دلال:قلتيها
رنا:طيب خذي الكف
دلال: ي ربي انتو اسألتكم تجيب الضغط والسكر وكل الامراض النفسيه
رنا:بدل م تضيعي الموضوع تجهزي بس
دلال: يلا
جاها كف قوي بس مو حيل
دلال: اااه ي النذله والله لأسألك سؤال م تقدري تجاوبي عليه وبيجيك كف اقوى من هالكف
رنا:هههههه والله انا أي سؤال استقبله
دلال:نشوووف
شوق: بس بدل م تتهاوشو كملو اللعبه
دار القلم وصار بين رغد وشوق
رغد ناظرتها بشرررانيه ك يلا تجهزي للسؤال
شوق: الله يستر من هالسؤال يلا اسألي
رغد: امممم اذكري لي موقف محرج بينك وبين حبيب القلب ريااانوه
شوق حمر وجهها : اااااااااااا م بقول تعطيني اقوى كف بس م بقول
رغد:متأكده
شوق:ايه متأكده
ويجيها كف قوي من رغد
شوق : آآآآآآآآآي يالنذله يعوووور
رنا : المفروض نخلي بدل الكف بوسه يكون احسن
البنات عجبتهم الفكره : يلا
رنا:نكمل اللعبه
دار القلم وصار بين دلال وليان
دلال: يلااااا ليونه من تحبي؟
الكل ناظرها بشررانيه
ليان نزلت راسها وغطته بيدها:تركي
رغد وشوق طالعو وبعض وميتين ضحك والبنات يصارخون ويصفقون : ووووووووووووووو
الكل :ههههههههههههههههههههههه
رهف :طفشت اوووف ولا مره جا علي لاانا ولاجود وحنا منطمين من ساعه اقول شكله هالقلم فقر
ريماس: تصدقي م حسيت بوجودكم
الكل ضحك عليها
ريماس: والله جد م لاحظته
البنات : ههههههههههه والله مفهيه
رهف:اقول بس كملوا للعبه
الكل :يلا
دار القلم واخيرا صار بين جود وريماس
ريماس: يلاااا جا وقت الجد من تحبي ؟
جود : اااااا انا احب فواز
الكل ناظرها منصدم وفجاه بدو يصارخون بقوووووه ويصفقون
ريماس: اخييييييييييييييييييييييرا حبيتي
البنات : وووووووووو
جود :بـــس خلاص احرجتوني
دلال:اشوووووووووووووووووف ي النعومه الخجوله مالت عليك
الكل:هههههههههه
جود بوزت ولفت وجهها رجعت لفت عليهم
الكل:هههههه
رهف:يلا بـــس كملوا للعبه
الكل بحماس : يـــلا
دار القلم وصار بين المها ورهف
رهف تلعب بحاجبها قالت ريماس: اسأليها من تحب
رهف : لالالالا م بسألها كذا معروفه تحب خطيبها حمود
الكل:هههههههههه
رهف: لاتغاري اني سميته حمود انا ماحبه
المها : زين بعد
رهف : أيـــه حبيتي احد قبل محمد؟
المها :يــــــــــس
رهف : ومنو
المها : لا بس هو سؤال واحد مو اثنين
رهف : لالالا ي حلووه هو من ظمنه السؤال
االبنات: صحيح هو بس سؤال واحد مو من ظمنه كان حطيتيه مع السؤال من البدايه
رهف بوزت : اوك
دار القلم وصار بين دلال ورهف
دلال: الحين انتي اللي م عرفنا من تحبي
رهف : اممم استحي اقوله
دلال: قولي بس احنا بنات عمك لا تستحي منا
رهف نزلت راسها وغطته بيدها :انا احب اخوك طلال
دلال صرخت بقوه :وووووووووووو
والبنات صرخو وراها : ووووووووووو
وبدو يصفقون ويستهبلو
ريماس: الحين آخر مره وبعدها نبدأ السوالف
البنات: يلا
دار القلم وصار بين ريماس ورنا
:بسسسررررررررعه من تحبي؟
رنا : اوووف ملينا من هالسؤال
ريماس: اقول بس قولي
رنا : انا احب فارس اخو رهوفه وجودي
رهف وجود : وووووووووووووووووووو
والبنات وراهم بدو يصارخون ويستهبلون وبدو يسالفون ويضحكون وفالينها ع الاخر
انتهى البارت
وشرااايكم فيه






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







البارت السابع عشششر
ببيت ام سعود
نورا زهقانه وطفشانه معاها شادن وكل وحوده متسدحه ع الثانيه
نورا:اوووف ام الطفششش
شادن : حيـــــــــل طفشانه ابي اتمششى
نورا:اشوف وينها ريماس نروح بيتهم
شادن:يلا
نورا اتصلت بريماس وردت عليها والفوضه والسوالف والضحك ردت عليها ريماس متحمسسه
ريماس:ي هــــــــــلآ وغلا
نورا: هلا رموسه
ريماس: اهلييين بعمري نورا
نورا: كيفك؟
ريماس: تماااااااااااااااااااااااااااامو وانتي كيفك
نورا :تمام بس طفشانه
ريماس: ليـــــــــــــــــــه؟
نورا : بس مافي شيءجديد طفـــــــــــش الا اقول وينك انتي
ريماس: ببيت رنا توه نايف طالع من المستشفى
نورا: اهاااا الحمدلله ع السلامه
ريماس: الله يسلمك .. تبي تجي ترا عادي
نورا م صدقت خبر: اكيـــــــــــــــــــــــد ابي
ريماس: تعالي حياك
نورا : الله يحيك
ريماس: يلا باي
نورا:باي
وسكرت منها
نورا: شدون تجهزي بنروح ببيت رنا
شادن: صديقتك
نورا: ايييوه يلا تعالي حماس ووناسه وضحك وسوالف تعالي
شادن : تحمست يلا
تجهزو
لبست نورا فستان لونه بني تحت الركبه مباشره وشوي مرتفع للرقبه ومشجر بورود ولبست ورده بنيه صغيره رفعت بها شعرها بإهمال ولبست ساعه لونها بني من دايموند ديور وصندل بني حطت لها ظل خفيف وماسكرا وخذت لها شنطه بنيه صغيره
اما شادن لبست سكيني سماوي ماسك ع جسمها وبدله صفرا فيها كتابات انجليزيه وبرج ايفل بشكل مايل بلون اسود نثرت شعرها صاير حلو مع قصتها ((الاناناس)) لأن شعرها كثيف وطويل سوت لها بف خفيف ع قذلتها بشباصه صفرا حطت لها ماسكرا ولبست صندل اصفر وشنطه جنز لونها سماوي وصايره ناااعمه ومررره كيوت
نزلو بسرعه العبايه بيد والشنطه وشادن وهي تنزل صدمت بسعود ناظرت فيه تأملته وهو تأملها قطع هالنظرات ومشى يصعد لفوق هي تنهدت ونزلت بسسرعه وصلت للصاله وهي تتنفس بسسرعه
نورا: شفيك تأخرت
شادن : طحت بالدرج
نورا :ههههههههههههه فاتني شكلك
شادن : هههههههههه بسرعه يلا نلبس العبايات
نورا :يلا
ركبو السيارة وكان السواق اللي بيوصلهم
نورا: شدون يالدبه شوي ابي مكان
شادن : لحظه انا الحين مشوشه
وخرت لها جلست نورا براحه ومششى السواق
اما عند سعود
دخل غرفته ناظرها كان وده يغير ديكورها وصبغها لأنهم كئيبين يبي ينساها بس ماهو بقادر
ودي انساك بس مااقدر...!؟
والمشكله اني احبك بقد البحر..؟
متى بس تحسي بأحساسي ي احلى من القمر..}||
سعود:آآه بس عذبتيني ولخبطتيني متى بس تحسي مثل احساسي
ـــــــــــــــــــــ
ببيت ابو نايف
الكل مجتمع ومندمج بالسوالف كان الكل مستانس ومتناسي همومه وغمومه
عند الشباب
الكل يسولف ويضحك
محمد : طلووول جب لي معاك ماي
طلال:طيب
راح جاب الماي شربوه
محمد:نلعب جرأه وصراحه
تركي:يلا نلعب
محمد:طلول جيب القرشه
طلال: شايفني خدامك انت رح وجيبها
نايف: اقول بس انا بروح
راح وجابها
فارس: شوفو ((اشر ع غطا القرشه)) هنا السؤال((واشر على نهايتها)) وهنا الجواب اوك
الكل: اوك
فارس: واللي م يقدر يجاوب صاحب السؤال يكب عليه ماي اوك
الكل:اوك
دارت القرشه وصار السؤال بين محمد وفارس
محمد:اعترف الحين
فارس:ع شنو
محمد:من تحب؟
فارس: احب رنا
محمد:الحين من كل البنات مالقيتها الا هي ؟
فارس:ايه
محمد:من الحين الله يعينك تراها فوضويه وطفوليه
فارس:وهذا اللي محببني فيها..اقول بس كملو اللعبه
دارت القرشه وصار بين طلال ومحمد
طلال:السؤال هو
محمد:تفضل
طلال:انت تحب خطيبتك ولا لا
محمد سكت ماجاوب عليه بس قال:م اقدر اقول
وبسرعه يجي الماي في وجه
الكل : ههههههههههههههههههه
محمد ماتغيرت ملامحه بعدها جامده بس ساكت
تركي:ياهووووووووووه من ماخذ عقلك يتهنى به
محمد:الجني الازرق
الكل:هههه
محمد:اقول بس كملو اللعبه
الكل:يلا
دارت القرشه وصار بين نايف و تركي
نايف:تركيوه من تحب؟
تركي:والله انا مااحب من بنات اعمامي احب بنت خالتي اللي هي سحر
نايف:اهااااا غريبه
تركي:قلتها غريبه نكمل اللعبه بس
دارت القرشه وصار العكس بين تركي ونايف
تركي: نايف انت تحب ريماس؟
نايف بكل جمود لكن في داخله :اعشقها:لا م حبها
الكل بقق عيونه مستغرب
محمد :مالت عليك وعلى هالذوق الفاشل الحين كل هالجمال والحلاوة ولا تحبها لولاها مو اختي كان حبيتها
نايف: شسوي مادخلت عقلي ولا قلبي
محمد :اقول بس كملو اللعبه
الكل :يلا
داارت القرشه وصار بين فارس و طلال
فارس:طلالوه
طلال:نعم
فارس:من تحب
طلال: احب رهف اختك
فارس: احلف وقسم
طلال:وقسم
فارس:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
طلال:ليه تضحك
فارس:اتخيل شكلك انت وياها ههههههههههههههههههههههه
طلال:اهااااااا ههههههههههههه حرام عليك
فواز : اقووووووووووووول كملو يلا هالسخافات الزايده
فارس:غيراااان ها ها تحبها
فواز:قطع الا هي احبها ((اشر ع حلقه))هنا واقفه في الحلق ماتنبلع
الكل:هههههههههه
كملو السوالف والضحك والهبال
ـــــــــــــــــــــ
طيب عند الحريم
كانت ام تركي تتكلم مع ام محمد
ام تركي:والله ي ام محمد انا ناويه اخطب لتركي
ام محمد :هذي الساعه المباركه بس منو هي اللي ببالك؟
ام تركي :والله انا ودي ليان تكون خطيبه ولدي ي حليلها انوثه وجمال واخلاق كل الزين فيها
ام محمد:فدييييتك تسلمي حبيبتي
ام تركي:الله يسلمك عمري
ام محمد :الا تركي يعرف عن موضوعها
ام تركي:لا والله م بعد يعرف
ام محمد:حرام عليك لازم تستشيريه في هالامر يمكن م يبيها يمكن سحر او وحده من بنات اعمامه
ام تركي: طبعا هذا رسمي نشوف تركي ونأكد الامر طيب
ام محمد : طيب
ـــــــــــــ
عند البنات
ليان :بنات بروح اشرب لي ماي لحد يقول سالفه وتفوتني قولو اسرار اوك
البنات:اوك
وقعدت كل وحدة تاخذ الثانيه وتقول لها اسرار<<مطيعات
اما ليان ف راحت للمطبخ ومرت بجنب مجلس الرجال
سمعت نايف يسال ويقول:تركيوه من تحب...شدها الفضول تعرف من يحب سمعته وهو يقول انا م احب من بنات اعمامي احب بنت خالتي اللي هي سحر..انصدمت من رده يعني هو م يحبها طيب وش معنى هالنظرات اللي يناظرها بها؟؟.. هل هي مجرد نظرات عاديه حالها حال غيرها لكن هي تتوهم انها نظرات حب ..نزلت دموعها وراحت ركض لغرفة رنا وظلت هناك وهي تبكي وتشاهق ولا احد يحس فيها
نرجع للبنات
شوق:مو كأن ليان تأخرت شوي
الكل:صحيح
شوق : تقوم وحدة تروح لها
الكل:انا
شوق :لالالا مدام انا اللي حسيت بغيابها انا اللي بروح لها
الكل : اوووف نحيسه
دلال:كلنا نروح لها
رنا : لالا الحين يقولو جيش خلنا هنا احسن تروح شوق وتخبرنا وش فيها وتجيبها لنا
الكل كشر:اوك
راحت شوق للمطبخ م شافتها راحت لكل ارجاء البيت م شافتها واخيرا راحت غرفه رنا دخلتها شافت ليان تبكي راحت لها ركض :ليان ليان وش فيك تبكين صار لك شيء
ليان رفعت راسها ورمت نفسها بحضن شوق وشوق حضنتها:ليان وشفيك تكلمي
قالت ليان كلمات غير مفهومه
شوق:ليان هدي شوي وش فيك
ليان : م يحبني بس ابي اعرف وش سر هالنظرات اللي يناظرني بها هل هي نظرات عاديه وانا توهم انها حب
شوق: من هو
ليان : تركي م يحبني يحب سحر بنت خالتك...وكملت تشاهق
شوق :هو كذاب يحبك انتي
ليان : انا سمعته بأذني يقول انا م احب من بنات اعمامي احب بنت خالتي اللي سحر
شوق:يكذب بس هو م يبي يبين للشباب انه يحبك
ليان:طيب والدليل
شوق: هو قال امس :انا ودي اخطب ليان بنت عمي ...ومره قال لي انه يحبك ترى اسراره كلها عندي
ليان:انتي كذابه بس تبي تهدئيني
شوق:والله اقسم بالله انه قاللي كذا
ليان رفعت راسها عن حضن شوق:صحيح كلامك
شوق ناظرتها بحنيه : ايه صحيح وليه اكذب على بنت عمي ؟
ليان حضنتها بقوة :انتي احلى بنت عم بالعالم لولاك الحين كان بعدي عايشه بهمومي واحزاني
شوق: اسم الله عليك من الهموم والاحزان عساها حياتك كلها سعيده دنيا وآخرة قولي آمين
ليان:آمين
شوق:ي الله قومي غسلي وجهك
ليان قامت وغسلت وجهها وعدلت شكلها :ننزل
شوق:يلا
ليان نزلت مع شوق وفي الدرج كان تركي صاعد
وليان وشوق م كانو منتبهات صدمت ليان ب تركي رفعت عينها تتأسف لكن وقفت الكلمات وكل شيء تبخر لما شافته نزل عينه شافها بلع ريقه كان متشوق يشوفها اشتاق لها حيل ناظرته نظرة عتاب وصدت عنه استوعب الموقف وصد عنها والكل مشى بطريقه ليان كانت منزله راسها ودها تشوفه اشتاقت له من زمان م شافته متى يجمعها الزمن به تنهدت بقوه شوق طالعتها وشافت الحزن بعيونها :حبيبتي ليان لا تحزني صدقيني هو يحبك
ليان ماردت عليها لأنها اصلا مو منتبهه لكلامها بس كانت كل فكرها في ((تركي)) نزلو للبنات وصلو لهم
اليبنات : ليون شنو فيك تأخرتي
ليان :هااا ..لا بس اكلت حلا شوي وكم اكله شي منا ومناك
الكل : اها
جلست معاهم وقعدو يسولفون
رنا : ههههههه واذكر مره كانت فيني الدورة في رمضان طبعا كنت جوعانه وكان كلنا جمعة الاهل جد وناسه المهم اكلت في النهار وجا اخوي وشافني وانا م كنت منتبه فجأه واخيرا حسيت ان احد يطالعني لفيت وشفته اخوي طاح وجهي وسويت نفسي مو معبره وكأني تذكرت اني ناسيه واقول يووو نسيت اليوم رمضان هو انسدح ضحك وانا ركضت لفوق ووجهي طايح ب الارض هههههههههههه
الكل :ههههههههههه قسم بالله فشششله
ريماس :وانا مره كان حمامي-عزكم الله- خربان وجاري التصليح فيه لما كنت انا وليان بغرفه وقتها كانت فيني الدورة ورحت حمام محمد وطلعت ولا كأن صاير شيء المهم لما دخل محمد صرخ صرختن افزعت البيت كله وقال اذا بتغييروا مو بحمااااااااااااااااااااااااااااامي بسسسرعه ليانوه ولا ريماس بسسسرعه ..وقتها طاح وجهي راحت له ليان وقالت له انو من امي ولازم يتقبل الوضع طبعا هو عرف انها تكذب بس سكت وسبحان الله كل شيء انقلب قام يضحك ويطنز
الكل:ههههههههههههههههههههههههههههههآي
ـــــــــــــــــ
عنند سسامي
سسامي:مازن
مازن :نعم
سامي:جهز طائرتي لفرنسا بعد بكره بمشي لباريس
مازن : طيب ليه؟
سامي:بروح للتخطيطات
مازن : أي تخطيطات
سامي:شوف مازن بقولك سر بس امانه تحفظه
مازن : ع هالعين والراس
سامي:............................................. .................................................. .................................................. .......
مازن بصدمه :جد
سامي : ايوه و يلا هذا انا اتجهز
مازن مصدوم وفاتح فمه شبرين
سامي:اقول سكر فمك
مازن سكر فمه:ماني مستوعب
سامي :ايوه ومولازم تستوعب
مازن : ماني مصدق
سامي:احد طقك ع يدك وقالك صدق ؟
مازن : لا بس جد مصدوم
سامي : خلاص سكر هالسالفه وعطني الحل قبل لااسافر
مازن:كانك تقول سكر السالفه
سماي: طيب عطني الحل
مازن يفكر وسامي يفكر فجأه مازن ينط:لقيتها
سامي :قول ونشوف
مازن:............................................. .................................................. ...........................................
سامي : احلى خطه يلا نبدا بتخطيطاتها
مازن : يلا
وبدأو يخططو لهالمشكله المجهوله
ــــــــــــــــــــــــــــــ
عند الشباب
كانو يلعبون اونو وبلايستيشن
نجي للي يلعبون اونو
طلال حط قبل الاخيرة:اونو
تركي: هالنذذذل دائما هو الفايز
محمد :ايو الله يمكن يغش من ورانا او شيء يمين ويسار
تركي:يمكن بس انا م شفته يروح يمين ويسار وفوق وتحت ويسبح ههههههههههههههههآي
طلال:هذا الحظ
محمد:حظظظظظظظظظظك حلو
طلال:قل ماشاءالله بتصكني بعين
محمد :من حلاتك
طلال:احلى من وجهك
تركي:مو لو تكملون اللعبه احسن
محمد وطلال اشرو على تركي : وانت الصادق
وكملو لعبهم
نروح للي يلعبون بلايستيشن
فارس و فواز
فارس:يييييييييييييسسسس فزت عليك
فواز : اصلا انت غشاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااش
فارس: وليه بالله
فواز :دائما الفايز
فارس: هذا حظي
فواز : ي ليته حظي
وكملو نقاشهم
ـــــــــــــــــــــــــــــ
عند الرجال
الجد: ي عيالي
الكل:هلا
الجد : والله انا ودي نسافر ودي اتنفه
ابو طلال:والله زين يبه نروح بس أي دوله؟
الجد : ودي اروح فرنسا يقولون حلوة وتفتح النفس وانا حجزت هناك للكل طبعا لنا فندق خاص بأفخم الفنادق بباريس عموما بفرنسا كلها وبنروح الجزر بنظل ثلاثه ايام فيها وبنروح مدينه نيس محجوز لنا الفندق كاااامل فيه بوفيه مفتوح بأي وقت واللي تبون تاخذون راحتكم فيه طبعا ومدينه البرونفس حالها حال نيس وباريس واذا تبون مدينه سياحيه وجمليه قولو لي .
ابو محمد :طيب يبه شالمناسبه
الجد : والمناسبه طلوع نايف من المستشفى
ابو تركي:والله انا ودي ي يبه نروح cannes روووعه
الجد :طيب نروحها وفي بعد؟
الكل بوقت واحد:لا
الجد :بس نسينا م استشرنا الشباب والبنات
ابو محمد : يلا روح واستشيرهم
الجد نادى الشباب والبنات والحريم والعيله كلها تجمعت بمجلس الرجال
الجد قال لهم على السفر الكل وافق عليها وهو مبسوط ومستانس شرح لهم كل شيء وطلب منهم يختاروا مدينه
دلال : جدي ممكن
الجد :آمري
دلال :ابي اروح مدينه Avignon شفتها بالنت رووووعه
الجد : تحت امرك ي عمري طيب وانت ي نايف أي مدينه
نايف: براحتكم
الجد : طيب وايش بعد
ليان :انا ابي saint tropez شفتها تجنن
الجد :حااضر يالغاليه في بعد
رغد : يبه انا ابي نروح شارع الشانزليزيه بباريس حيل فخم
الجد : حااااضر
شوق:وانا ابي كل الحدائق بالمدن وخصوصا غابات بالونيا نروحها
الجد:تحت امرك كم شوق عندنا
شوق استحت
ريماس:انا ابي نروح كل الاماكن السياحيه فيها من المطاعم والالعاب والشوارع والمتاحف وركز على متحف اللوفر واهم شيء نروح برج اييييفل ولا تنسى جزيرة ايلينيسيا
الجد :كم ريماس عندنا ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ وبعدين انتي ي المها قولي وين تبي تروحين لأنك بتجين معانا وترا عادي لو جبتي امك وابوك واخوانك
المها بقلبها : اللـــــــــــــــــــــــــــــــــــه بس م يدري ان ابوي مات وانا الوحيده بالبيت ومعاي امي
المها: مشكوووووور والله م تقصر ربي يطول بعمرك جدي
الكل : آمين
الجد : والله لأزعل لو ماجيتي
المها:ههه طيب بجي كم محمد عندنا
ريماس:قصدك محمد اخوي ولا جدي هاااا
المها حمر وجهها والكل يضحك :وين راح فكرك اقصد جدي
الجده:وانتي بس لك ساعتين تتغزلين بزوجي
الكل بصوت عالي : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههه
والمها متفشششله ووجها احمر واخضر واصفر دمعت عيونها :والله آسفه جدتي م كان قصدي
الجده ولا كأن شيء صاير : هـــــــــــــو شفيك تصيحين بعد قلبي
المها: ها هههه لا م اصيح
الجده :اهاااااا
ونورا وشادن منقهرين من حالهم
نورا من قلبها حقدت على المها وحسدتها انها صارت منهم وفيهم وهي لا
الجد : تبون شيء؟
ليان:ايه انا
الجد : تفضلي؟
ليان : متى بنروح
الجد : صح نسيت جهزوا غراضكم من بكره لأننا بنضل فيها شهر تقريبا يعني رمضان والعيد بنحضره هناك وبنمشي بعد بكره
الكل :وااااااااااااااااااااااااااااااااااااااو
الجد:والحين من يبي
الكل : مانبي الا سلامتك
الجد:الله يسلمكم
الكل طلع وهو متشقق ع هالطلعه
رغد طلعت وهي تناقز بعبايتها وشكلها يفطس ضحك :اخييييييييييرا تحقق حلمي بزيارتها ياااااااااااااااااااااااااااااي مو مصصصصصدقه
الكل:هههههههه
راح الكل لمكانه الحريم بمجلس الحريم والشباب بالصاله والبنات بالحديقه
البنات راحو وجلسو واول م جلسو بدت السوالف والضحك والفرفششه
ريماس : ياااااااااااااااااااي بشوووووف برج اييييييييييييفل وبصور هناااااااااك يااااااااااااااااااااااااااي وتخيلو يرجع نايف لذاكرته والله ححححححفله
الكل حس بها وحزن بس ما بين
رنا: ي لييييييييييييت اللـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــه مو مصدقه انا اكيد في حلم مو بعلم
المها: م لاحظتو اننا كأننا ((ماتجي ذي)) اول مره نسافر
ريماس:هي مو اول مره بس ايش المميز فيها اولا العيله كلها وان وحده من صقيقاتي معاي وثانيا هذي فرنسا مو أي دوله وثالثا اننا بنزور المعالهم كلها وانتي ي نورا وشادن تعالو معانا
نورا:هااا لالا عيب هذي بس انتو
ريماس:عادي استأذن جدي
نورا:والله بتجيك صفقه
ريماس: بالطقاق
وراحت بسرعه للمجلس وخبرت جدها انها بتجيب ثنتين من صديقاتها الجد طبعا وافق بدون تردد مدام انه من ريماس رجعت وهي مبسوطه :ها شفتي قلت ووافق بدون تردد والله لأزعل منك لو ماجيتي انا بقول لأمك وبعدين انتي بين عيله محترمه
نورا:والله مدري
اما شادن متشققه من داخلها بس مو مبينه
ضل الكل يسولف ويضحك الين ماجات الساعه 11 بدأ الكل يروح بيته واول ماراح اكيد نورا وشادن واخر ماراح بيت ابو محمد
ـــــــــ
بيت ام سعود
اول م دخلت نورا خبرت امها
ام سعود رفضت ونورا تحاول معاها ولكن لاحياة لمن ينادي
نورا:بلييييييييييييييييييييييييييييييز يمه لاتفوتي علي فرنسسسا الا فرنسا ابي ارووووووووحها
ام سعوود : خلااااااااااااص روحيها
نورا : ايوه كذا احسن
وقامت تجهز اغراضها مع شادن وهي متشققه
ــــــــــــــــــــــــ

البـــآرت الثآمــــــــن عَششششر
عند سسآمي
رجع البيت وهو تعبآن ويفكر بالحل ونورا وعقله مشوش من التفكير شغل الاب شاف الاماكن السياحيه بفرنســآ تعجب بها وقعد يفرفر بالمنتديات والصور بعد نص ساعه طفششش من البحث وحب يسجل بمنتدى وفرفر بين المنتديات لقى منتدى وعجبه سجل فيه بأسم ((مشتاق لها)) وشاف المشاركات والمواضيع عجبته بقوة دخل قسم النقاش شده موضوع بقوة ((هل انت مفارق حبيبتك ؟)) دخله وقرأ كل كلمه وكل سطر فيه عجبه رد عليه كان رده قوي يصف هيبته وشخصيته طلع من الموضوع وهو متحمسس وش بيردو عليه الاعضاء و...و.. وهل بيعطوه الحل ولا لا دور بالمواضيع ويرد عليها وهو مرتاح دخل قسم الاعضاء كتب مدونته بعنوان((بَ خخآططري آشوؤفهآ)) وقرر يكون هذا مستودع اسراره وراح يرمي كل اللي بقلبه هنا وبوسط الفرفرة والقراءة رن جواله تأفف ورد بدون م يطالع الاسم
سسامي:السلام
:وعليكم السلام انت الاستاذ سامي
:نعم شتبي؟
:انت مدعو لحفله بفرنسسآ بقاعه بجانب برج ايفل
استغرب:طيب متى
:بعد ثلاثه ايام في الليل بالساعه الثامنه
:اوك راح اجي
:طيب مع السلامه
استغرب مين اللي متصل هالحزة وعلى حفله وبفرنســـآ؟؟ شكك فيهم :يمكن هم لا لا لا م اتوقع بس هذا الصوت مألوف عندي بس مو مــآزن ان اعرف نبرته واعرف صوته وبعدين هذا مو صوت رجال هذا صوت مرأه ...
ضل يفكر ويفكر حاول يشغل نفسسه بالمنتدى بس مو قادر يشيل هالتفكير من راسه طفشش من اللاب وسكره وراح يحاول ينــآم لأن بكره واه شغل مهم
ــــــــ
عند تركي
كان يفكر بنظرة ليـــآن له بالدرج كانت عتاب بس على إيــش تعاتبه وضل يفكر يفكر بينفجر راسسه من التفكير واخيرا توصل للحل قطع تفكيره صوت دق الباب عصصصب وبنبره حاده:تفضضل
دخلت ام تركي وهي مبتسمه :ازعجتك
ابتسم بوجهها : ابدا
ام تركي: تركي
:نعم؟
ام تركي:بكلمك بموضوع
:تفضلي
ام تركي: انا صراحه خطبت لك وحده زي العسسل
عصصصصب :يمــه وليه تتدخلين فيني يمكن انا م ابيها وبصراحه انا م ابي سحر
ام تركي : لا مو سحر هي وحده من بنــآت اعمامك
:ومن هي
ام تركي: ليـــآن
انصصدم
ام تركي:انا لاحظت عليك انك تحبها من نظراتك لها ومن خواتك من يطروا اسمها الاحظك تدقق في كلامهم يعني بجد حسيت انك تحبها
:طيب يمه يمكن هي م توافق
ام تركي: وانت وشدراك يمكن توافق بعدين حتى انا لاحظت انها تحبك ؟
:وشلون ؟
ام تركي:حالها حالك من نطري اسمك يحمر وجهها بس
انصصصدم : جد
ام تركي :ايوه انا اتكلم جد ولإيش اكذب اصلا ؟؟
ـــــــــ
ببيت ابو طلال
رجعت من بيت عمها تعبااانه وفيها النوم
راحت غرفتها وانسدحت على السرير تحاول تنآم بس ما هي بعارفه
رن جوالها يعلن وصول رسسآله رفعته ششآفت عنوان الرسسسآله ((هـه مفكرة حآلك بتهربي منــي ...)) انصدمت من هذا لا لايكون احمد فتحت الرسساله قرأت المكتوب فيها حرف حرف كان المكتوب فيها ((هـه مفكرة حالك بتهربي مني لا لا ي حلوة ترى انا بفضحك انتي واهلك اللي م عرفوا يربونك فاهمة)) دمعت عينها :لالا ليه كذا والله حراام حسبي الله عليك ايه انا استاهل هذا جزاي اني كنت اسلك الطريق المايل ياما ناس حذروني اهئ اهئ اهئ ظلت تبكي ومن التعب ناااامت جلست بالصباح الساااعة 5:40 قامت وصلت الفجر قرأت لها كم آية تريحها دعت الله من كل قلبها انه يحميها من الذئاب البشريه وهي على امل ان الله يستجيب دعائها
ـــــــــــ
عند ريمآس
جلست بالصباح ودخلت الحمام –اعزكم الله-سبحت وطلعت لبست لها سكيني بني مع تيشيرت بيج مرسوم عليه وردةكبيرة باللون الاسود ولبست حلق بني خلت شعرها ياخذ راحته ونزلت تحت بكل نعومة شافت محمد بالصالة يفطر راحت له وفطرت معاه قعد يطالعها
ريماس:وش فيك
محمد :مافيني شيء
:الا وشفيك تطالعني كذا؟
:وش قالك امس نايف لما طلعتي معاه
:م قالي شيء
:ولاشيء
:يعني قاللي اشياء مو مهمة
:مثل ايش ؟
:مثل انه م يبي ترجع له الذاكرة يحس بأنه بيكون حزين بسس م سولفنا
:اهااااا
كملو الفطور بعدها بربع ساعة نزلت ليان وطلبت لها فطور فطرت خلصت من الفطور راحت غرفتها تجهز ملابسها وراحت ريماس ومحمد يجهزون الملابس
ــــــــــــــــــ
ببيت ام طلال
الكل جلسسس وهو متحمس للسفرة نزل طل يفطر شاف الكل جالس ع الطاولة سلم والكل رد السلام جلس وفطر معاهم بعد الفطور الكل قام يجهز ملابسسه واغراظه
ــــــــ
عند نورا
كااانت متحمسسسة للسفرة اول مرة تروح لبلاد الغرب كانت قاعدة مع شادن يجهزون الملابسس
ــــــ
عند المها
استأذنت من امها طبعا الام وافقت بدون تردد
قامت وجهزت ملابسها وهي ماهي بقادرة تتخيل انها تكون مع محمد تحت سقف واحد دمعت عينها وطاحت بكا بصمت
ــــــــــ
ببيت ام فارس
ام فارس كانت تجهز الملابس وهي مبتسمة ومستانسة
ام عند جود كاانت متششقة ع الآخر او مرة تطلع من السعودية بعد ماضيها الحزين ورهف معاها يتجهزون بنفس الملابس والجزم-الله يكرمكم- في كل شيء مثل بعض
جود : رهف
رهف :نعم
:انا مستااااااااااااااااانسة اول مرة اطلع ن السعودية
:وانا كماااان مستااااااااااانسة لأني اول مرة اطلع من السعودية مع اختي جود
:تتخيلين هناك كيف بنصير
:والله اتخيل كل الفضايح بتطلع
:بتتحجبين هناك
:والله مدري يمكن وانتي
:بأتحجب حراااام
:.........
:انتي لازم تتحجبي مدامك مسسلمة
:اكيد بأتحجب مو احنا في كل شيء مثل بعض
:اكيـــــد
:الا اقول خلنا نتصل ع البنات نروح المجمع نشتري بالطوهات م عندنا
:وانتي الصادقة يلا نتصل
جود اتصلت ع ريماس ورهف ع دلال
جود : الو
ريماس :هلا
:كيفك؟
:تمام وانتي ؟
:تمام
:رموس
:آمري
:مايآمر عليك عدو بس شرايك اليوم نروح المجمع كلنا البنات نشتري بالطوهات
:صحيح ذكرتيني انا م عندي بالطوهات تكفي
:طيب يلا باي واتصلي ع نورا والمها
:اوك
:باي
:باي
اما رهف
:سلام
:وعليكم السلام
:كيفك دلول؟
:تمام وانتي ؟
:تمام
:اممم شرايك اليوم نروح للمجمع نشتري بالطوهات واكسسسوارات
:فكرة حلوة بس مين اللي بيروح
:كلنا البنات
:اهااا طيب الساعة كم ؟
:اممم الساعة 3:30 بعد صلاة العصر
:اوك
:اوك
:يلا بباي
:باي
سكرت منها
رهف : ها اتصلتي
جود : ايوة اتصلت على ريماس
:قلتي لها الساعة كم ؟
:اووووه نسيت بس اكيد هي بتتصل على دلال ودلال بتخبرها
:اكيــــد
ـــــــــــــ
عند ريماس
:ليان ليان
:نعم؟
:اليوم بنروح المجمع مع البنات كلهم بنشتري بالطوهات
:اهااااا طيب الساعة كم
:يوووووه م سألتها
:اسأليها
:اوك
اتصلت ع جود تسألها وسألتها قلات لها الساعة ثلاث ونص
بعدها اتصلت ع المها ونورا واكيد نورا خبرت شادن وليان خبرت شوق ورغد والكل اتفق ع الموعد
وجات الساعة ثلاث ونص
نزلت ريماس مع ليان د
ريماس :ماما
كوثر شافت ليان وتذكرت كلام ام تركي : نعم ؟
ريماس: بنروح انا وليان للمجمع نشتري بالطوهات بفرنسا
كوثر : بأمان الله بس لحظة ليان تعالي شوية
ليان راحت لها وهي خايفة وش تبي بها امها ؟
كوثر : ليان
:نعم
:في واحد متقدم لك
دق قلبها بقوة وبتوتر : من هو ؟
كوثر :تركي
ليان شوي ويغمى عليها
كوثر : الراي رايك
ليان : انا موافقة
كوثر : عادي لو ماتبيه قولي
ليان : يمه بعدين افكر بالموضوع لبعد مااجي من المجمع
:لك كل الحرية يلا روحي حبيبتي
راحت ليان وهي مي مستوعبة
ريماس:ياهوووووووه مين اللي ماخذ عقلك يتهنا به
ليان: ههههههه محد
ركبو السسواق وانطلقو للمجمع
ــــــــــــــ
في المجمع التقوا ببعض عند البوابة
ريماس :هلاااا بنات
الكل:اهليييين
رنا :نمشي
الكل :يلا
وقعدوا يتمشون بالمجمع ويفرفرون بين المحلات
بمحل سنتر بوينت
دلال :بنات بنات شوفوهالبالطو يجنن لونه احمر
الكل:واااااو
كل وحده اخذت قطعة منه وقعدوا يدورون بالمحل واشتروا كلهم نفس الاكسسوارات والجزم-الله يكرمكم-
طلعو من المحل بعد ماحاسبو راحو لمحل مانجو شافو بالطوهات كثيرة وجميلة شروا كل وحده خذت لها قطعة من كل نوع وحاسبو وطلعو
ريماس : واااااو شرينا كثييير
شوق:حيل وانا تعبت مرة فوق ومرة تحت جعت والله
رغد :يلا نجلس في الجلسات فوق
الكل:يلا
دلال:من أي مطعم ؟
شوق:امم شرايكم بماكدونالز
الكل:ايو الله
رنا : انا مو مشتهية منه ابي من كودو
الكل :اوك
رغد :انا اللي بروح وش تبون
شوق:انا ابي وجبة كاملة
الكل:وانا بعد
رغد:وانتي ي رنا وش تبي من كودو
رنا:وجبة كاملة
بعد فترة جات رغد :اممم انتظروا ربع ساعة ع طلباتكم
الكل:اوووف
انتظروا ربع ساعة بس خلوها سوالف وضحك ووناسة
مرت الربع الساعة راحت رغد وعطته الورقة وعطاها الطلبات طبعا جاو مساعدين معاها اللي هم ريماس وليان وشوق اما رنا هي بنفسها راحت تاخذ طلبها لما وصلت قريب من المطعم صدمت بواحد
رنا بصراخ: عمى انت ماتشوف
بصراخ اقوى :والله انتي العمياء مو انا فاهمة
ناظرته بحتقار ومشت مسك يدها بقوة
رنا: ولك عين تمسك يدي بعد يدك بسرعة
:مو انا اللي اتناظر بالاحتقار فاهمة
ترك يدها بقوة راحت عنه بسرعة واخذت طلبها ورجعت للبنات وقلبها يدق بقوة
رغد : وش فيك
علمتهم بالسالفة
ريماس:هالنذذذل
رنا : ومو بس كذا وصديقه هالمغرور مدري على ايش شايف نفسه
ــــــــــ
عند سامي
كان بالمجمع بجنب المطاعم
مازن :شوف هالغبية هذي والله ودي عطيتها كف
سامي:بس بس هون
مازن ك والله هي الغبية تلفلف يمين ويسار ولما صدمت فيني تقعد تصاارخ ي سلام
سامي :هههههههه
مر بجنب البنات جلس بالطاولة اللي بجنبهم بالظبط وكان قبال رنا
عند البنات
رنا:شوفوه هذا هو الغبي((تأشر على مازن)) وهذا المغرور((تأشر على سامي))
الكل التفت للشابين اللي وراهم
سامي شافهم وهم يلتفتو عليه جذبته وحده بيضاء وعيونها عسلية غامق خشمها طويل كانت تطالع فيه بتدقيق
حس بأحساس غريب شاف اللي بجنبها وحده برونزية وعيونها مكحلة وواسعة حس بنفس الاحساس الغريب ترك هالاحاسيس وكمل كلامه مع مازن متجاهل البنات
عند البنات
رنا : شفتوه هالمغرور
ليان:واللي يقهر انه يجنن
رنا:هذا اكثر شيء قاهرني
التفتت لنورا شافتها بعدها تطالع فيه
رنا:هيه انتي شفيك بلمتي لايكون صرتي وحده من معجبيه
نورا:هاااااااااااااا
رنا:ولاشيء سلامتك
نورا:براحتك
وكملو سوالفهم وضحكهم وسامي كل شوي يطالع بنورا ويحاول يعرف سبب هالاحساس الغريب
ــــــــــــــــ
اليوم المنتظر ((السفر لفرنسسآ))
كل ابطالنآ مستانسين بهاليوم وخصوصا جود
ببيت ابو محمد
ريمآس: ليان جيبي الاكل والحلويات معاك لا تنسينهم
ليان: اكيــــد
وراحت تجيبهم بأقصى سرعة
ريماس: ميري آمري الخدم ينزلون شناطنا فوق وحطوهم بسيارة السواق
ميري: اوك مدام
ـــــــ
عند المها
المها : خاااااااااااااااااااااااااالد تعااااال بسرعة خذ الشنط للسيارة
ملاحظة :خالد اخو المها
خالد : يلا بسرعة انا شلتهم للسيارة المهم انتي بتروحين للمطار على طول ولا لبيت خطيبك؟
المها خجلت : بيت خطيبي
وبسسرعة ركبت السيارة
المها اتصلت على ريماس تخبرها بأنها بتجي بيتهم قالت لها ريماس :ايوه تعالي مش تروحي للمطار بعدين مانلقاك
المها : اوك يلا باااي انا مستعجلة حيييييل
ريماس : وانا اكثر باي
وسكرت والها كان قلبها يدق بقوة بقوة بقوة ماهي مصصدقة انها بتسافر مع صديقتها وحبيبها ابتسسسمت بقوة
خالد يرفع النظارة من عينه : وش سر هالابتسااامة؟
المها: ماااني مصدقة بروح مع ريماس يااااااااي
خالد : مو ريماس قصدك محمد هااااه
المها خجلت :خويلد ليه انت تفكيرك كذا ؟
خالد:ههههههههههههه يلا وصلنا نزلي
المها : تعال ساعدني
خالد : من عيوني
نزل الشن طمعاها بجنب باب بيت ابو محمد ولما جا بيمشي
المها : خالد
التفت لها خالد : نعم
المها ركضت لحضنه وهي تبكي: بشتاااق لك
دمعت عينه بس بسسسرعة مسح الدمعة : وانا اكثثثر
:سلم لي على امي
:يوصل انششاء الله
وقعدت تبكي بحضنه لمدة 5 دقايق
خالد:خلاص عاد بلا هالدلع الزايد
المها:هههههههه طيب
بعدت عن حضنه وناظرته بكل شوق وحنيه وحب
ركب السيارة وهو يحاول يتجاهل نظراتها ولما جاب يمشي ناظرها بعتاب وسرعان مامشى
المها انهارت بكا وودها م قبلت بالسفرة
طلعت ريماس وشافت المها
ريماس: مهاوي ايش فيك؟
المها : بفقد امي واخوي
ريماس: ..........
حضنوا بعض وقعدو يبكون
طلع محمد من البيت شافهم ضاق صدره من منظرهم كان يقطع القلب :احم احم
بعدت عن حضنها شافتها محمد ظلت تناظر فيه بنظرات غريبة م فهمها
محمد : يلا اركبو السيارة
ريماس: وامي وليان وابوي
محمد : انا وانتي والمها وليان بسيارتي وابوي وامي وحسين بسيارة ابوي
ريماس:اهاااا
محمد : المها
المها بقلبها : لبيـــه : نعم ؟
محمد : قولي لميري تحط شنطك بسيارة السواق
المها : اوك
دخلت داخل وصادفت كوثر وراشد سلمت عليهم بكل رحابة صدر وقالت لميري تحط شنطها لسيارة السواق ميربي اخذت الشنط وودتهم للسيارة طلعت المها وركبت سيارة محمد بجنب ليا نورى اما ريماس لما شافت ان مها ركبت ورى ركبت بجنب محمد
وفي السيارة اتصلت ريماس على نورا
ريماس: هلا نورا
نورا : اهلين
:وينكم ؟
:بالمطار
:طيب وين بالظبط
:بالتفتيش
ريماس : اهااا انتظرونا بقاعة النساء اوك
نورا:اوك
ريماس: يلا باي
نورا:باي
وسكرت منها
ـــــــــــــــــــــــ
بالمطـــــــــــــــــــــــــــــــــــــآر
الكل دخل بقاعة الانتظار البنات والحريم بقاعةالنساء
لما دخلت ريماس
اشرت لنورا
نورا راحت لها مع شادن
ريماس:يلا نمشي
نورا استغربت
ريماس: توها واصلة طيارتنا بنروح بالخاصة
نورا: آهاااااااا
الكل مشى للطائرة والكل ركبها وتأكدو من بعض كان الكل موجود
بالطــــــــــــــــــآئرة
البنات كانوا يسوالفون ويضحكون طبعا الحريم معاهم والاطفال يلعبون كان الكل ماخذ راحته كمان الرجال نفس الشيء سوالف وضحك
انتهــــى
توقعاتكم وانتقاداتكم





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البارت التاســــــــــــــــــــــع عشر
عند البنـــآت
رنا:رمووووووووووووووووووووووووووووووووس
ريماس:نعم ؟
:بليييييييز جيبي الليز
:ههه حلوة ذي بليز جيبي الليز طيب بأي نكهة؟؟
:امم بالكاتشب
:اوك
وراحت وجابتها
رنا:يممممممممم اشتقت لها
دلال:ي الدبة توك ماكلة
رنا:شسوي دوووبه
دلال:هههههههه
نورا:امممم
الكل:امممم
نورا :اوف
الكل:اوف <<<مليغين
نورا:شهالملاغة
الكل:هههههههههههه
ـــــــــــــ
عند الشباب
نايف : نشوف خطيبتك جاية ؟
محمد : قول لجدي مولي
نايف : هو اللي عازمها ؟
محمد : ايوه
تركي تنهد:ي ربي
طلال باستهبال:ليه التنهيدة الحزينة ؟
تركي:مافي شيء
جا وقت الغدا
كل العيلة على طاولة وحدة كبيرة وفخمة فيها25كرسي وكانت من رخام طبيعي لونه بني يدل على فخامته
جلس الكل على الطاولة وسمى بالله وبدى الاكل وفي وسط الوجبة تكلم الجد :احم احم
الكل التفت له والكل لاحظ غمزات ابو تركي وابو محمد للجد الجد ابتسم
الجد:اليوم بعلن خطبة تركي لليان
ليان شرقت بالاكل وتركي مو مستوعب اللي يصير
ليان قامت بسرعة وراحت للغرفة
اما تركي قام وقال:انا رايح
الكل انصدم منه والجد ناداه:تركي
تركي لف ببرود للجد:نعم جدي بغيت شيء؟
الجد :تعال اجلس
تركي راح وجلس
الجد:مو انت قلت انك تبيها وخطبتها رسمي
تركي:بس انا كنت بخليها مفاجأة بعد الخطوبة وبعد ماتوافق باخذها هي لحد الآن ماردت ؟
الجد طالعه بنظرات حاده :نادو لي ليان
راحت ريماس ونادتها
ليان كانت جالسه ومصدومة
ريماس:ليان قومي جدي يبيك
ليان:اكرهه اكرهه
ريماس:طيب ليه؟
ليان :لأني سمعته بأذني انه يحب سحر مايحبني انا
ريماس عقدت حواجبها باستغراب
شوق جات:والله يكذب ع الشباب بس هو مايبي يبين
ليان:طيب ليه؟
الجد :ليان وينك
ليان قامت بدون ماترد ووراها ريماس وشوق
ليان: نعم؟
الجد:اجلسي
ليان جلست بخضوع لأوامر جدها
الجد:وانتي ياشوق وريماس اجلسو
جلسو
الجد بحنيه:انتي موافقه عليه ولا لا ؟
ليان:...........
الجد :مو انتو تحبون بعض
ليان حمر وجهها وتركي رفع راسه بشموخ
الجد:ايش قلتي ؟
ليان محمر وجهها ماهي قادرة تنطق
ريماس بضحك:جدو احرجتها ماهي بقادرة تنطق
الكل:هههههههه
الجد:ها وش قلتي؟
ليان قامت:موافقه
وراحت بسرعة وهي ميته من الاحراج
الكل:ههههههههههه
ـــــــــــــ
عند سآمي
:مــــآزن
مازن:آمر
سامي:مآيآمر عليك عدو
مازن:قول شتبي وخلصني
سامي:احس اني خايف من هالحفله
مازن:افاااااا طحت من عيني هذا وانت القوي الشجاع تخاف من حفله
سامي:ناغزني قلبي حاس انها خطة من خططهم
مازن :الله يسستر
سامي:امس بس واركب
مازن:طيب
ركبو الطائرة الخاصة بسسآمي
سامي اول ماجلس طلب له موكا :مازن تبي شيء
مان:والله ودي بعصير برتقال طبيعي
سامي طلب له
جابو الطلبيه وقعدو يشربون ويسولفون سامي كان باله بعيد مو مع مازن ابدا
مازن :ياهووووووه انا بوادي حنيفه وانت بوادي فاطمة هههههه
سامي:ههههههههههههههه
ــــــــــــ
عند البنات
ريماس بحماااااااااس:بنااات ودي ارقص
دلال ببرود:ارقصي
:هالبنت بتذبحني انا متحمسة وهذي باردة
: ي بنت انا طفشآنه
: امممم رنو ورغود
رنا ورغد:نعم؟
:اممم مين اللي جوالها صوته عالي
الكل:انتي ؟
:طيب كليتوني بقشوري .. شرايكم أشغل جوالي ونرقص
الكل:فكرة حلوة
وبدو الاستهبآل والضحك والصراخ
فجآة طاحت شوق
الكل انتبه لها : ااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
وتجمعو عليها
فتحت عيونها وماقدرت تمسك نفسها من الضحك
دلال: ي النذله
شوق : ههههههههههه
رغد :خوفتينا عليك
شوق بكل دلع :يااي توي ادري انكم تحبوني م اقدر انا
رنا:مو لازم تقدري
الكل:ههههههه
ــــــــــــ
عند سامي
سامي: تصدق مازن
مازن:شنو بعد؟
سامي:مدري احس بإحساس غريب تجاهها
مازن:من هي؟
سامي:لما بالمجمع البنت اللي تهاوشت معاها مو هي في بنت جالسة بجنبها بيضاء وعيونها عسليه غامق وخشمها طويل
مازن : طيب
سامي : احس بإحساس غريب تجاهها وكأني اعرفها من قبل
مازن:يمكن تكون نورا
سامي:لا م اتوقع بس اللي جنبها اعرفها بس مشبه فيها يامرت ابوي ولا بنتها شادن
مازن:لجل هذي نورا
سامي:والله مدري احس عقلي متخربط ومهموم ومغموم ومتضايق بدون سبب
مازن:اقرأ لك قرآن كريم
سامي تنهد واخذ القرآن الكريم وبدأ يقرأ بتمعن وتركيز يصاحبه خشوع وخضوع
مازن اخذ قرآن وقعد يقرأ مع سامي مرت نص ساعة سكر المصحف واخذ البطانية وانسدح ع الكرسي ونااام ومازن وراه
ـــــــــ
عند البنات كان الغرفة فوضى وعفسة وصراخ واستهبال واللي تغني واللي ترقص واللي تطبل وكانت الوناسة 100% وينفتح الباب بقوة فجأة صارت الغرفة هدووء والكل يطالعه مصدوم
:بس خلاص نبي ننام
جود: ي قليل الادب جاي هنا وهنا بنااات اطلع طلعت روحك
:انتي مالك دخل
جود: فويرس والله لقول جدي
فارس: عمى بعينكم انشاءالله عساكم ماتتنهنون في نومكم (ويطلع ويرقع الباب وراه)
البنات لما طلع :ههههههههههههههههه<<<مهابيل
دخل مرة ثانية ورجع الجو هااادئ تماما خزهم خزة وطلع ورقع الباب وراه رهف طلعت وراه لكن بفترة قعدت تصارخ : اكسر الباب وش رايك ؟
ويلف
رهف فتحت فمها :هااااه طـ طـ طـ طلال (وبلعت ريقها)
طلال معقد حواجبه : شقلتي ؟
رهف: اممم فكرتك فـ فـ فـ فارس أأأأنا آسفة (وتدخل الغرفة وجهها احمر وكانت حاااارة)
وتهف على نفسها بيدها
المها : وش فيك طلعتي معصبة والحين تجي بهالشكل وماسمعنا صوت صراخه ؟
رهف: شـ شـ شـ شفته
البنات نطو: من هو ؟
رهف : شـ شـ شـ شفته
البنات بدو يفقدون أعصابهم : من هو ؟
رهف : طلال
البنات سكتو لحظة وبعدها انفجرو ضحك :ههههههههههههههههههههههه
ريماس من بين ضحكها : معذورة الاخت اتركوها بحالها تستوعب
رنا : المشكلة مو هنا المشكة انها قعدت تصارخ مثل البهايم ويطلع هو
الكل : ههههههههه
رهف : اسكتوووووووووووووووو
الكل: ههههههههه
نورا تطلع لسانها : مابسكت
رهف ابتسمت لها وضحكت معاهم
شادن: بنات
الكل:نعم ؟
شادن : أبي انام ممكن تسكتون ؟
ريماس تثاوبت:وانا بعد
وتروح وتتسدح على الشريط وتنآم طبعا كل البنات بغرفة وحدة وفيها 4 أسرة كل ثنتين بسرير والشباب نفس الحال
ــــــــــ
فجآة جلسو من النوم على صوت الكابتن :ضعو حزام الآمان وصلنا لفرنسا
تثاوبت قامت آخر وحده ودخلت الحمام وغسلت وجهها تروشت ع السريع وطلعت لبست بالطو اسود وفيه حزام تحت الصدر لون وردي مع سكيني أسود وصندل وردي وفيه وردة ناعمة سودا مع ساعة وردية وحجاب وردي وطلعت من الطائرة ونزلت وكانت آخر وحدة راحو ياخذو الشنط عطوه الحمال ودوها لنقطة التفتيش الاولى فتشو الشنط والكل وبعدها مشو لنقطة التفتيش الثانية ...
جلسو بالانتظار اتصل الجد على السواقين
مسرع جاو لأنه كان مخبرهم من قبل حطو الشنط باسيارة وركبو
ريماس ورنا وليان والمها وكوثر وراشد بسيارة ومحمد ونايف وطلال وفارس وفواز بسيارة ورهف وجود وشادن ونورا ودلال وسالم بسيارة وشوق ورغد وتركي وابو نايف وابو تركي بسيارة وصلو للفندق بعد ربع ساعة كانت ريماس منبهرة من الخضرة الساحرة نزل الكل من السيارات كانت مصففة ورى بعضها نزلو الشنط وعطوها الحمال ...
دخلو الفندق كان فخم بمعنى الكلمة كانت في بوابة كبيرة دخلو منها كانت موجودة حديقة تجنن وفيها مسبحين واحد للكبار والثاني للصغار وموجود على جنب مراجيح وزحلوقتين والالعاب هذي اللي بالمشروع البري والحشيش أخضر وفيه ممر لداخل الفندق من رخام لون بيج وفيه طاولات ومطعم ومحلين للحلويات وللمسابقات كان منظم ومرتب ومحل للكافيهات وعلى جنب في شلال و كان شكل الاطفال وهم يلعبون يجنن وطبعا كل دورين لهم تصميم خاص وكان يتألف من 150 دور
دخلو داخل كل أسرة لها شقة كاملة من مطبخ وصالة وثلاث غرف ووثلاث حمامات –اكرمكم الله- خذو المفاتيح ودخلو الشقق
واول مادخلو على طول ع الغرف تسدحت ع السرير بتنهيدة طويلة وتسدحت معاها ليان
طبعا الغرفة كانت فخمة لونها بني فاتح وبجهة السرير فيها زخارف باللون البيج كانت حيل جميلة وفي سريرين باللون الخشبي الغامق والدولاب على جنب اليمين كبير وقبال السرير موجود التسريحة طبعا من الجد قبل مايجو اتصل بهم يجهزون بعض الاغراض كان راسلها عن طريق طائرة طبعا كل الشقق اللي بالدور نفس الغرفة والنافذة على جهة اليسار وفيها بلكونة اما الغرفة الرئيسية لونها بيج وفيها سرير ابو نفرين وعلى جنب اليمين الدولاب وقبال السرير التسريحة و لكن على جهة اليسار في الزاوية في رسمة كوخ قديم بابه مفتوح وبجنبه طبيعة خلابة كان المنظر يجنن وبجنبه النافذة وفيها بلكونه اما الغرفة الثالثة نفس غرفة ليان و ريماس والمها
ليان: الله تجنن هذا بس الطريق لجل شلون الحدايق؟
ريماس: جد تفتح النفس حتى المتضايق تنفرج ضيقته
ليان: وانتي الصادقة امم تروشتي بالطائرة ؟
ريماس: أي لو ماتروشت كان اول ماجيت على طول للحمام –اكرمكم الله-
ليان:امم طفشانة
ريماس: اممم شرايك نتابع تلفزيون
ليان: والله مو مشتهية
ريماس: حتى انا مثلك مو مشتهية
ليان : ودي أشوف الطبيعة والناس وشلون حياتهم هنا
ريماس: حتى انا مثلك
ليان: يلا نطل من النافذة
ريماس: يلا
قعدو يطلون
ريماس: الله تفتح النفس سبحان الله
ليان : سبحآن الله يجنن شكل الاطفال ودي آخذ واحد وأعضه
ريماس:هههههه الناس وابوسه وانتي واعضه
ليان :ههههههه
ريماس:بس انتبهي لا يغار تركي
ليان حمر وجهها
ريماس:هههه ودي انزل والعب معاهم
ليان : حتى انا
وقعدو يتأملون بالطبيعة الخلابة ويسبحون الله
ــــــــــ
عند سامي
أعلن الكابتن الوصول لفرنسا نزل للمطار
وهالخرابيط والاجراءات ومدري ايش
أشر للتاكسي وحطو الشنط بالصندوق وركبو السيارة ومشى بهم للفندق
دخل الفندق واخذ مفتاح الجناح وكان بالدور السابع دخل الجناح وفيه غرفتين و حمامين – اكرمكم الله-
دخل الغرفة الصغيرة انبهر من فخامتها كانت كلها ابيض من القماش المخمل وعلى جهة السرير لون الجدار بنفسجي من القماش المخمل كانت فخمة بمعنى الكلمة وفيه سرير واحد ابو نفرين ونص ولون الفراش بنفسجي وعلى جنب الدولاب وقبال السرير التسريحة وعلى السقف ثريا صغيرة لونها ابيض والنافذة على جنب اليسار كانت من جد فخمة والغرفة الثانية نفس التصميم لكن بدل البنفسجي أحمر
انسدح على السرير وتنهد
مازن : ماشاء الله فخامة
سامي:.........
مازن:لا يكون تفكر فيها
سامي:لا أفكر بالحفلة
مازن : أنا انصحك لا تروح
سامي: وليه؟
مازن:مدري مو مرتاح
سامي: وانا حالي من حالك
ـــــــــــــ
عند رنا
كانت تطل من النافذة وتتأمل طلعت للبلكونة وافت ريماس وليان
رنا: ريماس
ريماس انتبهت ولفت لقتها رنا: نعم؟
رنا : ودي انزل واسبح والعب
ريماس: والله حالي من حالك بس شنسوي كبار وبنات وحجاب
رنا: في الجنة انشاء الله
ريماس: انشاء الله
رنا : ودي نجتمع
ريماس: انا عن نفسي مليت منكم ودي اتعرف على ناس جديدة
رنا :ياحلوة مو كل الناس اللي هنا تتكلم الانجليزية
ريماس:الله يخلي القواميس
رنا: ودي اتهاوش مع وحدة فرنسية
ريماس: هههههه شدعوة توك جاية م بعد حتى تتعرفي على شخص واحد
رنا: هههههههههههههه
ريماس : اقول صوت المرأة عورة وحنا من ساعة نصارخ
رنا: هههههه ايو الله انا جاية شقتكم كم رقمها
ريماس : لحظة
رنا قعدت تنتظر وتناظر تحت جاتها دوخة هي تخاف من الاماكن الرفيعة حيل وصحاها صوت ريماس
ريماس: رنووووووو
رنا: نعم ؟
ريماس: الحمدلله انك ماطحتي لاتطالعين تحت دام انك تخافين من الاماكن الرفيعه
رنا: المهم كم رقمها
ريماس: 602
رنا: اوكيك
رنا لبست صندلها وفي ربع دقيقة تقريبا يدق الباب
راحت بسرعة وفتحته دخلت رنا معاها شادن ونورا
رنا : وين مها
ريماس: توها طالعة من الحمام – الله يكرمكم-
رنا: من ساعة وهي في الحمام
ريماس: اصلا من اول ماجينا انا وليان للغرفة هي للحمام –اكرمكم الله-وكل شوي تنادي ليان نزلت من الطائرة وعليها الكتافي وحجاب
رنا: شكلها ماسبحت بالطائرة
المها : بررررررررررررررد هلا بنات
الكل ضحك على شكلها
ريماس: اقول مهاوي انتي خطيبة محمد مو زوجته هاللي طالعة لنا بدون حجاب
المها :هههه نسيت ((ودخلت تلبس حجابها))
ريماس: تفضلو ودخلو الغرفة
دخلو الغرفة وجلسو
نورا:احس بأني مو مصدقة اني بفرنسا
ليان:كلنا مو مصدقين
شادن:اووف طفش
ليان : انا احس اني عادية مو طفشانة ولا مستانسة
نورا:امم ريماس
ريماس:نعم؟
نورا :بكلمك شوي ؟
ريماس:اوك
نورا تهمس بأذنها:وين محمد؟
ريماس عصبت :ليه؟
نورا:بس ماشفته
ريماس:اولا نايم وثانيا انتي مالك حق تسألي عنه انتي مملكة وهو خاطب
نورا:بس مابعد تصير الملكة اجلناها لبعد العيد
ريماس:حتى لو انتي مالك حق انتي مخطوبة
نورا :طيب ماقلنا شيء(وراحت عنها)
ريماس بقلبها : الحمدلله انك مو خطيبة اخوي انتي الحين خنتي بندر يعني لو صرتي خطيبة محمد بتخونيه
المها :وش فيكم تتساسرون؟
نورا :مافينا شيء
الها :بس مو مسامحتكم لو عني
نورا :مو عنك اوف
المها:طيب بأخلاق
نورا ماعطتها وجه
المها أشرت لريماس:شفيها نورا؟
ريماس:معصبة
المها:ليه؟
ريماس:مدري عنها
ليان: بلا هالغباء وخلنا نطلع
ريماس:بس لازم يكون احد معانا
رنا:اخوي
ريماس:مانبي اخوك
رنا:طيب اخوك
ريماس:نايم وتعبان
رنا:طيب فارس
الكل طالعها
رنا:شفيكم
الكل:هههههه
ريماس:لا بس لأنه حبيبك
رنا:شهالتفكييييييييييير
ريماس:شوفي احنا بنضل نمسكها عليك
رنا:طيب طلال
ريماس : اوكيك بس لازم تكون دلول معانا
رنا:اكيد وشرايكم الليلة يكون احسن لأن الحين الكل تعبان ونايم
ريماس: امم طيب بقول الليلة لجدي نروح لبرج ايفل
المها:تتوقعون السعودية الحين بالليل ولا النهار؟
شادن:اتوقعها بالليل
المها:اشتقت لها
ريماس :يمـــه فديتها السعودية
نورا:ان ماانكر ان مافي طبيعة حلوة بس كل شيء فيها حلو
ليان:اكيـــد دام اني فيها
كشت عليها رنا:الثقة الثقة اقول احسن لك سكتي
ليان:هههههه
المها :بنزل تحت أتعرف لي على وحدة
ليان :وانا معاك
ريماس: أقول كلنا مع بعض ونمر على شقة بيت عمي سالم و عمي ابو طلال
ليان:طيب حنا م نعرف رقم الشقة
المها:تخيلو ندق على باب كل الشقق ويطلع لنا واحد م نعرفه اتخيل اشكالنا شلون
ريماس:هههههههههههههههههههههههههههه
المها :يلا انا بنزل
و راحت ريماس لغرفة امها وابوها أستأذنت منهم
راشد:بس لازم يكون رجال معاكم
ريماس:يبه مو لازم حنا بنكون تحت
راشد:بس تحت فيه رجال أجنانب ومستحيل مافي احد مو صايع لازم يكون معاكم احد
ريماس:محمد نايم ونايف وطلال وفارس مدري عنهم
راشد:طيب انزلو
ابتسمت ريماس وقالت للبنات
البنات:يلا
المها:بروح ادق في الابواب من تتبرع تكون معاي
رنا : انا معاك وكلنا اصلا
المها : يلا
طلعو من الشقة توهم بيدقو بالباب الاول
ريماس : استنو بدق على دلال ورهف
دقت عليهم نص دقيقة وتلقيهم طالعين
المها:أعوذ بالله من الشيطان الرجيم مامداكم طلعتو ؟
رهف:سمي بسم الله الرحمن الرحيم بتعطينا عين
المها:من حلاتكم اعطيكم عين
رهف:الاميرة سندريلا
المها : لاسنوايت ههههآي
دلال:اقول بلا هالسخافة ويلا نمشي
ريماس:يلا
نزلو تحت للحديقة جلسو على الطاولات جاهم واحد شكله موظف وهو يحمل البقلاوة وبشكل رسمي قدمه لهم
ريماس: thank you
الموظف:welcome
وقعدو يسولفون ويضحكون ويجيهم شخص سكران –العياذ بالله-وواضح انه عربي
الشاب: هــي انتي ي حلوة
رنا تصرخ صرخة هزت اركان الفندق : اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااا
الكل التفت لها كان هو يقرب منها طاحت من الكرسي وجا فارس وبسرعة يمسكه والحمدلله انه فارس لأن لو كان طلال او محمد طاح فيه طق
رنا تبكي وكل البنات معاها
رهف :هدو خلاص ماصار الا الخير
رنا وهي تمسح دموعها :والله كنت بروح فيها لولاك يافارس كان انا الحين بمصيبة
فارس يطالعهم بعصبية : وانتو ثاني مرة ماتنزلون لحالكم فاهميـــــــن
البنات نزلو راسهم
فارس:عيني عليكم احذرو
ريماس:طيب
راح عنهم وعينه تراقبهم
طنشو البنات السالفة وقامو يسولفون ويضحكون فجآة تجيهم بنت لابسة تنورة لنص الفخذ لونها اسود وبدي كات لون وردي وعلى جهة الصدر وردة ناعمة وكانت البنت بيضاء وعيونها بني وفيها سحبة خفيفة لورا ورموشا سود وكثاف يعني عيونها مكحله و شعرها بني فاتح وكانت جميلة
البنت:امم ممكن نتعرف ؟
الكل طالعها باستغراب :انتي عربية
البنت:سعودية
ريماس:طيب جلسي
البنت ابتسمت:شكرا
ريماس:انا اسمي ريماس وهذي المها وهذي رنا وهذي ليان وهذي دلال وهذي رهف وهذي جود وهذي نورا وهذي شادن وهذي رغد وهذي شوق
البنت: ماشاء الله ..انتو خوات ؟
رياس: لا صديقات وبنات عم
البنت : اها
المها ببتسامة : طيب ماعرفتينا على نفسك
البنت : انا اسمي رؤى وعمري 16 سنة عازبة واممم بس
المها : تشرفنا
رؤى ابتسمت :اممم طيب انتو أي دور
ريماس:السادس
البنت:أي غرفة
ريماس:للأسف مقدر اقول
رؤى:اوكي براحتك
ليان: انا عندي سؤال
رؤى : تفضلي
ليان:ليه انتي غير متحجبة
رؤى : عادي لأن كل اهلي م يتحجبون
نورا:انتي وين تحديدا بالسعودية؟
رؤى : من جدة
نورا: والنعم فيكم
رؤى :الله ينعم عليك بالصحة والعافية
الكل:آمين
رؤى:طيب اونتو من وين بالسعودية
جود:من الشرقية
رؤى:والنعم
جود:الله ينعم عليك
الكل:آمين
رهف : امم ممكن سؤال <<<مؤدبة
رؤى:تفضلي
رهف : وش الغرض انك تتعرفي علينا حنا بالذات
رؤى:لأنكم سعوديين مليييت بس كلهم اجانب
شادن:وضح انك ماتسكني بالسعودية
رؤى :ايوه انا ماسكن بالسعودية اسكن بأمريكا لكن ازور السعودية كل 3 شهور
رهف:أهااا
رؤى:خالاتي امريكيات بس يعيشون هنا لكن عماتي سعوديات ويعيشون بأمريكا الا جدي وجدتي بالسعودية
ريماس ابتسمت:الله يخليهم لك ويخليك لهم
الكل:آميــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــن
رغد:طيب انتي ليه ماتسكني ببيت خلاتك
الكل عطاها نظرة حادة
رؤى بنعومة:ههه اكلتوها بقشورها كلامها صحيح بس خالاتي مو هنا مسافرين وبعد أسبوع راجعين
رغد :الله يرجعهم بالسلامة ....طيب انتي تعرفي اللغة الفرنسية الاونجليزية والعربية
رؤى: وازيدك الكورية
الكل:ماشاءالله
رغد:طيب عطيني سبه باللغة الكورية عشان اقولها للمعلمات
الكل:هههههههههههههههههه
رؤى:باجو
رغد:يعني ايش؟
رؤى:يعني غبيه هههه
ليان:ودي اتهاوش مع وحدة فرنسية
رؤى:هههههههههه تهاوشي هنا
ليان:لا هنا فندق انشاء الله في البحر
رؤى:ههههههههه
رن جوالها
رؤى كشرت:آسفة بروح وبجي
ابتسمو لها البنات :خذي راحتك
راحت
رغد وليان :احس اني ارتحت لها
ريماس:انا موذاك الزود
رجعت لهم رؤى:آسفة بنات بنطلع بنروح البحر
ابتسمو لها :خذي راحتك
راحت
ريماس:انا مليت بدخل داخل اتابع تلفزيون او شي كذا
الكل قام ولما جاؤ بيدخلون ......
ـــــــــــــ
عند سامي
طلع من الحمام –الله يكرمكم- ولبس تيشيرت احمر مخطط بالابيض بالعرض وجنز ازرق وساعة زرقة وجزمة سودة اما مازن لبس قميص بالابيض والزرق مع جنز ازرق وساعة زرقة و جزمة سودة
سامي:انا بطلع اتهوى تحت بتجي معاي ؟
مازن : اكيد بس لحظة ارش لي عطر
سامي :ذكرتني ...ورش له عطر
طلعو من الجناح وسكرو الباب وراهم وركبو الاصنصير ونزلو للأرضي عطو الرسبشن المفتاح ولما جاؤ بيطلعون
سامي صدم ببنت نزل راسه وهي رفعت عينها اقصد رقبتها من طوله سامي جا بيغير طريقه هي معه بنفس الوقت أي جهة يلفها تلفها عصب وهي عصبت
البنت:اووووف هالغبي هذا
سامي:الغبي هذا سعودي
البنت :هاااا(وحمر وجهها)
سامي وقف:مري
مرت البنت وسامي طلع
مازن :ههههههههههههههههآي شوف شلون شكلها لما قلت لها انك سعودي
سامي :ههههههه من حقها انها تعصب صادمة فيني ولا بقادرة تمر
مازن :بس مو من حقها تغلط
سامي:كلامك صحيح بس انا فشلتها لما قلت لها اني سعودي وواضح انها سعودية
جلسو بالكراسي جاهم الموظف يقدم البقلاوة قدمها ومعاها قهوة فرنسية
سامي:شكرا اقصد thank you
الموظف ابتسم:welcome
وراح
سامي:والله انا محتار اروح الليلة ولا لا
مازن :ي خوفي ماتكون حفلة تكون خطة منهم
سامي:انا بتوكل على الله (ويرن جواله)
نفس هالرقم
سامي:الو
:الليلة ضروري تجي الحفلة بقاعة......بجنب برج ايفل
سامي:طيب بجي انزين ليه انا ضروري اجي؟
سكرت بوجهه
سامي:اوووووووف غبية
مازن :يالله محتااااااااار
سامي : انا رايح لكن بتنكر
مازن فتح فمه:هاا (استوعب) شلون بتتنكر بتصير أضحوكة الجميع
سامي:اقول يالفصحى انا مابلبس قطوة ولا سوبر مان ولا جنتلمن
مازن:لجل شلون بتتنكر
سامي همس بأذونه : بطريقتي الخاصة
ـــــــــــــــــــــــ
انتهى البارت
ونبدأ بالتوقعات
رؤى او البنت وش كان مقصدها تتعرف ع البنات ومعقولة بس لأنهم شسعوديات ولا شيء ثاني ؟
فارس وش موقفه مع رنا بعد ماشاف اللي شافه؟
سامي من هي البنت اللي صدم فيها؟
وشلون بيتنكر ؟
و ليه حضوره ضروري ؟
كل هذا اكيد بتعرفونه في البارت الجاي
ـــــــــــــــــــــــــــ





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






البـــــــــــــآرت العشرين و الاخيـــــــــــــــــــــــــــــر
الجــــــــزء الاول
ريماس: اوف احس اني طفشانة من كل شيء
دلال: عندك تلفزيون قرآن كتب صديقات بنات عم اهل اخو وزو...(توها بتكمل بس سكتت)
ريماس:قوليها زوج ترى صار الوضع عندي عادي
دلال نزلت راسها
فارس:وصل الاصنصير
الكل قام ودخل وفي الاصنصير كانت ريماس ورنا يعدلون الحجاب وليان تتأمل بعمرها والمها وجود ورهف يسولفون ونورا جالسة ورغد وشوق يتهاوشون
رغد : أيـــــــــــــــــــــــــــه
الكل :بسم الله وش فيك
رغد:أخيرا ليون صارت خطيبة اخوي وفكتنا من حنته اليومية
حمر وجه ليان
الكل:هههههههههه
رنا:بناااات وصلنا للدور 14 وحنا السادس
الكل التفت : لاااااااااا
وضغطو السادس
وانطفى النور
الكل:لاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
وقعدون يبكوون
رنا تحضن ريماس: انا خايفة
ريماس:وانا بعد
ويصارخون ويبكون واللي طاح حجابها واللي ضاع صندلها
فارس:بــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــس
الكل سكت والدموع هي اللي تتكلم
شادن:مااا اشووووووووووووووووووووووف يمـــــــــــــــــــــــــــــــــــــه
فارس:بدل هالصراخ اتصلو على أي شخص اظغطو الجرس مو بس كذا وترى مو بس انتي اللي ماتشوفي كلنا مانشوف
وينزل بقووووة وفجآة وقف والبنات:اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااا
ريماس:بــــــــــــــــــــــــــــــــــــس ابي اكلم
الكل سكت ويون
ريماس:الو محمد وقف علينا الاصنصير سو أي شي كلنا خايفات
محمد:طيب معاكم رجال ؟
ريماس:أي فارس
وانقطع الاتصال
وكان ينزل بسرعة
والبنات:اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااا
ورنا لاشعوريا كانت تدور الامان مسكينة حضنت فارس :فارس انا خاااايفة احميني
حضنها بقوة وكان ماسك غصته لأن شكلها والبنات يقطع القلب تقطيع :لا تخافي دام انا معاك
تمسكت فيه وفجآة اشتغلت الانوار ووقف عند الارضي البنات كلهم طلعو من الاصنصير وهم يبكون ولا لاحظو ان ولا وحدة عليها حجابها وكان محمد قبال الاصنصير والمها اول ماطلعت لاشعوريا حضنته بقوة ومعاها ليان وريماس
المها بين بكاها :والله يخوف مابركبه مرة ثانية
طلع الهندي من الاصنصير وهو حامل الحجابات
كل البنات انتبهو ان ماعليهم حجاب بأقصى سرعة كل وحدة خذت حجابها ولبسته
محمد بعد المها عنه :روحي البسي حجابك
راحت عنه والالم يعصر قلبها لبست حجابها وجلست بجنب البنات
محمد:فارس خذ لك خمس بنات وانا الحين بصعد بست
رنا:لاااا ماابي اصعد
محمد:بلا هالدلع اصلا هو ماوقف الا انتو اثنعش نفر راكبين وكل واحد اثقل من الثاني يلا اركبي
خضعت لأوامره وراحت ركبت مع ريماس والمها وليان ونورا وشادن ركبو الاصنصير وكان الكل خايف عدا محمد
وصل للدور السادس الكل نزل بسلام وهو مرتاح انو م صار شي
دخلت المها وريماس وليان الشقة
ودخلت نورا وشادن ورنا لشقتهم
المها :رموس
ريماس فصخت حجابها:نعم؟
محمد:دخلو الغرفة
ليان:وليه؟
محمد:لراحة المها عشان ما تتضايق بالحجاب
المها بقلبها:هـــه ومن متى يدور راحتي؟
المها:لا عادي ما اتضايق
محمد :براحتك وجلس ع الكنبة
والمها وريماس جلسو بكنبة وليان لها كنبة لحالها
محمد قعد يفرفر بالقنوات:تعرفون انجليزي ؟
ريماس:اكيـــد نعرفه
محمد:اقصد لو حطيت فلم مو مترجم تفهمون عليه؟
الكل:اي
حط فلم شكله رومانسي وظلو يتابعونه
المها بطريقة طفولية:عووووع هالفلم بليييز فره
محمد فهم عليها :ههههههههههههههههه من عيوني الثنتين راح اغيره
المها انحرجت
الكل:ههههههههه
محمد فره وحط على فلم حزين
الكل قعد يتابع الا المها كانت تناظر محمد بحب ومحمد منتبه عليها بس مطنش مايبي يبين
المها:آآآآه
الكل التفت بسسرعة :وش فيك؟
المها :لا بس كذا اشوف غلاتي عندكم
محمد:مالت عليك خوفتينا
المها:توني ادري انكم تخافون علي
وكانت مركزة نظرها لمحمد ومحمد فهم عليها وبادلها بنظرة ود وابتسم لها ...والمها خقت عليه وريماس وليان يراقبون الموقف بصمت
ريماس:هههههههه أشكالكم تحفة ترى مابقى شي ع الزواج
المها ومحمد التفتو لبعض ونقلو نظراتهم لريماس بصدمة
ليان:يابقرة فضحتي الامة
ريماس: لا عادي اذا رجعنا السعودية بيصير
المها نقلت نظرها لتلفزيون بألم وانفتح جرح توه يبرى
محمد تنهد ونقل نظره للتلفزيون
المها كانت تتابع الفلم بتركيز كان هالفلم كأنه يحكي قصتها نزلت دمعتها مانزلت على الفلم نزلت دمعتها على حياتها الحزينة البائسة اللي ماتوفقت في حبها ولا مرة ...بكت على ابوها الميت واللي تاركها من عمرها خمس سنين ....بكت على اخوها اللي ياما تهاوشت معاه وفضفضت له واشتاقت له ... بكت على امها الحنونه اللي ولا مرة رفضت لها طلب الا لمصلحتها واللي كانت تنصحها لو غلطت واللي كان تلمها وتحضنها بكل حنان لو كانت حزينة اشتاقت لها بقووووة .... بكت على ولد عمها اللي اول حب حبته وخانه .... بكت على ولد خالتها اللي ياما حن عليها وكان يعاملها كأنه اخته وكأنها بنته مع انها مو حلال عليه ... بكت على جدتها الحنونة الطيبة اللي راحت في حفرة عميقة وظلمة وتحت رحمة الله... بكت ...وبكت ... وبكت كانت دموعها تنزل بصمت بدون شهقات وانتهى الفلم اللي كانت نهايته حزينة جدا وكانت بعدها تبكي انتبهت عليها ريماس وقامت وحضنتها محمد التفت وكان ساكت
هالبكا حرك بقلبه مشاعر غريبة اول مرة يحس بها تجاه المها كان وده يحضنها ويخليها تفضفض وتقول كل اللي بقلبها له
المها حضنت ريماس وبدت تشاهق وليان قامت وياهم
ريماس:حبيبتي مهاوي لاتبكين وتبكيني معاك اللي فينا كافينا
المها زاد شهقها
ريماس نزلت دموعها : مهاوي لاتبكين قطعتي قلبي
المها قامت للغرفة وكان بكااها يزيد لحقتها ليان وريماس ومحمد توه بيلحقها بس وقف لأنها مو زوجته
تنهد وراح لغرفته انسدح على السرير وهو يكلم نفسه :والله كسرت خاطري احس بمشاعر مو فاهمها تجاهها احس اني بديت احبها ... بس لا انا احب نورا ولكن لا المها خطيبتي ونورا مخطوبة اووووووف مشاعري متلخبطة انا من احب والله مدري اووووف وش هذا
عند المها وريماس وليان
ريماس: مهاوي قولي اللي بقلبك انا حماتك وصديقتك
المها : تبيني اقول كل اللي بقلبي
ريماس: أي
المها : انا بكيت عشآن حياتي البائسة الحزينة اللي ولا مرة توفقت بحبي فيها انا بكيت على ابوي الله يرحمه واللي تركني من عمري خمس سنين انا بكيت على اخوي اللي ياما لعبت وتهاوشت معاه وفضفضت له انا حييل اشتقت له ودي ماجيت بس ضليت عشانه هو الحين وحيد مسكين ماعنده احد يسولف معاه انا بكيت على امي الحنونه اللي كانت تلمني بكل حنانها وكنت افضفض لها و تفضفض لي انا بكيت على جدتي الحنونة واللي كانت بمثابة امي والحين هي مع ابوي تحت رحمة الله انا بكيت على ولد عمي اللي اول حب حبيته وخانني انا بكيت على ولد خالي اللي كان يعاملني مثل ابوي مع انه مو حلال انا بكيت على محمد ومعاملته لي يعاملني بكل جمود ولا كأني خطيبته انتو ليه غصبتوه علي كان ماخليتوه يخطبني احسن والله احس انه يكرهني وهو مايحبني في وحدة ثانية بقلبه
وقعدت تشاهق
ريماس: حبيبتي لا تحزني هذا كله ماضي وهذي كلها دنيا غدارة دنيا زائلة وانشاء الله تكونين من اهل الجنة وتنسي هذا كله
المها مسحت دموعها وراحت تغسل وجهها لكن بعده الجرح مابعد يبرى ورجعت للبنات تحاول تمسك دموعها لا تنزل مرة ثانية لأنها لو نزلت ما بتوقف
ريماس ابتسمت لها : انتي الحين عندك جوال اتصلي على امك واخوك واسألي عنهم وطمنيهم عليك واما على ولد عمك وولد خالك انسيهم انتي الحين مخطوبة ومحمد انشاء الله بينسى هذي اللي بقلبه وبيحبك وبيعشقك لجل في احد يفوت هالجمال كله ؟...وجدتك وابوك الله يرحمهم ادعي لهم بالجنة ولاتتشائمي وكبري الامل بالله وخلك مؤمنة ولا تهجري القرآن يوم واحد فالقرآن مؤنس القلوب
المها ابتسمت وعاد الامل لقلبها ولحياتها اللي قلبت الوان بعد ماكانت ابيض واسود :ريماس انا بستحوذ على قلب محمد وبتشوفي
ريماس:ايه خلك كذا قوية
المها : ههههه
ريماس: تصدقون بنات دخت ودي انام
ليان:حتى انا دخت ودي انااام
المها:وانا معاكم
ـــــــــــــ
عند رنا
رنا:نورا
نورا:نعم؟
قطع ردها صوت الجوال
نورا ردت:الو
:السلام
نورأ:وعليكم السلام
:نورا انا بندر حبيت اقولك انو الخطبة مفصولة من الحين انا ما ابيك ولا انتي تبيني
نورا:..........
بندر: ردي
نورا: أي انا ماابيك وانا ابي اقطع الخطوبة وراح اكلم امي
بندر سكر بوجهها
نورا فصخت الدبلة ورمتها ع الارض ببرود وداست عليها
شادن :وش فيك؟
نورا: اخوك يبي يفصل الخطوبة وراح يكلم امي على هالشي وبتنفصل
شادن ماحبت تتهاوش:اهااااا براحتك انتي معاه
نورا استغربت بأنو شادن ما قعدت تدافع وتصارخ بس سكتت
شادن:وش فيك
نورا:هاه ولا شيء
رنا:بنات
شادن ونورأ:نعم
رنا:حاسه انو اليوم بيصير شيء وهذي هالرؤى احس اني مو مرتاحة لها
شادن:ليه؟
رنا:احسها تخطط لشيء
نورا:ان بعض الظن لإثم
رنا:استغفر الله العظيم بس مدري مو مرتاحة لها
نورا:والله مدري عنك
نورا: بنات
شادن ورنا:نعم؟
نورا : اليوم وانا جيت داخلة صدمت بواحد وكل ما الف جهة هو يلفها معاي عاد انا عصبت وقلت اوف هالغبي ويرد علي ويقول هالغبي سعودي وقتها تفشلت وطاح وجهي ووخر لي وقال مري وانا مريت وانا منحرجة ومتفشلة بس تصدقون حاسة اني شايفته من قبل بس وين وين ابي اتذكر
رنا:جميل ولا لا
نورا:ههههههه هذا اللي يهمك أي يجنن بعد مو بس جميل
رنا:يلا حاولي تتذكرين
نورا:أيـــــــــــــه تذكرت تعرفي هذا اللي في المجمع اللي انتي تهاوشتي معاه لما جينا نشتري لفرنسا ملابس
رنا وشادن:أيــــه تذكرت
نورا: مو هو اللي بجنبه المغرور هو اللي صدمت فيه واللي انتي تهاوشتي معاه بجنبه وكان يضحك على شكلي هالنذل لما تفشلت
رنا وشادن:هههههههههههههههههههه
نورا: بس تصدقين انا حاسة اني اعرفه
شادن:حتى انا والله حاسة
رنا:هـ هـ هـ كلها توهمات تخيلي يطلع اخوك الضايع ههههههههههه
نورا :انا من جد اتكلم وان امو بقرة عشان اساوي التوهمات بالواقع جد احس اني اعرفه
شادن: حتــــى انا
نورا :تهقين انه يكون سامي ؟
شادن :وانتي مانسيتيه؟
نورا: وشلون انسى اول حب حبيته
رنا:وش القصة علميني
شادن : تراها اسرار بيت آسفة بس اللي اقدر اقولك انه هرب من البيت وبس
رنا:اها آسفة
شادن: لا عادي
نورا: من جد افتدقته (ودمعت عينها)ودي الحين اشوووفه اشتقت له بقووووووة
رنا:هو الحين بحفظ الله انتي ادعي له بالتوفيق
نورا من كل قلبها : يالله وفقه بالدنيــآ والاخرة يااااارب رحمتك يالله وكحل عيني بشوووفته يالله
الكل: آميـــن
ـــــــــــــــــ
عند رهف وجود وفواز وفارس
رهف بخبث: أي فرووووس
فارس: خير؟
رهف : اليوم رنووو حضنتك
فارس : شنوه التفكير
رهف : بأمانة تحبها ولا لا ؟
فارس :بصراااحة
رهف:بصراحة
فارس بكل جرأة:أي احبها
رهف قعدت تصارخ :هههههههههه حبيبتك اليوم حضنتك وانت مع وجهك ماصدقت خبر ورحت وحضنتها ههههههههههآي
فارس بكل جدية: والله ان ماانطميتي بتشوفي شي مايعجبك
رهف:وش فيك صاير ثقيل دم؟
فارس:بعد موقف اليوم والغبـــآء والفلم الهندي اللي انتو مسوينه
رهف:المفروض الواحد يستانس لو حبيبته حضنته
فارس عصصصب:رهـــــــــــف
رهف : انزين والله بسكت والله
وحطت يدها على فمها ولفت على فواز وجود كانو يتكلمون بهدوء وبصوت بالموت ينسمع
رهف تهمس بأذن فارس:فروس شوف الحبايب يتكلمون
فارس انتبه لهم وبدت روح المرح والاستهبال تشتغل عنده :أي شرايك نخرب عليهم
رهف : وانا لإيش منبهتك عليهم
فارس :بس شلون نخرب عليهم ؟
رهف : انت تروح لفارس وتسوي له نفس الحركات اللي سويت لك وانا مع جود
فارس:يلان بدا
رهف:يلااا
فارس يروح يتلزق بفواز ونفس الحركة مع جود
فارس:أي فواز تتكلم مع حبيبة القلب وش تقووول قلت لها انا احبك (ويغمز له)
رهف : أي جودي وش قالك حبيب القلب فوازوه قالك انه يموت فيك وبكرة خطوبتك هااااه هااااه (وتغمز لها)
فواز:هههه يالمليغ والله م قلنا كلام يمين ويسار بس
فارس : وش فيك سكت لأنك كذاب
فواز: يالثقيل بس قعدنا نسولف وش اللي صار لنا اليوم
رهف:لجل ليه تتكلمون بصوت منخفض ؟
جود:مانقصد والله بس كنا نسوووولف
رهف :طيب صدقناك وانت يامستر فواز وش كنت تقول لها ؟
فواز بعصبية:تبوني اقول لكم وش قلت لها انا قلتلها اني بخطبها من عمي سالم اوكي
فارس:ههههههههههه والله احس انك مرتفع ضغطك 150 درجة
فواز:تقصد 180 مش 150
رهف: اهااااااااااا والله انا فكرت 150 درجة
فواز :انا قايم فارس قوم معي ابي اكلمك بشيء وانتي يارهف لا تطالعين لان الموضوع ماله دخل بجود
جود اشتغل فيها الفضول تبي تعرف وش هو الموضوع اللي بيكلم فواز فيه فارس ؟
ـــــــــ
عند دلال
دلال:يمـــه ابي اروح بيت عمي
ام طلال:عمك مين ؟
دلال:بيت عمي سالم
ام طلال: انتي تعرفي رقم شقتهم ؟
دلال:لا ما اعرفها
ام طلال:لجل شلون بتروحيها ؟
دلال:لا بتصل على رهف تطلع لي
ام طلال:الحيت اتصلي والحين اطلعي
دلال:طيب
طلال توه جالس من النوم : وين بتروحي ؟
دلال:بروح بيت عمي سالم
طلال توتر : اهااا روحي
دلال استغربت الا هو دايما يسوي لها تحقيق كونان
دلال:الا غريبة طلول ماسويت لي تحقيق كونان
طلال:والله انك فاضية توني جالس من النوم وانتي تغيرتي فزادت ثقتي فيك
دلال:ليش يعني من قبل طايحة من عينك مثلا
طلال: لا مو طايحة من عيني بس تعرفي لازم مراقية
دلال:هو لازم بس ليش لما تغيرت زادت ثقتك فيني؟
طلال:يعني صرتي متدينة اكثر فأنا اكيد بثق فيك اكثر افهميها بالعقل يعني
دلال:للأسف ماعندي عقل
طلال:لجل شلون تتكلمي وتفهيمني؟
دلال:طلووول والله مالي خلق لاستهبالك
طلال:هههه الكل يقول اني ثقيل دم
دلال:قصدك انت جريء وهادء ورومانسي
طلال:احم احم
دلال: تصدق روحك اقول خلني امشي
طلال:طيب انتي تعرفي رقم شقتك
دلال:يمه قولي له السسآلفة
طلال: هههههه طيب طيب
دلال طلعت يعد ماارسلت مسج لرهف طلعت رهف ودخلت بيتهم
ـــــــــ
عند نواف
كان نواف جالس وطفشااان محمد ومسافر ومافي غيره يكون امين سره
نواف: احسسن لي اتصل على علي
اتصل
علي:هلا والله بالقاطع
نواف:اهلييين كيفك؟
علي:انا تمام بس لأنك قاطع صرت موتمام
نواف:هههه عجبتني هاذي طيب خلنا نتجمع بالخيمة
علي: طيب وين نايف وتركي ومحمد وطلال وفواز وفارس الجديدين كلهم مسافرين وهم اساس الشله
نواف:هم مسافرين صحيح يجون بالسلامة بس هذا مايعني ان مانتجمع اتصل على ريااان بس ولا تنسى فيصل وسامي
علي:سامي ومازن اللي نسيته مسافرين
نواف:صحيـــح وين بعد ؟
علي:بفرنســآ
نواف:تصدق ودي اسافر احس الكل مسافر ومنفه على قلبه الا انا
علي: ولا تنسى تحجز لي
نواف: من عيني اليمين قبل اليسار
علي: تسلم الا ما علمتك آخر خبر
نواف:وش هو ؟
علي: خطبت انا
نواف: الف مبروووك منك المال ومنها العيال طيب ومن هي تعيسة الحظ
علي: قصدك سعيدة الحظ اللي بتاخذني اللي هي بنت عمتي
نواف: الله يسعدك معاها
علي: الا غريبة وين استهبالك
نواف:حبيبي ايام الاستهبال راحت بعد روحة اخوي
علي: الله يرحمه ادعي له واقرا عليه
نواف: هذا انا كل يوم على هالحال بس تصدق مرة جاني في الحلم كان شكله مخيييف حيل والثعابين تعض فيه من كل جهة
علي: اسسستغفر الله العظيم ادعي له
نواف:بس انت تدري وش معناه
علي: والله مدي
نواف: اسم وش قال لي انا زنيت ومااحافظ على صلاتي ولا اتقيت الله في فلوسي وهذا عذابي ياخوي ماوصيك على الصلاة اهم شي الصلاه حافظ عليها والقرآن اححححذر انك تهجره يوم واحد بسسس وادعي لي وياخوي تزكى وحج واعتمر وصوم رمضان وحاول انك كل شهر تختم القرآن
علي : اااسسسسستغر الله العظيييم
نواف:وقتها جلست من النوم وانا مترووووووع وخفت حيل حيل حيل والحمدلله ربي هداني
علي: طيب لما انت بديت تدعي مرة زارك بحلمك
نواف: لا والله
علي :ياالله
نواف: طيب بسكر ولاتنسى خالد وريان نتجمع
علي : اكيد
نواف:يلا مع السلامة
علي: الله يسلمك ويسمنك
نواف:هههه
وسكر
نواف:اشششتقت لك محمد ودي اتصل عليه بس كل مااتصل يطلع مقفل جد ودي سافرت معهم
وجاه طفل صغير عمره تقريبا 8 سنين واضح انه فقير ومسسكين كان يطالع بيد نواف اللي فيها خبز
نواف انتبه له ورق قلبه عليه وبحنيه قال له:تبيها ؟
الطفل خاف وترااجع لورى : حبيبي تبيها
الطفل: ايه بس لاتصارخ علي
نواف رق قلبه ودمعته وقفت بعيونه : لا حبيبي انا مابصارخ عليك خذ هذا الخبز (ومد له خمسين ريال كانت بجيبه ) وخذ هذي عطها البابا طيب
الطفل بابتسامة امل:شكررا ...واخذها وراح
نواف ناظر بالسما : الحمدلله على النعمه
ــــــــــ
عند مازن وسامي
سامي: الحين مابقى شي وتغرب الشمس


مازن : طيب
سامي:يعني قوم توضأ وصل
مازن :ما بعد يأذن
سامي:شكلك نسيت انك ببلاد كافرة
مازن : صح يلا قوم نتوضا
قامو توضو وصلو وبعد صلاة المغرب والعشاء <<<صلوها جمع
سامي :خلني اقرأ القرآن
وقعد يقرأ مع مازن
وبعد خمس دقايق سكرو القرآن الكريم
مازن : شلون بتتنكر ؟
سامي:قلت لك بطريقتي الخاصة
وطلع من الجناح ومعه مازن
سامي :بروح للحلاق
مازن: والله حتى انا لي زمن مارحته
سامي وقف تاكسي
التاكسي :where you want to go
"الى اين تريدان الذهاب ؟"
سامي : we want to go the barber
"نريد الذهاب الى الحلاق"
التاكسي :ok
ومشى بهم للحلاق ووصلو
سامي : how much do you want ?
"كم المبلغ الذي تريده "
التاكسي:€ 10 french
"عشرة يورو فرنسي"
€ هالرمز هذا يعني "يورو"
سامي عطاه المبلغ ومشى دخل للحلاق
سامي: hi
الحلاق:hi
سامي :i want to cut my hair and blond tsbgh
"اريد ان تقص شعري وتصبغه باللون الاشقر "
الحلاق: ok
وقص له شعره وصبغه باللون الاشقر الغامق اللي اختاره سامي وبعد نص ساعة قال الحلاق لسامي انه يغمي عيونه
مازن بالعربي:والله متغير 180 درجة صاير تجنن
الحلاق امره بأنه يفتح عينه
فتح عينه انصصصدم
سامي: هذا انا سامي ولا لا
مازن : ايوه هذا انت وانشاء الله بهذي الطريقة بتتنكر
سامي : ايوه بعد تبيني اتنكر بالقطوة وسوبر مان مثلا
مازن : هههههههههه
حلاق: انتو عرب
سامي ومازن ناظروه بصدمة : وانت عربي ؟
الحلاق: ايوه
سامي : oh my god
الحلاق: وليه بالله؟
سامي :لا مافي شيء طيب كم المبلغ؟
الحلاق: عشرين يورو
سامي: طيب خذ
وطلع وهو منصدم
مازن وقف تاكسي
مازن : to the most iuxurious hotel in paris
"الى افخم فندق بباريس"
وصلو الفندق
مازن: how much do you want ?
"كم المبلغ الذي تريده"
التاكسي: € 10 french
"عشرة يورو فرنسي "
عطاه الفلوس ومشى مع مازن الى داخل الفندق
مازن: بهذي الطريقة بتتنكر
سامي: لا انا عندي هذي الشمع اللي يغير الوجه بحطه علي
مازن :هههههههههههه بتحول نفسك لعجوز مثلا
سامي:بعينك عجوز لكن راح اغير ملامحة فقط
مازن : طيب هو يحتاج وقت
سامي:لا هو جاهز
مازن:يالساحر متى جهزته ؟
سامي : اليوم اول ماوصلنا انت خمدتها نومه انا جهزته
مازن : طيب ماجف
سامي : مايجف
مازن : طيب
سامي اخذ مفتاح الجناح وصعد بالاصنصير دخل الجناح وحطه على وجهه
مازن: اموه ماي قاد متغير 1080 درجة
سامي :شفيك ع 80 اليوم ؟
مازن : والله مدري بس صااااير متغير
رن جوال سامي
سامي: الو
:الو وينك للحين ماجيت
سامي : انتو ماحددتو لي موعد
:الساعة الثامنة ونص تكون موجود
سامي: انا بس ابي افهم شي وا..
قاطعته وسكرت التيلفون
سامي صرخ : نــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــذله
مازن :قوم البس
سامي : طيب
قام ولبس بدله رسميه وطبعا معاه مازن لا بس بدله رسمية
سامي : شلون شكلي
مازن: متغير يعني بالبسيط مراح يعرفونك
سامي: طيب شلون بدخل ؟
مازن : ماعطاك شي كذا رقم ؟
ساامي :لا
ويقطع صوته اعلان جواله بوصول رساله
فيها الرقم المكتوب : 8946642 هذا الرقم الذي ستستطيع به الدخول الى الحفله
سامي : عطوني الرقم
مازن : توهم ؟
سامي :ايوه
مازن: شلون بتحفظه ؟
سامي : انا سريع حفظ والحمدلله
وقعد يقرا فيه الين ماركب التاكسي
سامي :the hall next to the Eiffel tower
"الى القاعة التي بجانب برج ايفل"
التاكسي:ok
وصل وعطاه 10 يورو المبلغ اللي يطلبه كل تاكسي بهالمدينه
وقبل لايدخل القاعة استوقفوه رجالين يطلبو منه الرقم وطبعا كان يمسك بيد مازن علامة على انه معاه
سامي :8946642
الرجالين فتحو له المجال ودخل بكل فخر وغرور وتكبر
الكل قعد يناظر فيه بأعجاب جاته وحده لابسة للبس ضيق عليها ولونه اسود وكات وقصير لنص الفخذ وفي الوسط بين الصدر في ورده سودة فخمة ومسويه شعرها كيرلي وكانت بيضة وعيونها بنية وفيها سحبه خفيفة لورى ورموشها سود وكثاف يعني عيونها مكحله
البنت : هاااي
سامي ناظرها بأحتقار وطلع صوت يقول : هذي الحفله خااصة بالعرب ارحب بكم
البنت : ايش اسمك ؟
سامي ناظرها باحتقار
البنت صفقت واشرت عليه
جاو رجالين ومسكوه وودوه لها وكانو قواي
سامي: خير اش تبين ؟
البنت : حابة اتعرف عليك
سامي: انا مااتعرف على بنات
ومشى وصفقت مرى ثانية ويلف بسرعة وحامل يده ويعطي بقس للي قدامه ويرفسه رفسه قوية
سامي صرخ : كيفي ماابي اتعرف عليها كيفي انتو مالكم شغل
البودي قارد للبنت : انت تعرف من هي ؟
سامي بسخرية: ومن هي ؟
البودي قارد : هذي رؤى بنت وليد بن عبدالله الـ......
سامي انصدم : وخير ياطير وبنت وليد شسوي لها ارقص لها مثلا ؟
ومشى مع مازن كان الكل ساكت ومصدووووم
البودي قارد : وبعدين هذي حفلتها
سامي: مشكورين ما ابيها
وكان يبي يطلع من القاعة لكن خمس رجال استوقفوه يرفضوه خروجه
سامي : وش انتو كيفي بعد حتى في هذي مابتخلوني ؟
البودي قارد : اللي يدخل هالقاعة مايطلع منها الا الساعة ثنتين الليل وبعد مايشرب ويسكي
سامي:وينكم ووين الاسلام
مازن :هدي اعصابك
سامي: وشلون اهدي اعصابي وانا اشوف الحرام
وتجي رؤى وتقول : اذا انت تبي تطلع بدون ماتشرب ويسكي تعال واجلس معاي نسولف وبدون البودي قارد حقك
سامي: طيب وليه ممنوع الصديق يجي ؟
رؤى: عادي تجيب اللي تجيب
سامي: طيب وين اودي صديقي ؟
مازن : انا بروح مع الشباب اللي هناك وانت روح معها
مشى مازن وقلبه مشغول علي سامي
رؤى مسكت يد سامي سامي شال يد رؤى بهدوء يعكس العاصفة اللي بقلبه
رؤى : اجلس هنا
سحب الكرسي وجلس
رؤى : ايش اسمك ؟
سامي حب يغير اسمه فقال: تركي
رؤى : اهااا انا فكرتك سامي
سامي فتح عيييوونه : طيب هو يشبهني ؟
رؤى : لا ابدا فرق بينك وبينه بس انا انتظره
سامي واشتغل الفضول عنده : ليه ؟
رؤى : حضورة ضروري بالنسبة لي
سامي : ليه ؟
رؤى : شوف بقولك سر
سامي : سرك في بير
رؤى : هو لازم يجي هنا ابوي يبي يقابله
سامي : ليه طيب؟
رؤى:والله مدري
سامي :اهااا عطيني مواصفاته
رؤى: هو ابيض وعيونه تخقق نعسانه وسودة وجسمه عضلي مثل جسمك ولون عيونه مثل لون عيونك وشفايفه توتيه وحادة مثل شفايفك وشعرو اسود وطويل لرقبته ومجعد
سامي بقلبه :لا بالله انفضحت :طيب ابوك يعرفه ؟
رؤى: ايوه ابوي يعرفه بس سامي مايعرفه
سامي: اهااا
رؤى : انا عن نفسي وحده مهووسه بسامي
سامي:مدام كذا ليه حبيتي تتعرفي علي ياكثر العرب اللي هنا شعرهم طويل وعيونهم وسودة وشفايفهم توتيه وحادة
رؤى: مدري احس بإحساس غريب تجاهك
سامي بقلبه : يارب صبرني : مثل ايش يعني
رؤى استانست انه بدى ياخذ ويعطي معاها بالكلام
رؤى: اممم
سامي: عندي سؤال
رؤى: تفضل
سامي :الحين كل المدعوين هنا بنفس الرقم اللي يدخلون به القاعة ؟
رؤى:ايوه ليه
سامي : بس لأن عندي صديق هنا لما جينا بندخل نفس الرقم حقي
رؤى : ايوه
سامي: اممم
رؤى: انا الحين بتصل به اشوفه ليه مااجا ؟
سامي توتر بقوة : طيب انا الحين احتتاج للحمام –اعزكم الله-
رؤى: روح هنا وبتشوفه مكتوب للرجال
راح ركض ودخل الحمام-اعزكم الله- وقفل جواله وبعدها طلع من الحمام ورجع لها
رؤى: تصدق احس صوتك يشبه صوته ع التيلفون
سامي : طيب زوجتي اتصلت بي تبيني ضروري
رؤى: عندك زوجه
سامي باستعجال: ايوه
ورؤى اشرت لهم يطلعوه
واخذ مازن معاه وطلعو من القاعة بكبرها
وراحو لجنب برج ايفل يتأملوه
سامي: تصدق مازن
مازن ك نعم ؟
سامي : كنت بننكشف
مازن واشتغل الحماس عنده :وشلون ؟
سامي: قالت لي ان عيوني مثل لون عيون سامي طبعا انا غيرت اسمي وخليته تركي وتحس بأحساس غريب تجاهي
مازن: هههههههههههههههههههههههههآي
سامي: وتقول بعد انها بتتصل بسامي اللي هو انا ليه مااجا طيب وقالت لي انه حضوري ضروري بسبب ان ابوها يبي يقابلني ولما سألتها ليه تقول انها م تدري يعني انا الحين تطمنت وبروح لهم بشكلي الحقيقي
مازن : طيب وشلون شعرك
سامي : والله ماادري
وراح للحمامات – الله يكرمكم- وشال هالقناع وغسل وجهه وابل شعره شاف الصبغة نزلت استانس وغسل شعره كله مازن دخل الحمام وانصدم من المنظر
مازن: نزلت الصبغة ؟
سامي: شكله حط هذيك الصبغة اللي بس غسله وتنزل
مازن : الحمدلله بس الحين وش يجفف شعرك
سامي ناظر بالآله المجففه لليد :عندي فكره
مازن : وش هي
سامي حط راسه تحت المجففة
مازن انفجر ضحك: ههههههههههههههههههههههههههههههههههآي
سامي : هههه بعد هذي الطريقة الوحيدة عشان اجفف شعري
مازن : طيب ماتتفشل لو جا احد وشافك ؟
سامي:ينقلع بس
وبعدها رجع للقاعة وقال لهم الرقم السري والحمدلله ان البودي قارد ماانتبهو بأنه مازن موجود ودخل القاعة براحة فورية وابتعد مازن عن سامي وراح للشباب اما سامي فكان يدور على رؤى وتتغطى عيونه فجآة حس بأنها يد بنت فشالها بكل هدوء ولف وشافها رؤى
سامي مستغرب :من انتي ؟
رؤى : انت سامي ؟
سامي :ايوه
رؤى :تعال معي
وراح معها لغرفة صغيرة وفخمة بمعنى الكلمه
رؤى : ادخل هنا ابوي يبيك
سامي : طيب
ودخل ولف الكرسي سامي لما شافه انصدم
:انت ؟
ــــــــــــــ
وبعدها بساعة طلع سامي من الرجال وهو مصدوم اخذته رؤى
رؤى: سامي
سامي ببرود : نعم ؟
رؤى: وش قال لك ابوي؟
سامي : سر ما يصير اقوله
رؤى طيب يلا نجلس
سامي سحب الكرسي وجلس وجلست قباله
رؤى: طيب سامي انا بعد عندي شيء ابي اقوله لك
سامي : وش هو
كانت رؤى تصب الويسكي بالكاس وقدمته لسامي وكانت ريحته فايحة اخذ الكاس بعيد وكسره
سامي : انا ما اشرب ويسكي
رؤى : اوه آسفة
وبعدت الويسكي
رؤى : طيب سامي ابي اقولك لك شيء
سامي:قولي
رؤى : انا احبك
سامي عقد حواجبه : نعم ؟ آخر زمن انتي تحبيني
رؤى : والله احبك
سامي : طيب شسوي لك انا
رؤى: انا اقول شتسوي لي
سامي بقلبه : ماخذة بروحها مقلب
رؤىك اليوم تعرفت على بنات عيلة الـ.... المشهورة بالفندق ومن بناتها ريماس وجود ورهف ومدري مين
سامي: طيب والمطلوب
رؤى: انا ناوية اطيح عليتهم ؟
سامي : يعني قصدك اسويها
رؤى: ايوه
سامي تفل عليها: تفو عليك وعلى افكارك طيب انتي ليه تبين تطيحينهم وش سوالك اهم\
رؤى: بس انا اكره بنات هالعيله ؟
سامي:طيب ليه ؟
رؤى :لأنهم ينافسونا بالشرف وهم اشرف منا فأنا حبيت اني اطيح عيلتهم واخرب شرفهم واقول :هه هذول هم بنات الـ.... هذي هي حقيقتهم
سامي ضحك ضحكة استهزاء وسخرية بعقليتها :هههههههههههههآي ضحكتيني ي بنت (مسكها من رقبتها) انا مهما يصير م راح اسويها ولو تعطيني فلوس الدنيـــا كلها انتو حافظو على شرفكم بدون هالخمر وهاللبس الفاصخ
رؤى: ههههههههههآي ماخذ بنفسك مقلب ترى لو انت ماسويت اللي ابيه بتشوف نفسك مرمي في مكان محد يعرفه
سامي:هههههههه خوفتيني شوفي انا مااخاف الا من ربي مااخاف من اشكالك ولا من اشكاله البودي قارد الوصخين مثلهم
رؤى: انت شو انت مابتفهم اني بحبك وبدي اياك تسوي هيك؟
سامي: هههههههههههآي شفيك قلبتي لبنانية
رؤى: لأن اصلي لبناني مش جداويي انا اهل جدة مش من متسواي هادول
سامي: الجداويين يسوووك ويسون اهلك واصلك بعد طيب تخسسى جدة تصير مثلك
ومشى ولا سمع كلمتها ورؤى صفقت واشرت على سامي ويجتمعون نص البودي قارد
شافهم سامي : ههههههههه لهدرجة خوافين عشر مجتمعين على واحد ؟
مازن اسرع لسامي وكان الكل ساكت ومرتعب
مازن دخل الدائرة اللي فيها سامي
مازن:اذا تبون يلا وروني عضلاتكم
وبدو يهجمون واحد ورى الثاني والحمدلله ان مازن دارس تكواندو وطلع سامي وخشمه ينزف دم وكان يضرب بكل قوته ولا قدر عليهم ويجي ابو رؤى ويصرخ :بــــــــــــــــــــس
الكل وقف عن الكلام والصراخ والضرب والطق
وليد : مين اللي مسوي هذي كلها ؟
الكل كان ساكت
وليد : يعني مافي غيرك ي رؤى (وصرخ)بسرعة الكل برا وحتى انتو ي الحراس بررى
الكل طلع برى ماعدا سامي المسدوح على الاورض وفمه وخمشمه ينزفون دوم ومعاه مازن بنفس الحال وواحد من البودي قارد مكسور ظهره من مازن المتعلم تكواندو
وليد عطى رؤى كف: هذا اكرام الضيوف ؟ شوفي وش سويتي بسسآمي ؟ انتي ماتدري اني انا عمه ؟وانتي بنت عمه ؟ ماتفهـــمي هذا أمانه برقبتي فاااهمة
رؤى انهارت بكى وسامي ارتاح قلبه واغمى عليه وخذوه الاسعاف
ـــــــــــــــ
عند رنا
رنا: يبه قول لجدي نبي نروح برج ايفل
ابو نايف:عمك سالم بيروح الحين مع عياله اما احنا بنروح الساعة عشر
رنا:طيب الحين الساعة كم؟
ابو نايف:تسع ونص
راحت رنا لبيت ابو فارس دقت الباب فتح فارس الباب وطلع بوجهها
رنا: بسم الله جني مقابر
فارس: ههههههههه ليه شحلاتي
رنا: مالت عليك وخر بس ابي ادخل
ولفت يمين ولف معاها وكل شوي تلف جهه يلف معاها
رنا: فرووووس
فارس: تصدقين ودي اليوم الموقف اللي بالاصنصير ينعاد
رنا حمر وجهها: قليل ادب بس شوف لاتصدق حالك انا مو ميته عليك انا بس ابي الامان
فارس : يعني لو كان محمد سويتي كذا؟
رنا توترت :وخر بس
فارس: بس صراحة زعلت كان ودي تتغغطين بعد موقف اليوم مع السكران
رنا: مالك شغل
ودخلت بقوة

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





البـــآرت العشريــــن الاخيـــــر
الجزء الثاني والاخير
عند ريماس
المها:اوووف متى نرووح برج ايفل
راشد : وعلى طاريه يلا تجهزو بنمشي
البنات صرخو :يااااااااااااااي
راشد : شكلكم مليتو
ريماس:اكييد يبه ملينا من الصبح للحين مارحنا مكان
راشد:اقول بس قومو تجهزون
ريماس :طيب
قامت ولبست حجابها اما المها فكانت جاهزة وليان هم قامت ولبست حجابها
وطلعون من الشقة وقفلو الباب وراحو للأصنصير ونزلو
ـــــ
ببيت العم سالم
سالم اتوه جالس من النوم
رنا قامت تسلم عليه : هلا عمي شلونك وشخبارك وشخبار السفرة معاك
سالم : بأختصار كل شيء تمام
وقامت بعدها دلال تسلم عليه
رنا: الا عمو وين مرتك ؟
سالم : تسبح
رنا : اهاااا نعيما
سالم: الله ينعم عليك بالجنه
دلال:عمو سمعنا انو زوجتك فرنسية
سالم: ايوه
دلال: طيب عندها خوات هنا ؟
ساالم : ايوه ويوم العيد بنروح هناك
دلال:اهااااا احس ونااسه ابي اشوف ناس جدد غير اللي كل يوم مقابلتهم
رنا: احمدي ربك انك تشوفي هالجمال الساحر وغيرك يتمنى نظرة مني بس
دلال: واثقة الاخت
رنا:طبعا
دلال: انزين وين بيوتهم هنا بباريس ؟
سالم: بيت الجدة اللي هو البيت الكبير اللي يكون فيه اجتماع العائلة عموما وبيتنا هنا وبيت وحدة من خواتها اما اخوها جيرمي واخوها زاك موجودين بمنطقة نيس
رنا: طيب عمو ليه مانسكن ببيتكم ؟
سالم: لأن الجد يبي الفندق مايبي بيتنا وبعدين بيتنا مايكفي العيلة كلها ؟
رنا: بيت او فله او قصر
سالم: اللي تبي
رنا: عمو بلييز وضحها
سالن: قصر
رنا:لجل شلون مايكفينا
سالم:كنت اضحك معك بس
رنا: اهاااا تصدق ودي اروح هناك
سالم : شرايك تقولي لأبوي بدل مانخسر هالفلوس الليلة الوحدة بسته آلاف يورو نسكن بقصر ببلاش ابرك لنا
رنا: واانت الصادق وعشان بعد احنا البنات نجتمع
يقطع كلامهم فواز :عمي ابي اكلمك بموضوع
سالم : تفضل
فواز : موضوع خاص
رنا: طيب بنرووح اف
الكل: هههه
فواز: روحه بلا رده انشاء الله
رنا: انت مالك شغل
وراحت مع دلال الى رهف وجود وفارس اللي كانو يسولفون مع بعضهم البعض
جلست رنا تحاول تقلد صوت فواز :موضوع خاص
فارس :هههه اكيد فوازوه
رنا: وفي غيره هالغثيث
فارس: هه ي حليله
رنا: طفل هو تقول له كذا ؟
دلال: تصدقون انا حاسه بأنه يكلم عمي سالم عشان يخطب جود
فارس يحاول يضيع الموضوع :لا يعني هو كل يوم معاه مالقى الا اليوم يقولها ؟
رنا رن جوالها وكان المتصل نايف
رنا: هلا نايف؟
نايف: اهلين رنو
رنا: وش تبي متصل ؟
نايف: انتي وين ؟
رنا :ببيت عمي سالم من شوي جايه
نايف: مامشون برج ايفل
رنا :لا لأن عمي كان نايم
نايف: طيب قوليلهم يتجهزون الحين بنمشي العيله كلها
تصرخ رنا :ياااااااي طيب يلا باي
نايف:ترى والله اذوني ابيها
رنا:هههههههههههه طيب يلا باي تبي شي ولا لا
نايف: ابي سلامتك حبيبتي
رنا : الله يسلمك بس ي ليت تقول هالكلام لريماس
نايف: انتتي مالك شغل فيني يلا باي
رنا : يلا باي
فارس: وش يبي نايف ؟
رنا: ي الساحر وش دراك ؟
فارس: وانتي بس اليوم يالجني ويالساحر وش شايفتني كافر بربي مثلا
رنا: لا في جنانوه مسلمين
فارس: طيب وكلمة الساحر
رنا: هذا دليل على شكلك المعفن
فارس: والا الحين من حلاة شكلك تراك انتي تفشلين انا احلى منك اصلا لو قالو لي انك بنت عمي اقول لهم مااعرفها ولا تعرفني
رنا : يعني انان اللي ميته عليك من زينك الحين والله انا احلى منك
دلال: بدل ماتتهاوشون قولي وش يبي نايف هاللي انتي هزيتي اركان الفندق بصرختك
رنا: أي نسيت يقول يلا قومو تجهزون عشان العيله كلها بنروح برج ايفل
دلال: انا وانتي جاهزين يلا رهوفتي ويلا جودي قومو
رهف : انا مابقالي الا الحجاب
جود : وانا بعد
وقامو يلبسون حجاباتهم عشان يمشون
ـــــــ
عند نايف
ام نايف: نايف حبيبي
نايف: نعم يمه ؟
ام نايف: جاوبني بصؤاحة انت تحب ريماس ولا لا ؟
نايف: بصراحة
ام نايف :أي بصراحة والله حرام عليك احسها متعذبه معاك بشكل مو طبيعي انت تعاملك وياها جامد
نايف: والله ي يمه بصراحة انا بديت اميل لها
ام نايف: طيب ليه ماتعدل اخلاقك معاها ليه انت ماتناظرها الا باحتقار هي وش سوت لك عشان تسوي لها كذذا ؟
نايف:انا في البداية لما اول ماجلست من الغيبوبة هي جات وكان شكلها يخوف وبكذا كرهتها
ام نايف: انت تصدق قبل لا كنت تفقد الذاكره كنت تعشق التراب اللي هي تمشي عليه
نايف: هذا قبل لا افقد الذاكره لكن الحين فقدتها وخلصت و صار اللي صار وانشاء الله ترجع الذاكرة اليوم قبل باكر
ام نايف: تصدق انت بتتعذب في نار جهنم لو ظليت تعاملها كذا لأنك انت تظلمها بهالمعامله وانت تعرف وش هو عقاب الظالم
نايف: استغفر الله العظيم اقول يمه قومي تجهزي الحين بنمشي الى برج ايفل
ام نايف: استغفر الله العظيم
وقامت تتجهز
وبعد دقيقتين طلعون وركبو الاصنصير وكان معهم بيت العم سالم نزلو للدور الارضي
وبالاصنصير
فواز :هلا بالقاطع هلا بنايف
نايف: اهلين فيك شخبارك ؟
فواز : تمام التمام وانت شخبارك انشاء الله بخير
نايف: بخير والحمدلله
فواز : وشلونك ام نايف؟
ام نايف : ماشي الحال
فواز : وليه مو تمام ؟
ام نايف: تعرف بعد الدنيا عسى تخلي الواحد تمام ؟
فواز ابتسم بدون ما يقول شيء
اما كان رنا وفارس يتهاوشون ع الجمال
رنا :لا انا احلى منك
فارس : ومن الي مكذب عليك وقال لك هالمعلومة
رنا : نيوتن
فاس : هـ هـ هـآي ضحكتيني نيوتن مات من زمان
رنا: كل الناس يقولون اني احلى منك
فارس : ضحكتيني وبقوة بعد مين اللي قالك انا بس ابي اعرف
رنا: شوف بقولك معلومة
فارس:طيب قوليها ي ام المعلومات
رنا: دراسة برريطانيه هل تعلم ان في بؤبؤ المرأة مادة تجعلها ترى الرجل اجمل من شكله بخمس مرات
فارس : أي عادي
رنا: يعني انا بس ابي اعرف شكلك الحقيقي بدون هالمادة
فارس: هههههههههههههآي انا جميل بدون هالمادة اللي بؤبؤك
رنا : انا بشيل هالمادة ونشوف شكلك الحقيقي اذا انت الحين قبيح وتفششل وهذا وانت اجمل من شكلك بمس مرات وكذا لجل شلون في الطبيعة
فارس ببتسامة ذوبتها : عجبتك حياك الله ما عجبتك بالطقاق
رنا بلعت ريقها ومسكت نفسها: ممكن تسكت
فارس بعذوبه : كيفي مابسكت
رنا : اوووف طيب عطني الريموت
فارس:موجود بجنبك
جود : والله لو استمريتو بهالهواش اللي ماله أي داعي كل واحد بيجيه كف علي وجهه
رنا وفارس:ههههههه طيب
دلال : اممم فروس
فارس :نعم ؟
دلال : بليييز انزل لي اشتري لي من تحت مششتهية آيسكريم
فارس: ماخذة بنفسك مقلب ماني بنازل
دلال : بلييييييييييييييييييييز
فارس: لا تقعدين تترجيني لأن مهما يصير م ابنزل
دلال: مالت عليك وعلى وجهك
فارس: وبعدين في أيسكريم بالثلاجة روحي اخذي منها
دلال: كان قلت من البداية مو الحين
الا بدخلة العم سالم
سالم : وش صاير فيكم ؟
دلال : لا م في شيء
سالم: اقول قومو تجهزون بننزل لبرج باريس
رنا ودلال وجود ورهف : يااااااااااااااااااااي
الا بطلعة ام فارس وكانت لابسة البالطو والحجاب
سالم: يلا نمشي
الكل طلع من الشقة وركبو الاصنصير ونزلو للأرضي
ــــــــــــــ
عند سامي ومازن
سامي جلس من النوم شاف راسه ملفوف بالشاش وصدره ورجوله ولف شاف مازن ع السرير اللي بجنبه وكان جالس ويفكر :مازن وش صار ؟
مازن لف ع سامي بفجعة : سامي جلست
سامي :أي وش فيني
مازن : والله مدري
ويدخل الدكتور ويكشف ع تنفس ونبض سامي ومازن
سامي :doctor please I want to know what my
"دكتور لو سمحت اريد ان اعرف ماذا بي
الدكتور: before that how do you feel now ?
"قبل ذلك كيف تشعر الان ؟
سامي :I feel better I do not feel pain
"اشعر بتحسن ولا اشعر بألم"<<<قال هالكلام عشان مايزيد الدكتور الكلام
الدكتور : there is a wound in your head do not be afraid it was not up the brain is in your forehead and your bruises in your ribs and bruises on your thing is do not be afraid that it did not hurt the sensitive ragion
"يوجد هناك جرح في رأسك ولا تخف انه لم يصل الى الدماغ وهو في جبهتك وبك رضوض في أضلاعك ويوجد رضوض في فخذك ولا تخف انه لم يصب المنطقة الحساسه"
سامي : ok thank you
الدكتور : welcome
وطلع الدكتور
مازن :شدعوه كل هذا فيك ؟
سامي : شنسوي هذا الي يتهاوش مع بودي قارد
مازن: وانا من ساعة قال انه فيني رضوض في سيقاني ورض خفيف في صدري
سامي : الله يعين متى نطلع
مازن : وهذا اللي احاتيه والله لو انا طلعت وانت ماطلعت بظل معاك
سامي :مشكور والله ماقصرت لولاك يامازن كلن حالي اعظم من كذا
وبدخله العم وليد
وليد : هلا هلا هلا بسامي ولد اخوي
سامي : اهلين عمي
وليد: ها كيف حالك ؟
سامي : بخير والله
وليد: متى بتطلع ؟
سامي: والله مدري انا ودي اطلع الحين
وليد : الله يعينك ولا تخاف هذولا اللي تجرؤون ومدو يدهم عليك كلهم مفصولين
سامي باستهزاء : من حقهم مو كأنهم يدافعون عن بنتك
وليد : هم يدافعون عنها صحيح بس مايتجرؤون انهم يرفعو ايدهم على سامي الـ...
سامي : ليه وانا وش فيني عشان مايتجرؤن
وليد : لأنك ولد اخوي
سامي : يعني هم م يدرون اني ولد اخوك ؟
وليد : للأسف م يدرون
سامي : اهااا م يدرون يعني
وليد : سامي
سامي : آمر
وليد : ما يآمر عليك عدو بس حبيت اقولك لا تشغل بالك بهالشيء لأنهم الحين انفصلو
سامي : مشكور ي عمي وم قصرت
وليد : م يحتاج الشكر هذا واجبي تجاه ولد اخوي الله يرحمه
سامي:الله يرحمه
وليد : امممم سامي من هذا اللي معاك
سامي اشر على مازن : تقصد مازن
وليد : ايوه
سامي : هذا اعز صديق بالوجود
مازن : احم احم شكرا
سامي : لا تصدق حالك
وليد : هههههه انشاء الله في الجنه
سامي : آمين
وليد : اسمع الحين انت وش بتسوي بموضوع مرت ابوك
سامي : خلاص الحين هي ميته وربي اللي بيحاسبها
وليد : بس طيب الحين يمكن تتشوه سمعتك او سمعة ابوك
سامي : لا تخاف انا حرقت الورقة ومافي منها الا نسخة وحدة واخذت الاخبار من ناس امينين
وليد : اهاااا طيب سامي ممكن طلب
سامي : آمر
وليد :م يآمر عليك عدو انا ودي انك تستر على بنتي وتتزوجها
سامي بحزم : عمي انا آسف انا م اقدر آخذ وحده ماحافظت على دينها بس انا عندي سؤال
وليد بحزن : تفضل
سامي : انت الحين كيف تسمح لها تشرب وتلبس كذا ؟
وليد : بقولك الحقيقة سامي
سامي:طيب
وليد :مرة انا كنت رايح للبنان وشفتها سكرانه وقاعدة تمشي بالسيارة وصدمت فيني بس الحمدلله م تأذيت ولما سألتها وين اهلك لكنها ترجتني اني م اعلمهم باللي صار ولما سألتها وش اصلك قالت لي امها لبنانية ولكن عايشة بفرنسا كل اهلهم بفرنسا وأبوها اميركي لكن مسلم
سامي: اهااااا من كذا هالصياعة والمياعة بس ي عمي المفروض علمت اهلها عليها
وليد: خلاص اهلها م يدرون وينها
سامي ك انا ودي يوم اشوف امها تعطيها كف بوجهها
وليد:يعني الكف اللي عطيتها م برد حرتك ؟
سامي : ابدا
ـــــــــــــــــــ
عند رنا
التقو بالكل وكانت نورا واضح انها تبحث عن شخص
رنا بهمس :نورا وش فيك؟
نورا : لا م فيني شيء
رنا: طيب براحتك
ريماس : نايف يلا تعال
نايف عقد حواجبه وطالع فيها بستهزاء : يلا
ريماس انقهرت من نظراته بس الدمعة كانت واقفة في عيونها م نزلت لكنها ابتسمت رغم الجرح العميق ومسكت يده ومسك يدها ومشو مع بعض والكل ركب سيارته بس كل واحد كان مع اهله
وصل الكل لبرج ايفل واول م نزلت ريماس صرخت : وااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااو يجنن
رنا: وناااااســــه
رهف :بنات تعالو نصعد الدرج
ريماس: كذابه
رهف : لا تصدقين انا عايشة هنا اقصد عندي اهل من هنا
ريماس: حووووووووووولفي
رهف: والله خالاتي واحنا عندنا قصر هنا بس جدي ماهو براضي
ريماٍ: والله نعيش بقصر ابرك لنا من هالفندق
رهف: وانتي الصادقة يلا تعالو نمشي
الكل لحقها وهو مبسوط ومستانس صعدون بالاصنصير لفوق ووقفو بجنب بعض وكل واحد قعد يناظر كان المنظر خيالي بالليل والانوار كلها مشتغله والمباني الشاهقة والحدايق اللي بجنب برج ايفل كلها اشياء لا توصف
ريماس : بنااات شوفو طائرة
كانت كأنها طفلة محرومة من شيء واستعادته
الكل ناظر بالطائرة اللي تطير وكانت فوقهم بالضبط ومن قوتها طيرت الحجابات لكن البنات مشكوها وبسرعة تحجبون وكان المكان زحمة ومليان
نورا كانت تطل وقلبها منشرح كانت تتخيل نفسها مع سامي م تدري ليه جاء سامي مو محمد هل يمكن لأنه حبها الطفوله ؟ م تدري كانت تشوف البدر والنجوم حوله وتتخيل صورته موجودة ابتسمت من كل قلبها ودعت :يااارب رده لنا سالم
شادن :نوررا وش فيك
نورا حضنت شادن : مستانسه ي شااادن
شادن بحالميه :عساها دوم هالوناسه
نورا :آميــــن ... بس شدون
شادن : نعم ؟
نورا : اشتقت لسامي
شادن : وانا بعد
نورا استغربت لكنها م علقت : عسى ربي يرده لي سالم ياااااارب
شادن : آميـــــــــــــــــن... تصدقين اشتقت لسعوووود حيل احس اني بديت اميل
نورا : فديت اخوي
شادن: ههههه
وكملو يسولفون ويضحكون اما عند ريماس نفس الحاله تشوف البدر والنجوم وتتخيل نفسها مع نايف وكأن رجعت له الذاكرة دعت من كل قلبها: ربي لا تحرمني منه ورجع له الذاكره ي رب
رنا كان بجنبها فارس وهي مو منتبهه عليه لكن فجأة سمعت صوته يقول :ربي لاتحرمني من رنا واجعلها من نصيبي ي رب
لفت عليه بصدمة وهو لف عليها
تأمل عيونها الرمادية المموجة بعسلي وتأملت عيونها الرمادية المموجة بلون البحر
بلعت ريقها و بلع ريقه لكنه م تحمل و لف عنها بسرعة وابتتعد
كان ودها تقول له تعااال لكن الصدمة اخرستها
واللي صحاها من صدمتها شوق لما تناديها :رناااا وش فيك ؟
رنا : هاااه لا م في شيء
شوق : اهااااا وش قالك فارس ؟
رنا فتحت عيونها ه الاخر : هااااااااه
شوق :ههههههههه ترا شفتك من الحين
رنا حمر وجهها : لا والله م قال شيء بس يجنن لكن أمااانه لاتقولين للأحد
شوق: ههههههههههههه ترا كل البنات شاافوك
رنا شهقت:هااااااااااااااااااااه
شوق: تجهزي للعذاب
رنا: هذا انا اجهز نفسي اهئ والله حرااام
شوق : بس احلى شيء لما طاحت عيونكم ببعض ياااااااي شكلكم كان روماااانسي
رنا: انطمي ي النذله
شوق :هههههههههههههههه بس زين مسك نفسه م سواها
رنا حمر وجهها : وش قصدك ؟
شوق : اقصد ماباسـ..
توها بتكمل الا قاطعتها رنا :انطممي
شوق :ههههههههههههههههههههههههه خلاص و الله بسكت هذا انا حلفت
رنا :تصدقين حر
شوق: ي حبيبتي هذامن الموقف المحرج
ويجيهم واحد فرنسي يمد يده ورنا وشوق معقدين حواجبهم
رنا : I am sorry I am muslim
"انا آسفة انا مسلمة "
الفرنسي : I am sorry but I also want to tell you something
"أنا آسف أيضا ولكني اريد انا اخبرك بأمر"
رنا استغربت :prefer
"تفضل"
الفرنسي:is that you standing befor the period is ashiqk?
"هل هذا الواقف معك قبل فترة هو عشيقك ؟
رنا من الفضول عشان تعرف وش يبي : yes
شوق: شين وقواية عين بعد تقولين وتعترفين
الفرنسي ناظرها وهو معقد حواجبه ابتسمت له وعدل حواجبه وقال:I give you my picture taken when she met a particular eye and has the same eyes liked this
"لقد التقطت لكم صورة عندما التقت عينك بعينه وعينه بعينك وقد اعجبني هذا "
رنا ناظرته بفجعة ولا شعوريا تكلمت بالعربي وبصراخ : روح اذلف ي قليل الحيا ولك عين بعد تقول هالكلام شوف عاد الحين تحذف صورتي ولا بتجيك صفقة على وجهك
خاف منها واخذت الكاميرا منه بسرعة وشافت صورتها بلعت ريقها وحطت ديليت وعطته الكاميرا :شوق يلا نمشي
ناظرها باستغراب وفهم منها انها عصبت بهالشي ومشى وهو متفشل من عمره لأن كل اللي حوالينه التفتو لها وهي تهاوشه
شوق :هههههههههههههه والله وناااسه سويتي فيه
رنا :ههههههههه عشان ثاني مرة يتأدب
ـــــــــــ
عند دلال
كانت تتأمل الطبيعة الخضرا وتسبح وتحمد
دلال: سبحان الله اذا الطبيعة هنا كذا خياليه لجل شلون بالجنه مااقول غير انشاء الله ربي يرزقني الفردوس الاعلى
طلال : دلول
دلال التفتت له بخرعه :نعم؟
طلال: ههههه بس حبيت اخرعك
دلال: صح سخيف
طلال : اممممم بس مو اسخف منك
دلال عقدت حواجبها وتجي لها شوق ورنا
رنا: دلول
دلال: نعم؟
رنا : تعالي تمشي معانا
دلال: يلا
طلال: بس لازم معكم رجال
رنا: وانت شدخلك بس كل مانروح مكان لازم معكم رجال
طلال: لو اختطفوكم او انتهكو شرفكم لاسمح الله بعدين تعالو تكلمو
رنا: وبعدين احنا بنتمشى هنا بجنب الاهل مش بعيد عنهم
طلال: طيب خذو راحتكم
رنا: مشكور لأنك خليتنا
طلال ناظرها احتقار ورنا بادلته النظرات وشوق ودلال يضحكون
جات رهف تسأل طلال: وين البنات
التفت لها بكل هدوء :شقلتي ؟
رهف بلعت ريقها :وين البنات ؟
اشر لها بيمينه وريحة عطره فاحت: هذا هم؟
ناظرتهم وخقت على ريحته ومو بس عليها عليه هو بكبره اذا هي خاقة عليه من زمان وشلون الحين
قلب وجهها احمر : طيب شكرا
وراحت للبنات
رهف: بنوتات
رنا: اعوذ بالله شيطان اكبر خير
رهف : انزين بأخلاق
رنا : اوكيك وش تبين ؟
رهف : مابي شيء
وراحت وهي زعلانة
رنا : رهوفتي ي عمري والله م كان قصدي بس لأني توني متهاوشة مع طلول حبيبـك
لفت تكلم شوق وتششهق لأنها شافت طلال بجنبها
رنا: وانت شجيبك هنا ؟
طلال: كنت اتمشى
رنا : امممممم سسمعت شيء؟
طلال: قولي ماسمعت شي
رنا: يعني انت سمعت كل شيء من البداية انزين وبعدين انت ليه لاحق رهف ؟
طلال: مو لاحقها وانا قلت لك ع مااظن اني اتمششى
رنا :اهااااا
طلال مارد عليها ولف بسرعة ورنا قالت:وين البنات
طلال: توك تدرين انهم لحقون رهف ؟
....
يتبع
رنا: وينها راحت ؟
طلال: مدري
رنا: طيب انا بجي معاك
طلال: اوكيك يلا
لحقته رنا وشافت فارس قدامها ولاحظت نظرات الغيرة
رنا: لايروح بالك بعيد ضعت ولقيته
طلال لف عليها:تقصدين مين ؟
رنا: هااااه لا بس كنت اكلم نفسي
طلال بتفكير: يعني مجنونه
رنا: ايوه بس لحظة كل النلاس يكلمون انفسهم
طلال: ايوه بس مو بصوت عالي ولا بجنب الناس
رنا: طيب طيب ....هاه لقيته فروس بروح عنده ابرك لي منك
طلال: يعني انا اللي اترجاك تظلين بجنبي
واسستمروا يتهاوشون

ــــــــــــــــــــــــــــــــ
بعد يــــــــــــومين
ريماس : مهاوي تعالي الحين بنروح الصالون
المها : ليه
ريماس : تعالي ترى الليلة عرسسك
المها: نـــــــــــــــعم وشلون بدون مدري وش هذا
ريماس: لا احنا بس خلينا لكم انتي ومحمد مفاجئة يعني حتى محمد م يدري عن السالفة والشباب ماسكينه
المها بحزن:طيب وامي واخوي م بيحضرون عرسي
ريماس: تعالي بس
المها: طيب
وراحت معها والحزن يملك قلبها بسبب عدم وجود امها وأخوها بزواجها
وفي الطريق كانت ريماس والمها وراشد
المها: طيب رمووس ابي اكلم امي واخوي اخبرهم
ريماس :اتصلي بهم
المها: م عندي شريحة فرنسية
ريماس:طيب خوذي جوالي
المها: ثانكيو عمري
واتصلت كان جوال امها وواخوها مقفل
المها:مقفل لالايكون صاير لهم شيء
ريماس: لا تقولي كذا
المها : اول مرة يكون جوال امي مقفل
ريماس: انششاء الله خير طيب هم يمكن الحين بالبر ولا شيء كذا مكان
المها: تتوقعينهم وين
ريماس : بالبــر اكثر شي
المها: اوك
راشد : يلا وصلنــآ انزلو
ريماس: ثانكيو بابا
راشد : ولكم
نزلوا من السيارة ودخلو المشغل
ريماس: هاي
العاملة : هايات
العاملة تكلم اللي بجنبها: شكلهم عرب
ريماس سمعتها : ايوه احنا عرب
العاملة : اهلا وسهلا
ريماس: اهلين
العاملة : اخباركم؟
ريماس: بخير والحمدلله ...ااا لو سمحتي نبي الفستان لمها الـ.....
العاملة : اوك بس عندنا فستانين من نفس الرقم طلب فستانين
ريماس: لمين يكون الفستان الثاني ؟
العاملة : بيقولون انو لريماس راشد محمد الـ....
ريماس:انا
العاملة :ايوه يمكن اذا كنتي ريماس اوك طيب تفضلو هي المجلة فيها كل انواع الميك اب والتسريحات
ريماس استغربت طيب لمين يزوجونها م تدري :اوك اممم مهاوي شوفيهآ حلوة ولا لا ؟
المها: واااااو تسريحة جونان اختاريها
ريماس: ااممم لو سمحتي
العاملة : شو ؟
ريماس: ابي هذي التسريحة
العاملة :اوك
المها:رموس شوفي هذي
ريماس: واااااو خوقاااااااااااااااااااااااااااااق اختااااريها بليييز
المها: لو سمحتي ابي هذي
العاملة :اوك
ريماس: مهاوي شرايك بالميك اب
مها: لا فاقع اختاري ناعم مثلك
ريماس: ششكرا طيب دوري معاي ...اييييه لقيتها شرايك انا وانتي نفس الطقة بالميك اب والتسريحة
المها: فكرة حلوة بسس لا احس مدري شكيف خل كل وحدة على ذوقها ابرك
ريماس: اوكيك
اختارت ريماس ميك اب ناعم وهم المها ميك اب ناعم
ريماس: طيب ابي قبل هذا كله حمام زيت لشعري وابي تقصون شعري قصة الاناناس وابي تسوون لي حمام مغربي
المها: وانا مثلها
العاملة : اوك لو سمحتي امم تبون تدليك ؟
ريماس: واو فكرة حلوة لكن في وقت لليلة ؟
العاملة: ايوه في وقت انتو الحين من الساعة تسعة وبنخلص هذول كلهم على الساعة ثمان ونص بالليل
ريماس: ثانكيو
العاملة:ولكم
دخلوا لمكان كله آسرة
العاملة:كل وحدة تاخذ لها سرير
اخذت كل وحدة لها لكن بجنب بعض جاو لكل وحدة ثنتين وغطو كل وحدة بالستارة وابتدو وبعد نصف ساعة انتهو واخذوهم للحمام المغربي
ـــــــــــــــ
نجي عند رنا
راحت الصالون نفسسه ودخلت
رنا: هاي
العاملات :اهلين
رنا:انتي عربية
العاملة: يس
رنا:احسن شيء فيك انا رنا
العاملة :ايوه محجوز بالساعة ثمان تسعة
رنا:ايوه جيت قبل الموعد بنصف ساعة
العاملة : اممم اوك شو تبي من مشروبات
رنا:موجودة ببسي؟
العاملة: يسس وموجود ويسكي لو تبي
رنا: ييييييييييع الله يقرفك شلون تسمحين لنفسسك
العاملة: لا تخافين هذا مو لي هذا لبعض العاملات هنا يشترون
رنا: بليييز امنعيهم وععععع
دخلت رهف ووراها جيش البنات كلهم (رهف و رغد وشوق ونورا وجود وشادن)
رهف : السسلام عليكم اوووبس هاي
العاملة : انا عربية
رهف : الحمدلله مالي خلق اتكلم انجليزية
العاملة :تفضلو
رهف: زاد فضلك الا انا تأخرت
العاملة : انتي مين
رهف : انا رهف
العاملة : نو جيتي بالموعد المناسب وفي وحدة نفس الشيء معك
رهف: قصدك ثنتين جود و شوق
العاملة: يسسس
رهف: لحظة انا الحين اشوف هنا عشرة كراسي ليه ماتسسوون بنفس الوقت عشر بنات
العاملة: مو كلهم موجودين هالوقت الوقت اللي يتواجدون فيه كلهم بالسساعة تسعة بعد نصف ساعة
رهف : اهااا اوك امممم قص شعر وتسريحة وميك اب صح
العاملة : ايوه وشكلك نسيتي التدليك
رهف : يسس صح شكرا ذكرتيني
وابتدت فيهم
ـــــــــــ
عند طلال
كل الشباب كانو بالمسبح الموجود بالفندق
طلال: ي حظكك ي نايف
نايف: آآآه اشتقت لها
طلال: هههه ماتدري
نايف: صحيح
طلال: احمد ربك بس الاصابة مو قوية
نايف: الحمدلله خفيفة لكن سوت معجزة
طلال : شلون طحت ؟
نايف : وانا شدريني فجآة شفت نفسسي في المستشفى
طلال: وووو احلى شيء
نايف: الحمدلله بس ورم
طلال: ايوه زين ماانبط راسك
نايف: ههههه ايو والله آآآآه ابي اششوفهآ
محمد : والله عذبتهآ تعذيب وانت فاقد الذاكره
نايف: شلون ؟
محمد: مستحيل تبتسم بوجههآ ودايما تناظرها باحتقار وبستهزاء ومرة توك بتعطيهآ كف
نايف منصدم:صحيح كل هذا ولا تكذب والله لقص هاليد لو تسويهآ عساهآ العمى هالعين ناظرتها كذا
محمد :اكذب عليك ماكان توك بتعطيها كف
نايف: يالكلب صدمتني بس حتى النظرات والابتسامة صدمتني حييل
محمد:ههههه والله حرام عليك الليلة بيسوون لكم حفل كبير الليلة عرسي وعرسك وخطوبة طلال وفارس وفواز بس انا مستغرب عمي عبود للحين ماخطب
عبدالله:لا والله مالي خلق مسسؤولية
محمد:انا اصغر منك وخاطب والليلة عرسي
عبدالله:شرايك اخطب بس لما نرجع من السسعودية
محمد : أي والله تصدق اشتقت لهواها
عبدالله:آآه وفي احد م يشتاق للسعودية ؟
محمد: اللي فيهآ
عبدالله:تفكير منحرف
محمد : هههههههههه
فواز: خلاص انا الحين بقوم بنآم
محمد : وانا بروح اسسبح
نايف: وانا معاك يلا
محمد : بس تو الناس الحين الصبح والحفل الليلة
نايفك لجل خلني اروح اشوفها امر عليهآ
محمد :لا يالغبي خلها مفاجئة
نايف:طيب هي تدري ان الذاكرة رجعت لي؟
محمد: لا
نايف:خايف كرهتني
محمد: قلب اختي وفي
نايف تنهد وقام من المسبح وهو متأثر من حاله وضميره يأنبه في الثانية الف مررة
ــــــــــ
على السسآعة ثمان ونص بالليل
طلعت ريمآس والمهآ من المشغل وكل وحدة حجابها للسمآ هع من التسريحة
ريمآس: اخيييرا طلعنا
المها: ارتحت حيييل لما دلكوني والحمام ونااااسه
ريماس: حييييييييل والحلو اكثر انهم عرب
المها؟: أي والله امممم
ريماس: وش فيك ؟
المها: وش صار ع نايف لما طاح ؟
ريماس تنهدت بحزن :والله مدري
المها : لحظة بوقف تاكسسي
ريماس: ابوي م يرضى
المها:لجل اتصلي عليه
ريماس: اوكيك بس لحظة الفسستان
المها: صحيح
ريماس: ليه بيسوون لي عرس ؟
المها: مدري يمكن لأن عرسك مجرد حفلة صغيرة
ريماس:لكن الفرحة كبيرة
المها: والحين بيعوضونك عنها
ريماس:بس مستحيل يعوضوني عن نايف القديم
المها:حبيبتي لا تبكين انتي الليلة عرسسك وادعي ربك انو يرجع له الذاكرة
ريماس: آآآآمين
اتصلت ريماس على ابوها وخبرته انهم طلعو وراششد عصصب لأنهم طلعو بدون مالسيارة تكون موجودة وقال لهم يدخلون بسسرعة
ريماس والمها دخلو وبدقايق اتصل راشد وخبرهم يطلعون اطلعو وركبو وتوكلو على الله ومشو
ريمآس:يبه ليه سويتون لي زواج ؟
راشد:نعوضك عن هالحفلةة الصغيرة
ريماس:طيب
ووصلو للفندق
راشد:يلا بسسرعة كل وحدة تلبس فستانها الكل موجود
ريماس:طيب يبه كم المسافة بيننا وبين القاعة ؟
راشد:نص ساعة
ريماس:يعني بالوقت نفسسه
راشد:ايه بسرعة
ودخلت المها وريماس الغرف وابتدو يبدلون ملابسهم
راشد عطاهم كتافي بعد ماصد عن المها: خذو كل وحدة تبلس
كل وحدة اخذت ولبست بسرعة وركبو السيارة وانطلقو
المها:احسس اني حزينة؟
ريماس:ليه ؟
المها: امي واخوي مو موجودين
ريماس:للأسسف
وعلى الساعة تسعة وصلو ودخلو غرف العروسات
اول ماادخلت ريماس
البنات : واااااااااااااااااااااو خوقاق
ريماس: ششكرا
البنات : العفو
ريماس: يؤ بس انتو ؟
البنات:هه ياليت الا كل العرب البنات هنا موجودين
ريماس: ايش ؟
البنات: مثل ماسمعتي
ريماٍ:طيب يمكن بنات نياتهم سيئة ويصورونا
رنا:لا الحمدلله م في
رهف:وابششرك هذي رؤى موجودة
ريماس: نعـــــــــــــــــــم؟
رهف: اوووبس
ريماس: طيب خلاص الليلة بيبدأ العذاب مع هالنايف
المها:توكلي على الله
ريماس:انششاء الله
رنا: ماخبرتكم بنات
رهف:ايش؟
رنا:انخطبت من فاااارس
رهف:وانا من طلال
جود:وانا من فواز
الكل بدو يصارخون ويضحكون ويسولفون
جود:ي النذلة ليه م علمتيني
رهف:كنت بخليهآ لكم مفآجئة
جود:زي وجهك مفاجئتك
رهف:كلي هوا
جود :اممممم احببببببببببببببببه
رهف:حبيه احد قالك لاتحبيه
جود:اوف مالت عليك
دلال:اقول بس لاتتهاوشون
رنا:الا صحيح ليونه متى عرسك
ليان:ليلة عرسي وعرسك وعرس رهف وجود
رنا:واااااو كلنا بليلةة وحدة؟
ليان:ايوه
رنا:شوبك حزينة
ليان:انــــآ؟
رنا:لا انا ايوه انتي
ليان:لا ولا شيء
شوق:لا تحطي هالششيء ببالك
ليان: وشلون مااحطه م اقدر لأني سمعته بأذني انتي تبيني اكذب اذني واصدقك
شوق:بكيفك صراحة تعبت وانا افهمك
المها:يلا بدت انزلو الحين انا دوري
رهف:انتظري اول شيء وقعي
المها: على ايش
رهف:ي الفاهية شلون يشوفك اليوم الملكة والزواج
المها: اووه صح يلا عطيني الكتاب
رهف عطتها الكتاب شافت توقيع محمد وتأملته
رهف:ياااهوه
المها انتبهت ع نفسها ووقعت واعطت رهف الكتاب ورهف عطت الخدامه والخدامه عطت الشيخ
نزلو كل البنات وبعدها بنص دقيقة ...
بدت انغام الموسيقى تتراقص تعلن بخروج نجمة هذه الليله ((المهآ))
كانت تمشي وتطالع بالناس الكثآر والورد يتناثر ع راسها ولما لفت قدآم ...انصصدمت شآفت حبيبة عمرها وقلبها ((امها)) راحت لها وحضنتها بقوووة وامها تحضنها بأقوى بدت دموؤع المها تنزل
رنا:مو وقت الدموع الليلة ... الليلة ليلة فرحك وعمرك مهاوي
المها:وشلون ماتبيني ابكي ولقيت حبيبي بعد فراق ؟
وحضنتها بقووووة وطولت و هي تحضنها
ام المها:حبيبتي الف مبروؤك
المها:الله يبارك بعمرك يمه ... عسى يومي قبل يومك ي يمه
ام المها بعدتها :حبيبتي لاتقولين كذا شوفي انا عجزت وبدت التجاعيد تظهر عندي
المها:يمه انتي عندي احلى ماخلق الله انتي بعدك شابة بعيني
ورجعت تحضنهآ مرة ثانية كان الموقف مؤثر وبعد شوي بعدتها ام المها والمها باست راسها
ام المها:يلا حبيبتي شوفي خرب مكياجك
المها:خرب ولا ماخرب اهم شيء شوفتك يمه
وحضنتها للمرة الثالثة ام المها حضنتها بأقوى :بشتاقلك يمه
المها:وانا اككثر ..
ام المها:حبيبتي لا اوصيك اعتني به اشد العناية وحني عليه لا اوصيك
المها:يمه لاتوصين حريص
ام المها بعدتها ومسحت دموعها :يلا حبيبتي روحي جلسي ع الكوشة
المها متوترة :طيب ماما
وراحت وجلست وجات بجنبها وحدة غريبة لكنها تلبس ملابس الخدم وضبطت مكياجها وراحت المها استغربت
وقعدت تطالع المتجمعين عليهآ يسسلمون في منهم المعجب والغيران و المحب والمتفائل و...و...
والاغاني والطرب كلهآمجتمعة بهالقاعة وفجأة ابتعدو الحريم كلهم ولبسو عباياتهم جات نفسها الغريبة وخذت المها وقالت لها :يلا وقفي هنا
وخذت لها كم صوورة والا بصوت الزغرطة وبدخلة محمد ناظرت فيه بسسرعة طاحت عينها بعينه وقلبها يدق بقوة وشافت من الرجال الثاني اللي بجنبه شافت اخوها (خالد) انصدمت ومسكت شهقتها ومشت بلا شعور ونزلت من الممر الطويل لحضن اخوها ودموعها على خدها اربع اربع
خالد:الف مبروك حبيبتي
المها :الله يبآرك فيك
خالد يكلم محمد :وش سويت بها اختي مسستحيل تبكي كذا
محمد : م سويت لها شيء تلقاها مششتاقة
خالد : هههه
وبعد اخته وباس راسها
خالد:للمرة الثانية (وغمز لمحمد) وعقبالي
محمد : هههه انششاء الله الا من تعيسة الحظ
خالد:تقصد سعيدة الحظ
ليان من تحت غطاها:حمود فششلتنا العريس م يسولف الا مع عريسته
محمد:ممكن تذلفي عن وجهي
ليان:لا
وراحت بسسرعة وطلع خالد بنفس الوقت واول م طلع فصخت عبايتها وغطاها وقعدت تناظر محمد والمها وشلون محمد ماسك يد المها وواضح عليها التوتر وشلون يتمشون بالممر وكأنهم احلى ثنائي على وجه الارض خلصو الممر وصعدو على المسرح مسك يدها ورفعها ولبسها الخاتم المرصع بألماس باللون الابيض واخذ العقد ولبسها وبعدها باس رآسها
محمد:اف مبروك حبيبتي
المها كانت منزلة راسها<<خجلانه:الله يبآرك بعمرك
محمد ابتسم لها وقدمو لهم الكيكة حط يدها فوق يده ومسك السكينه وقصو الكيكة واخذ لقمه صغيرة بكبر فمها ودخلها بفمه وهي كمان سوت نفس الحركه واخذ العصير وشربها وهي كمان نفس الحركه طبعا وفلاش الكاميرا م قصصر
وبداو يلتقطو الصصور
بعدها بربع ساعة تظلم القاعة الا بالضوء الازرق مع انغام الموسيقى وتغاريد العصافير تنفتح وردة كبيرة باللون الاحمر وتطلع منها ملاك نازل من السما لابس اللون الابيض مع الشعر الاسود الكل انبهر بالحركة العجيبة هالملاك كان نايم ومن اول انفتاح الوردة جلست من النوم وكان تتثاوب بنعومة وتلف يمين ويسار وتطالع بفستانها منبهرة وناظرت بالناس والابتسامة م فارقت شفتها ويجيها ملاك ثاني لابس لون التركواز يمسك بيد الملاك اللي على الارض ويقومه وتمشي ريمآس ع الممر الطويل باتجاه (نآيف) ويمشي نايف تجاهها ويتقابلون ويمسك يدها وتمسك يده وتطيح عيونهم ببعض نايف باس راسها وهي نزلت راسها والغصة واقفة بحلقها والدمعة بعينها ولما جابو الكيكة قطعوها اكلها واكلته وشربها وشربته وابتدو التصوير
ـــــــــ
على السسآعة 12 ونص فضت القاعة الا من عريسين مكتوب لهم السعادة طول العمر وعريسين مستقبلهم مجهول
نايف طالعها :يلا تجهزي بنروح للفندق
استغربت م ناظرها احتقار
ريماس: غريبة الا وين نظراتك القتالة ؟
نايف يحاول يعاند قلبه :قومي تجهزي
لبست عبايتها وتحجبت وراحت معاه
لما دخلو الفندق (جناحهم)
نايف:تبي عشا ؟
ريماس:مشكور م ابي شيء
نايف راح لها ومسك يدها:وش فيك تعامليني كذا انا وش سويت لك؟
ريماس: اووووه م تدري وش سويت لي ؟
نايف:ريماس انا وش سوي لك بالضبط فهميني
ريماس دمعت عيونها :نايف رجاء اطلع برا برا بسرعة برا انا م اتحمل اعيش العذاب معاك يكفي اللي سويته يكفي
نايف:ماني بطالع عندك مانع انتي زوجتي وحلالي
ريماس بدت بكي :براااااااااااااااا
نايف:ريماس انا رجعت لي الذاكرة انتي مو مصدقة
ريماس:كذاااااااااب برا برا
وقعدت تصارخ :برا برا م اتحمل اجلس معاك ثانية وحدة
نايف حضنها وبعدت عنه بعنف وبقوة
ريماس:انت ماتفهم ماعندك عقل قلت لك برا
نايف راح بيفتح الباب وبيطلع والانكسار والحزن واضح بعينه وريماس استوعبت انه رجعت له الذاكرة ولما انفتح الباب نادت:نايف
لف لها بحزن:عيونه
ريماس وهي تركض له وحضنته :انا مهما يصير بظل احبك
واخذها وحضنها بقوة لدرجة توه بيكسر اضلاعه وهي تبكي من قلب
نايف:حبيبتي ريماس لاتبكي
ريماس:وشلون م تبيني ابكي ولقيت حبيبي راجع لي ؟
نايف سكر الباب برجله وحضنها بأقوى ماعنده
................
ورجعت السسعادة لعيون احلى اثنين
..............
عند المهآ ومحمد
محمد ببتسآمة : مهآوي
المهابخجل :نعم ؟
محمد:ي عمري انتي تبي عشآ ؟
المها : لآ م ابي شكرا
محمد:واضح انك جوعانه سمعت صوت بطنك
المها حمر وجههآ
محمد:ههههه فديتك تعالي بس اكلي ترى ماباكلك
المها:لآ شكرا
محمد اخذها من يدها وسحصبها لحضنه :افتحي فمك وقولي آآآآآآآ
المها:هههه آآآه
واخذ الاكل وقعد يأكلها وهي تآكل
................
وعآشو بسسعآدة وهنآء
..........
بعد سنتين
دلال انخطبت لنواف وزوآجهآ بعد سنتين
ليان وتركي مبسوطين وكله في رومنسية
ورنا وفارس هبال في هبال ورومنسية
رهف وطلال في هدوء وعايشين الجو اححلى شي
وسسآمي عرفته نورا بعد ماسمعته وهو يفضفض لمازن وهو عرفهآ وخطبها وتزوجهآ
شادن عاشت بسسعآدة مع سسعود
وعبدالله خطب سديم وتزوجهآ ومعيشهآ بأحلى رومنسية
أمآ شوق وريآن مبسوطين وكل شهر سفرة ورومنسية على هبآل على كل شيء
ورغد انخطبت لخآلد وزواجها بعد سنتين مع دلال
أمآ جود وفوآز احلى رومنسية واحلى هبآل واحلى زعل واحلى كل شيء بهالدنيـــآ
ريمآس ونايف رجعو يحبون بعض وعندهم ولد واحد واسمه أحمد
المهآ ومحمد عندهم بنت واسمهآ الجوري
ومحمد نسى شيء اسمه نورا وصار في قلبه وعقله بس (المهآ)
ونورا نست محمد وصار في قلبها وعقلها بس (سامي)
اما بندر توفى بحآدث بعد زواج نورا بشهر

