.
.
الكل ينتظر يوم غد بشوق وسعادة وفرح وحزن معاً ..لإنه ختام رمضان و يوم عيد الفطر السعيد ..
.
.
سلطانة تجلس مستسلمة أمام والدتها التي تضع خليط الحناء على شعرها بإحترافية ..
.
.
الأم : شوفي جبهتك فيها حنا روحي أمسحيها بمنديل سلطانة لا تطول الحنا في شعرك يالله أربطيها بكيس ..هاتي أختك أمل بحط لها حناء..
.
.
تجهزت الأسرة السعيدة ليوم غد ..فهو يوم عيد الفطر وهو ليس كأي يوم ..
.
.
طلع صباح العيد وذهبوا جميعاً للجامع وهم يرددون الله أكبر الله أكبر الله أكبر لا اله إلا الله الله أكبر الله أكبر الله أكبر ولله الحمد تيار من الخلق لا ينقطع من جميع الإتجاهات ..
.
.
وبعد إنتهاء صلاة وخطبتي العيد عادو إلى منزلهم من شارع آخر ..أشترى الأب فطور العيد وتجمعت الأسرة على سفرة واحدة قبل الإفطار جائت والدتهم _ نورة _ تحمل صحن به تمر وفاء لرمضان وللصيام وكأنها تذكرهم به ..وفي عينها دمعة ..
.
.
الأم نورة إمرأة طيبة وقورة قليلة الكلام ربة بيت من الدرجة الأولى ومن الطراز القديم ومع ذلك كانت تعمل كاتبة في مركز صحي قسم الملفات بشهادة المتوسطة ..
والأب رجل شرقي يعمل كثيراً لا يهتم ويضع الحمل كله على زوجته و يسعى لتوفير حياة كريمة لعائلتة ..
وبدت أبنتهم البكر سلطانة ذات الخمسة عشر ربيعاً رائعة الجمال بشعر حريري أحمر اللون ..تقبل رأسها والداها وتعايد عليهم ..فقلدتها الصغيرة أمل ..
.
.
وألتم أخوانها التؤم عبدالله ومحمدالذان يصغرانها بثلاث سنوات إلى حضن والدتها ..
.
.
كانت سلطانة سعيدة مسرورة بالعيد سعيدة بوالديها الكرام ..وبإخوانها ..وببيتها تعيش في دفء بيت رائع ولدت وتربت بعطف وحنان وحب وكرم ورعاية على يد والدتها الطيبة نورة
.
.
وبعد مرور ثلاثة أيام ..تعبت الأم وقالت لسلطانة يبدو أنها أعراض حمل ..لكن هذه المرة أشعر بتعب مختلف ..!
.
.
سلطانة : الحمد لله يارب يكونون توأم بنات
.
.
الأم بغضب : أستغفر الله ..لا يابنتي ..
.
.
سلطانة : ليش يمه ماتبين توأم ..؟
.
.
الأم : لأ ..
.
.
سلطانة : ولا ماتبين بنات ؟
.
.
الأم : مآبي توأم ولا أبي بنت ..!
.
.
سلطانة : أستغفر الله يمه حرام عليك مثل الجاهليين يؤدون البنت ..؟
.
.
الأم : أستغفر الله لأ مو كرهاً لا والله بس التؤم مسئولية تعبت في عبد الله ومحمد تعب الله وحده أعلم فيه ..والبنت ياسلطانة ..
.
.
سلطانة : والبنت وش فيها يمه ؟
.
.
الأم : البنت ضعيفة مسكينة ..ينخاف عليها ..كيف بتتربى ومن بتتزوج ..وبيكرمها ولا بيذلها ولا بيحبها ؟ والبنت تتعب وقت البلوغ وتموت وتحيا وقت الولادة ..سلطانة أنا أحب البنات بس أرحمهم وأخاف عليهم أضعاف خوفي على الولد ..ويكفيني إنتِ وأمولة ..
.
.
سلطانة تحدق في والدتها بصمت وهي غير مقتنعة بكلامها ..!
.
.
مرت أيام الحمل صعبة على نورة التي كانت تعمل بجد وإجتهاد وتعود لبيتها لتعد طعام الغداء والفطائر الذيذة تساعدها أبنتها العزيزة الحبيبة سلطانة
.
.
وفي الليل ..تتفقد نورة أولادها فتغطيهم ..وتقبلهم ..وتهبهم جرعة من عطفها وقلبها ..
.
.
سلطانة : يمه ..وش فيك مانمتي للحين ؟
.
.
الأم : ولاشي بس بطني متعبتي..موقادره أنام ..وشكلي بكلم مرزوقة بقول لها مارح أداوم بكره..
.
.
سلطانة : سلامتك يمه وش فيك قربت الولادة ..
.
.
الأم : لأ باقي ثلاث شهور إن شاء الله ..بس قلت لك هذا الحمل متعبني غير عن حملكم ..؟
.
.
سلطانة : يمه لا تتدلعين ولا شي ..
.
.
الأم وهي تضحك : ههههههه لا ما أتدلع ..أصلاً أبوك مايصلح له الدلع كنت أطبخ لحموله يوم كنت حامل فيك ..أبوك رجل صريح ودوغري مثل مايقولون ومايحب هالحركات ..يووووووه ماتدلعت أول بتدلع الحين ..
.
.
سلطانة : والله منتظرة أشوف النونو وأمسكه وأنومه عندي وأورشه ..
.
.
الأم : أهم شي الترويش ..هبلتي بأمل يوم جبتها كنتي صغيرة ..وإلا بتروشينها أتذكر كل العابك وعرايسك الصغار أول مانشتريها لك تروشينها ..هههههههههه
.
.
سلطانة وهي تحتضن بطن والدتها: يارب تولدين بسرعة ..أشتقت أشوف أختي ..
.
.
الأم : يارب أولد في وقتي الي ربي يريده ..والناس يقولون اللهم نسألك هون الطلق وتمام الخلق ..
.
.
سلطانة :يؤ .. يمه نسيت أقول لك علينا أختبار علوم ونتيجة إختبار الرياضيات بكرة ..
.
.
الأم وهي تمسك ظهرها : ياسلام عليك ياحلوة ..أجل أنا بقوم أنام ..يالله ذاكري ترى لازم تدخلين علمي شدي حيلك يارب تجيبين علامة زينة في الرياضيات ..
.
.
سلطانة وهي تحتضن والدتها : ولا يهمك يمه إن شاء الله العلامة الكاملة ..
.
.
وفي الصباح ذهب الأولاد للمدرسة ..ودعتهم نورة الحنونة ..وهي دعوا لهم ..
.
.
جلست ترتب البيت و تجهز لإعداد طعام الغداء ووقت الظهيرة جرس الباب يرن بقوة وبسرعة وبإزعاج مختلف ..
.
.
جاوبت الأم بالإنتر كوم ..فتحت الباب ..
.
.
فإذا بسلطانة تجري لوالدتها : يمه يمه باركي لي جبت العلامة الكاملة في الرياضيات ...

.
.
ونورة سعيدة....تبتسم إبتسامة الرضى ,,,
.
.
.
عنَـــدَمآ ( تفَرح ) ’
تذهب آلى آكثر شَخص تَحبــهُـ . . . . !
وَعنـــَـدمآ ( تًحزن ) ’
تلجآ َآلــىَ آكثر ّ ُشخًص يحَبكـ ،
.... . . . . ومآ آرَوع آن يكوووَن هو نًفَسسَ
آلًشخص | فيَ آلحآلتَين ~
..
أمـــــي





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





البارت الثاني

.
.
.
***2***
.
.
أعتادت نورة في يوم إستلام راتبها أن تشتري ذهب لها ولسلطانة ولأمل ..
.
.
الأم : اليوم بآخذك معي بروح مكتبي وبسلم على مرزوقة وزميلات العمل ..وبصرف راتبي وبنروح السوق بشتري ذهب لك ولأختك ..
.
.
سلطانة : إن شاء الله ..يمه ليش دايم تشترين ذهب ؟
.
.
الأم : سلطانة الذهب العملة الوحيدة الي ماتتأثر بحروب وبظروف..وإذا مازادت ماتنقص ..جدتي الله يرحمها كانت تقول ذخر وإدخار ومآحد يدري وش يصير له بكره .. وبعدين بدل ما أشتري لابس وخلاقين بكل الراتب خل أشتري شي مهم ..تعرفين مرزقة صديقتي في العمل زوجها مسافر مدري وين الله يستر علينا وعليه وهي باعت ذهبها وزوجت ولدهاوما أحتاجت ولا مدت يدها لأحد .. ..
.
.
ذهبت الأم وسلطانة ..إلى المكتب وأستقبلتهم مرزوقة
.
.
مرزوقة : ماشاء الله يانورة هذي بنتك تبهل طالعة عليك بس اسمها ماش ظالمينهما بها الإسم الشين...سلطانة مره وحده ..؟؟
.
.
مضاوي : شف من يتكلم مرزوقة من زين إسمك عاد ..
.
.
مرزوقة : هو مايعرف بالجرح إلا المجرب ..لكن سلطانة بعدها صغيرة
.
.
نورة : هذا عاد إسم جدتها أم أبوها ..وحلو الإسم ماعليه ..
.
.
مرزوقة : نورة شوفي مضاوي مسمية بنتها تالا وخلود مسمية بنتها لدن وأنا ولدي جاته بنت سمينها ليليان ..
.
.
نورة : ليليان وش جاكم على هالأسم ؟
.
.
مرزوقة : أجل تبينهم يسمونها مرزوقة ..هههههههههههه بنتك يانورة دلعيها شكلها موب متناسب مع إسمها ..
.
.
نورة : وش أدلعها ..؟
.
.
مضاوي : دلعيها سوسو ..
.
.
نورة : سوسو ههههههههههه ..
.
.
مرزوقة : وش فيك تضحكين ..بنتك ماشاء الله عليها كيوت مثل مايقولون وإسمها سلطانة ..عاد حنا عندنا في شرورة حديقة وش زينها إسمها سلطانة ..
.
.
مضاوي : ولا تنسين شارع سلطانة ههههههههههه
.
.
نورة : خلاص خلاص بدلعها سوسو ..يوه ياكثر تعليقاتكم ..
.
.
مضاوي : ياحليلك يانورة ماتدرين وش صار اليوم وش سوت الدكتورة فاتن أم الفتن ؟؟
.
.
نورة : إذا حش مابي أعرف الله يخليكم ..كافينا ذنوب شكلها أخذت كل حسناتنا وصلنا لمرحلة نآخذ ذنوبها ..
.
.
مرزوقة : ماتخسى إلا هي تآخذ حسناتنا ..
.
.
نورة : أجل بالله عليكم لا تجيبون سيرتها ..أيه نسيت أقول لكم بكره الفطور علي ..
.
.
مضاوي : يختي بنعطيك إجازة حامل وشكلك تعبانه ..!
.
.
نورة : لا والله ..الجدول يمشي مثل ماهو ..
.
.
مرزوقة : ماشاء الله يانورة بنتك طالعة لك ماتحب الحش ..من يوم دخلت تبتسم ولا ماقالت ولا كلمة ..!
.
.
مضاوي : أسمعي ياسوسو لا تصيرين مثل أمك ساكته ترى تنظلم كثير وتسكت ولا تآخذ حقها ..!
.
.
نورة وهي تضحك : يالله مع السلامة أنا طالعة السوق تبون شي ..
.
.
مرزوقة : قرب شهرك أحسن لك المشي ...لا أبد سلامتك الله يولدك بالسلامة ..
.
.
ذهبت سلطانة ووالدتها للسوق وأشرت قلادة لسلطانة وأسورتين لأمل وقرطين لها ..
.
.
عندما عادت للمنزل ..وضعت القلادة على صدر سلطانة ورفعت شعرها من الخلف ..والبستها الأقراط ..
.
.
الأم : تجنن عليك ياسوسو ..الحلقان حقي لك ..
.
.
سلطانة : يمه لأ هذي لك إنتِ شريتيها مع فستانك الأسود ..
.
.
الأم : كل ذهبي لك ولأمل إذا مت ..
.
.
سلطانة : يمه ليش تقولين كذا ..أنا مآبي شي لاذهب ولاشي ..مآبي غيرك بهالدنيا ..\
.
.
الأم : سوسو ..الدنيا كذا ..وإذا صار لي شي أبيك تحطين بالك على نفسك وعلى أخوانك والحمد لله مو قاصر عليك شي
.
.
سلطانة : يمه وش فيك ..؟ ليش تقولين كذا ..؟
.
.
الأم : مافيه شي الحمد لله بس بعد هالدنيا ماتدوم لأحد ..وأنا خايفه عليكم مدري ليه ..
.
.
سلطانة : لا تخافين ولا شي إن شاء الله ربي يولدك بالسلامة والعافية وتجيبين لنا ليليان
.
.
الأم : هههههههههه عجبك إسم مرزوقة ..
.
.
سلطانة : يمه كل يوم أدور إسم بنت في النت ..
.
.
الأم : ياحليلك ياسوسو ...صمتت الأم قليلاُ ثم قالت : ..تصدقين حلو دلع سوسو لايق عليك ..
.
.
سلطانة: إيه صديقتي أريج مسمية قطوتها سوسو
.
.
الأم : ههههههههههههههه لا لا الدلع لايق عليك ..والذهب لايق عليك وكل شي حلو وزين لايق عليك ..يارب يحفظك ياسلطانة من كل مكروه ...أقول قومي خل نشوف وش نسوي عشاء لأبوك
.
.
سلطانة : نقول له يشتري فطاير ..
.
.
الأم : لأ لأ أبوك ماتعود يشتري أي شي من برا كل شي نسويه في البيت مايحب أكل المطاعم ..
.
.
سلطانة : وعساك بتعجنين الحين وبطنك كذا ؟
.
.
الأم : وسوسو بنتي بتساعدني ..صح ولا مو صح ..
.
.
سلطانة : صح بس بعد أبوي المفروض يرحمك شوي ..كل شي تسوينه وتشتغلين ..
.
.
.
الأم : دام إنكم طيبين وهو بخير أنا سعيدة وطيبة وبخير الله يديمه عليكم يارب
.
.
سلطانة : وعليك يمه ...الله يعافيك لنا يمه.. .

.
.
.
.
عَليْنا أنْ نُربِّي قَلبنـَا مَع كُل حُب علَى توقّع إحتِمَال ا ل فُ رَ ا ق ,,
وَالتَّأقلُم مَع فِكْرة الفرَاق ,, قبْل التَّأقلم مَع وَاقعه..||


ذَلِك أنَّ فِي الفِكْرَه يكمُن شقَاؤُنـَا..
.
.
أحبب من شئت فإنك مفارقه

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





.
.
.
***3***
.
.
أعتاد الجميع على منادة الأب بكنية أبو عبد الله..بالرغم من أنه والد التوأم عبد الله محمد ..لكن عبد الله رأى الحياة قبل محمد بخمس بعشرة دقائق فقط!
.
.
هذا الأب المكافح كان يجري جري الوحوش كما يصف مجتمعنا الرجل الذي يسعى لطلب الرزق ..وبالفعل كان يقابل الكثير من الوحوش البشرية الفضة الغليظة القلب ..!
.
.
فتعلم منهم ليستطيع أن يتعامل معهم ويجاريهم ليأخذ رزقه ..
.
.
وكذلك عامل زوجته أم عبد الله اللطيفة الحنونة ..بشدة وعدم رحمة أحياناً إن جاز التعبير ..
.
.
كلامه قليل جداً ..ولا يستطيع أن يعبر عن مافي قرارة نفسه فتراه صامتاً في معظم الأحيان ..!
.
.
أما علاقته بسوسو فكانت سطحية جداً ..كلها آوامر ..وتقبيل رأس ويد ..وإحترام بحت ..
.
.
أما هي فورثت حبه من والدتها وهو والدها المسالم الصامت الخشن الذي يجلب لهم كل شي ..
.
وفي يوم من الأيام دخل البيت وقال لأم عبد الله بإنه سيذهب ليشتري _مقاضي البرد -

.
.
الجو متغير وبالفعل ذهب وأشترى _ كراتين الجبن والتمر وهناك كيس كبير بداخله أبو فروة_ كستناء _ ويوسف أفندي ... وذرة ..وأرزاق كثيرة ..
.
.
فركضت سلطانة ووالدتها لإدخال الأغراض وترتيبها ..
.
.
وفي سور تلك الفلة القديمة المتهالكة هناك _خيشة حطب _ كبيرة إشتراها الوالد لإنه يعشق إشعال الحطب في _ملحقة البدوي الصغير خارج الفلة ..
.
.
عندما رأتها سلطانة ذهبت تركض وحاولت سحبها مع والدها وإدخالها في حجرة صغيرة أو كمستودع للحطب والفحم وسطول طلاء ومواد بناء ..قديمة
.
.
أما نورة فكانت تمسك ببطنها التي بدت كبيرة جداً ..
.
.
سلطانة : يمه لا تشيلين معنا ..خلاص أنا بدخل كل شي روحي أرتاحي شوي ..
.
.
الأم تتمتم بصوت منخفض : الله يعين شكلي بولد في البرد ..
.
.
سلطانة : فيه فرق بين الولاده في البرد وفي الحر ..
.
.
الأم بإستغراب :يوه سمعتيني .. طبعاً فيه ..البرد يتعب وخايفه على الولد ..
.
.
سلطانة بغضب: ولد ؟ قالو لك ولد
.
.
نظرت الأم في سلطانة بغموض وقالت : الله أعلم يمكن بنت تعالي أمسكي يدي مو قادره أقوم
.
.
وعندما نهضت بصعوبة : سوسو أشم ريحة حطب مايمدي أبوك شعله ؟
.
.
سلطانة : وريحة أبو فروة وذره ؟
.
.
الأم : تعالي نطلع الملحق ..
.
.
ذهبت الأم وسلطانة وأمل ودخلوا الملحق فوجدوا الأب وعبد الله ومحمد يشوون الذرة وأصوات طقطقة الكستناء والذرة كأنها سيمفونية رتيبة تداعب إذن سلطانة التي كانت تعشق هذا الجو برمته ورائحته وعنفوانه ..
.
.
الأم : الله يعافيك ويكثر خيرك يابو عبد الله ..
.
.
عبد الله : يمه أنا قلت لأبوي أبي أقشر أبو فروه ..
.
.
سلطانة بفرح وسرور ..يمه الحمد لله إنهم شعلو حطب ريحته آآآآآآه تدخل من الخياشيم للقلب ..
.
.
الأم : هههههههه خياشيم سلطانة إنتبهي ترى مو حلو مضر إستنشاق ريحة الحطب كذا ..
.
.
الأب: اليوم بس قلنا بنجرب الحطب والله دخانه شوي ..وإذا دخل البرد كل يوم إن شاء الله بتلاقون الحطب متوقد ووالع ..
.
.
أكل الجميع ..ودخلوا ..وسلطانة ..جلست في هدوء وسكينة تتباع جذوع حطب الأرطى والسومر المسالمة وهي تنشر الدفء والحب في المكان ..
.
.
ولم تكن تعلم بإن الحطب لا يحب أن يرى أحد لحظة إنطفائه وتحوله لرماد ..فنامت أمامه ..وفاقت على صوت والدتها تمسك بيدها لتدخلها سريرها ..نظرت للحطب فوجدته ودعها بسلام وترك رماده نهاية ذكرى ليوم جميل ..
.
.


آآآآه قريباً

سيأتيّ آلشتآءَ ! ويحمــل معهَ.. ♥

رآئحـــة آحتــــرآق آلحطبـ

- وروآئـــــع آلغيومَ (" !

ورآئحـــة آلآرض بعد آلمطـــر
.
.


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




.
.
****4****
.
.
هاقد حل الشتاء ثقيلاً على الأم الحامل الثقيلة ..!
.
.
كانت _نورة_ تحمل مسئولية البيت والزوج والأطفال والعمل ..وسلطانة المراهقة التي تشاهد والدتها تتحمل كل المشاق والتعب وتتعلم منها ..
.
.
والجميل أن تلك المرأة سعيدة بهذا الحمل الثقيل ..تشعر بإنها توئدي واجبها وتكفاح في حياتها الكفاح اللذيذ لم تسمع كلمة مدح أو ثناء من زوجها بالرغم من ذلك تحبه وتمجده وتدعوا له وتخدمه بعيونها وقبلها وجوارحها فهو جنتها ونارها ..
.
.
أما الأطفال فكانت تغرقهم بوابل الحب ..والقبل والأحضان وهل هناك أروع وأحن من حضن الأم ؟
.
.
وفي ليلة باردة أشتد ألم المخاض الذي كان بارداً في أيام سابقة ..
.
.
الأم : سلطانة قومي سلطانة ..
.
.
سلطانة : وش فيك يمه ؟ عسى ما بتولدين ..
.
.
الأم : صحي أبوك ..بس مو بصوت عالي بشويش قولي له أمي شكلها بتولد ..لا تخوفينه ..
.
.
سلطانة وهي مرعوبة من منظر والدتها : طيب طيب ..
.
.
ذهبت بسرعة ونادت بصوت عالِ : أبوي أبوي شكل أمي بتولد ..
.
.
أستيقظ الوالد مفجوعاً وبسرعة ..ذهبوا لمستشفى الشميسي حيث تعمل ..وأدخلت غرفة الولادة لحظات ولحظات وجميع من دخل غرفة الولادة خرج بطفله إلا نورة ..أشتدت الآلم ..ولم تلد نورة وسلطانة تبكي خارج غرفة الإنتظار تخاف كثيراً على والدتها ..أما والدها فذهب لعمله لإنه لا يستطيع أن يتركه حتى في تلك الظروف الحالكة ..!!
وبعد خمسة عشرة ساعة وضعت الأم بعد ماعانت من مخاض صعب أليم ..
.
.
الممرضة تخرج من غرفة الولادة وتقول لسلطانة التي أصبحت تعرفها : مبروك ماما إنتِ جيب ولد ..
.
.
سلطانة : نست وتناست القلق والحزن ومع ذلك حزنت حزناً هائلاً عندما عرفت أنه ولد ..!
.
.
خرجت الأم من غرفة الولادة إلى غرفة صغيرة ..إنارتها خافتة ومليئة بالنساء والأطفال الرضع ..!
.
.
أغلقت سلطانة الستائر المعلقة وقبلت رأس والدتها ..
.
.
سلطانة : حمد الله على السلامة يمه ..
.
.
الأم بتعب : الله يسلمك ..سلطانة الله يهديك مو قلت لك لا تخوفين أبوك صحيه من نومه بشويش ..حرام عليك ترى أخس شي ترويع النايم ..
.
.
سلطانة :الله يهديك يمه تذكرين كيف قعدت أبوي من النوم أنا في هذيك الساعة كنت أفكر فيك .. شكلك كان تعبني يمه ..بسم الله عليك..
.
.
الأم : شوي ..الحمد لله ..هذا غير عن ولادتكم كلكم ..بس يوم شفته والله نسيت كل الألم ..
.
.
سلطانة : ولد
.
.
الأم : سلطانة من ربي الولد من ربي والبنت من ربي ..والحمد لله إنه متعافي ..
.
.
سلطانة : شكلي مابحبه مثل أمل ..
.
.
الأم : لا وش هالكلام ..سوسو هذا الولد ولدك إنتِ أنا تشوفيني تعبانة شلون مقدر أتحرك أحس عظامي ومفاصلي مشلوله عقب الطلق الصناعي عطوني طلق أكثر من الجرع المقررة ولا ولدت ..إلا بعد ما خلاص كل جسمي صار يرجف ..سبحان مخرج النفس من النفس ..
.
.
سلطانة : كل هالتعب على هذا _ وهي تشير إلى الوليد وهو مستغرق في نوم عميق على سرير من البلاستيك الشفاف ..
.
.
الأم تبتسم بتعب: سوسو قلت لك الولد هذا أمانة عندك ..أنتبهي على نفسك وعلى أمل وعلى أخوانك وعليه ..
.
.
سلطانة : يمه أنا أخترت إسماء بنات وما أخترت ولد ..
.
.
الأم : أنا أخترت أسم الولد ..
.
.
سلطانة : طيب بنسمية متعب لإنه تعبك ..
.
.
الأم : لأ لأ ..حرام عليك ..تعبت شوي لكن هذا التعب حببني فيه أكثر ..
.
.
سلطانة : أجل بنسميه مصعب لإنه مانزل إلا بطلق وبصعوبة ..
.
.
الأم : لأ ياسلطانة ..حرام عليك شوفي شكله ..ينرحم إسمعي بنقول لأبوك يسمية ياسر لإنه متيسر وبن حلال ..وقمر
.
.
سلطانة :متيسر ...؟ كل هذا ويسر ..يوه يمه نسيت ما أقول لأبوي إنك ولدتي ؟
.
.
الأم : ليه هو وينه مو برا ؟
.
.
سلطانة : لا راح شغله ..
.
.
الأم :جوالي إنتهى شحنه ..بس مو مشكلة هذي عادت أبوك إن شاء الله بيجي ..إن شاء الله بيجي بالسلامة ..إذا جاء أتصلي على أخوانك شوفي تغدوا ولا لأ ..
.
.
وأستسلمت الأم لنوم عميق وهي تتحدث ...من غير أن تشعر ..
.
.
وسلطانة أخذت تنظر من بعيد إلى هذا الضيف الجديد ..,كأنها تحمله مسئولية تعب والدتها وعدم إنجاب البنت الثالثة ..!
.
.
وبعد ساعتين دخلت المرضة لتفك أنابيب المغذي ..ولكنها شاهدت شيئاً جعلها تكف عن فكه وذهبت ومسكت يد الأم لتأخذ نبضها ..
.
.
ومن ثم رمت يد الأم بسرعة وخرجت تنادي الطبيب ..
.
.
وماهي إلا دقائق وأمتلئت غرفة الأم بالأطباء والممرضات ..
.
.
وسلطانة تدور أعينها فيهم لا تدري مالخطب ..؟
.
.
لكنها أصبحت مذعورة ..لماذا جاء هذا الكم من الأطباء ..فسألت أحدهم ..
.
.
سلطانة : أمي فيها شي ؟
.
.
فقال لها الطبيب : أمك أمس نزفت كثير كثير ..
.
.
سلطانة وهي ترى وجوه الجميع مكفهرة : طيب الله يعافيك أمي فيها شي الحين ؟
.
.
الطبيب: أنتظري ..هنا بنآخذ أمك غرفة ثانية
.
.

أتجهت سلطانة إلى والدتها وأخذت تنادي : يمه يمه تسمعيني ؟ يمه أصحي يمه كلميني ..يمه شوفي ياسر يبيك ترضعينه ..يمه ..
.
.
.
وهم يأخذوها بسريرها إلى غرفة الإنعاش ..
.
.
فأصبح مكان السرير فارغاً ..إلا من سرير الطفل ..
.
.
جاء الأب ..
.
.
الأب : سلطانة وين أمك ..؟؟
.
.
وهي تبكي ..
.
.
الأب : سلطانة أمك وينها فيه ؟
.
.
سلطانة : مآدري بس جو مجموعة أطباء وشالوها ..مدري ووين ..
.
.
الأب : وهي تتكلم ..
.
.
سلطانة : كلمتني ..ونامت ومن بعدها مآدري وش صار لها ؟
.
.
الأب بخوف : لا تخافين ...خليني أشوف وينها ..
.
.
ذهب وتركها ..
.
.
وبعد نصف ساعة أتت ممرضة تحمل زجاجة حليب لإرضاع الطفل وسألت سلطانة عن والدتها ؟ لإنها أتت من الحضانة ولا تعلم لماذا الأم أخذت ..
.
.
أخذت سلطانة الحليب من الممرضة ..,جلست تنتظر الأب بقلق
.
.
بعد نصف ساعة أتى الأب حزيناً مكلوماً ..
.
.
الأب : سلطانة ..أسمعي إنتي كبيرة وعاقلة ..وأبيك تنتبهين لأخوك ..
.
.
سلطانة : يبه وش فيك ..أمي راحت شوي وبترجع ؟
.
.
الأب : أمك مابترجع ..
.
.
سلطانة : وش تقول يبه ؟
.
.
الأب : سلطانة أمك توفت من ساعة ..من يوم نامت وهي تكلمك ماتت ..
.
.
سلطانة : لا لأ والله أقسم برب الكعبة إنها نايمة كذابين ..حرام عليهم يكذبون على أمي ..توها تكلمني مافيها شي كيف تموت ؟ كيف تموت أمي وتخليني ؟ وتترك أخواني ؟
.
.
الأب وهو يبكي بحرقة : سلطانة وش فيك خلاص أصبري سلطانة .. ترتعشين ..؟ هذا أمر الله قولي حسبنا الله ونعم الوكيل ..
.
.
حضنت سلطانة والدها ..وأجهشت بالبكاء وهي لازالت غير مصدقة ..وهو كذلك ..!
.
.
البردِ مآهوِ رجججفه يديين و عظآمِ !!
البردِ بردَ آلروحِ لآغآبَ غآليكْ●● ؟


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





البارت الخامسسس

.
.
.
***5***
.
.
بعد عاصفة من الدموع والرعود والبروق ..أتجهت سلطانة لحيث يرقد الطفل ..وحملته بهدوء وأحتضنته بقوة ..وهي لازالت تبكي ..تحول الكره لحب قوي وعاطفة جياشة ..
.
.
نظرت فيه وقالت له :ياسر حبيبي .. أنا ماما ..ماما عرفتني ..
.
.
وكأنها تنفذ وصية والدتها التي ربما كانت تشعر بدنوا أجلها ..
.
.
قدم أهل نورة من ديرتهم ليشاهدو أبنتهم في مثواها الأخير ويسلموها لقبرها ..
.
.
ومرت أيام العزاء والبيت مليء بالضيوف والمعزين من كل مكان ..
.
.
وسلطانة تبكي وهي مصدومة ..وعندما تشاهد أحباب والدتها وأخواتها وصديقاتها تزيد نبرة البكاء وحدته وكأنها تشكتي لهم لوعة الفقد وتطلب المزيد من العزاء..!
.
.
أنتهى العزاء ..وسكن البيت ..وسلطانة بعد العزاء أزدادت حزناً لإنها كانت مشغولة بالناس أما الآن فقد خلت إلا من التفكير في والدتها ..ومنظر أخوانها الأيتام الذي يثير الشفقة ..أما أهل والدتها فسافروا جميعاً ورجعوا إلى ديرتهم ..
.
.
ذهبت ترتب أغراض والدتها لتسلمها الجمعية ..كانت تبكي كلما شاهدت طرف قماش لملابس والدتها لإن كل فستان له ذكرى خاصة ..ووالدتها كانت لا تحب الجاهز بل تفصل كل ملابسها وتختار الأقمشة مع سلطانه ..
.
.
فهذا فستان زواج خالها ..وهذا تايور العيد ..وهذا روب حمل ..!
.
.
كل شيء يجدد الأحزان ..ورائحة والدتها في كل مكان ..تنشر الدفء والحب والوفاء ..
.
.
بعد ما أنتهت من ترتيب الملابس ..تذكرت ذهب والدتها الثمين فذهبت لخزانتها وأخذته كله وأفرغته بشكل عشوائي في حقيبة مستطيلة له غطاء ..وهي تبكي وكأنها تقولكل شيء رخيص حتى أنت أيها الذهب بعد أمي
.
.
وذهبت لتخبر والدها ماذا يفعلون بهذا الذهب ؟
.
.
وصلت لملحق الفلة ..فسمعت صوت عمتها التي أتت لزيارة أخيها ..
.
.
وعندما همت بالدخول سمعت العمة تقول : خلاص ترى كلمنا أهل البنت مو معقول تقعد كذا مع عيالك من غير حرمه تطبخ لك وتخدمك ..المرحومة ماتت وإنت رجال يحق لك تتزوج أربع ..!
.
.
وهو لم يتكلم ..بل يستمع وكأنه يفكر ..
.
.
دخلت سلطانة وهي ثائرة ..
.
.
العمة : هلا سلطانة ..
.
.
سلطانة بمعارضة: عمتي تبين تزوجين أبوي
.
.
العمة : سلطانة ..إنتِ كبيرة وعاقلة والبيت يبي له مرة ..أخوانك الصغار من بيرعاهم ؟ وينتبه لهم ؟ وأبوك من بيطبخ له ..
.
.
سلطانة : أنا ..
.
.
العمة : إنتِ الحين ثاني ثنوي ونبيك تنبهين لدروسك ..
.
.
سلطانة وهي تبكي : حرام عليكم ..مافكرتوا بأمي مالها أسبوع متوفية ..؟ مآحد يقدر يآخذ مكانها ..
.
.
العمة : مآحد يآخذ مكان أحد وأمك الله يرحمها ماتت ..وأبوك لازال حي ..والحي أبقى من الميت ولا تبون أبوكم يموت بعد ويلحقها ..شوفي خالاتك كلهم رجعوا سلطانة كل الناس مشغولين ببيوتهم وبمصالحهم وإنتم لازم لازم نجيب لكم وحده ترعاكم ومايصلح نجيب شغالة لإن أبوك رجال توه صغير مهوب شايب وهالشي حرام
.
.
لم تقتنع سلطانة بالفكرة ..ولازالت تبكي بمرارة
.
.
العمة : سلطانه حبيبتي أنا أكلمك كلام كبار عاقلين ..هذا حال الدنيا وأنا مستحيل أترككم وأترك أخوي كذا مع عياله يتبهذل ..بيجيه المرض ينتبه لعياله ولا لشغله ولا لبيته ..لو أمك حية ماتزوج لإنه عمره مافكر يسويها ..ماتحبين أبوك ياسطانة ؟ وأنا خطبت له بنت ناس تدرس قرآن وملتزمة تخاف الله وكبيرة في السن مابينها وبين أمك فرق ..
.
.
لازالت سلطانة مصدومة ..,خرجت من الملحق وهي تبكي ..
.
.
وبعد أسبوع جاء مجموعة من العمال ..وأخرجوا غرفة والدتها ..وقاموا بتركيب غرفة جديدة على الطراز الجديد ..
.
.
فذهبت سلطانة تجري لوالدها وترجته أن يقوم بتركيب غرفة والدتها بدلاً من غرفتها لإنها تريد أن ينام معها أخوتها في غرفة واحدة ..
.
.
فوافق الأب ..لإنه يريد سلطانة ترضى عن زواجه
.
.

وبالفعل تزوج الأب وأقيم حفل زواج مصغر في إستراحة ..ولكن سلطانة لم تحضربحجة أنها ستجلس ترعى ياسر وأمل ... وأرغم الأب محمد وعبد الله أن يذهبوا معه ..
.
.
جلست فوق سرير والدتها ولحافها ..طول الليل مع الوليد ياسر وأختها الصغيرة أمل ..أطعمتهم وبعد ما شبعوا ناموا وهم مبتسمين لإن هناك من يرحمهم هناك من لا تنام عينه لأجلهم ولإجل عباده الضعفاء .. ..
.
.
عندما كانت تغطي ياسر برداء قديم لوالدتها ... سمعت صوت الباب ..
.
.
ذهبت لترى ..
.
.
فوجدت عبد الله ومحمد مطرقين رأوسهم ..قبلتهم ..وقالت : أبوي جاء ..؟
..
.
سكتوا واشاروا إلى الباب لإن الأب كان ورائهم مع زوجته ..
.
.
دخل وهو يمسك بيدها ..
.
.
كانت سلطانة تريد أن تبكي ولكنها تحبس دموعها أمام تلك المرأة الغريبة وتتجاهل مشاعرها..
.
.
رفعت تلك المرأة الغطاء عن وجهها ..
.
.
وقال الأب لسطانة : تعالي سلمي على خالتك ..
.
.
فأتت سلطانة تنظر لوالدها نظرات غريبة ..كأنها تتهمه بالخيانة ..وسلمت عليها ببرود ..
.
.
الخالة بثقة : إنتِ سلطانة ..عمتك كلمتني عنك كثير ..شلونك ؟
.
.
سلطانة تهز رأسها ..
.
.
الأب وهو يضحك : سلطانة ..وش فيك تقول لك وشلونك وراك ساكته ..؟
.
.
وسلطانة لا زالت في حالة صمت مطبق ..معقولة هذا أبي العزيز ؟ كيف تغير ؟
.
.
.
وماهي إلا دقائق وصعد الأب مع زوجته الجديدة إلى الأعلى وسلطانة ترمقهم تنظر إلى إهتمام والدها بهذه العروس الجديدة وتذكر والدتها فينحر قلبها أكثر وأكثر ..!
.
.
مسكت يدا عبد الله ومحمد اللذان كانا ينظران بذهول لهذه المرأة التي أخذت مكان والدتهم بكل سهولة ..
أدخلتهم غرفة أمل وياسر ووضعت مخدتين لهم في سرير والدتها وفرشت لها على الأرض وأمكست بطرف السرير تنظر لإخوانها وكأنها تقول ..أولاد نورة ينامون على سريرها ..
وهي تقول أيضاً والله ما أخليكم ..
.
تَدرِيّ ،
وشّ اللِيْ عَلمّ شِفآهِيّ [ الصّمتْ ] ؟
دمُوعّ عِينيْ ! لآ تِكلّمتْ



طَآحتّ !


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





.
.
.
***6***
.
.
مرت الأيام الأولى باردة ثقيلة على أطفال يتامى ترعاهم أختهم المراهقة العجوز ..!
نعم هي عجوز بتفكيرها وبحكمتها وصبرها وتحملها مسئولية أخوتها الصغار ..
.
.
أما الأب فقد تغير كثيراً ..كأنه ليس هو من كان زوج (نوره)
.
.
أصبح الآن زوج (عزيزة ) التي غيرته كثيراً ..فهي إمرأة قوية ..عاشت تجربة طلاق مريرة من أهل طليقها ومكثت عدة سنوات تخدم والدها الذي لاأحد يعرف عنه شيئاً ..!
.
.
كان الأب الوقور يعامل عزيزة معاملة مختلفة لإن المرأة هي التي تفرض على الزوج طريقة معاملتها بشكل مباشر وبشكل غير مباشر أيضاً ..
.
.
فكان يدلل عزيزة كثيراً وأحياناً بوجود أبناءه الصغار بل كان يطعمها أمامهم ويضحك معها بصوت عالِ ..!
.
.
كل هذا جعل سلطانة تحمل موقفاً تجاهه ..لا تجاه خالتها بل تجاهه هو فكيف تغير بهذه السهوله وفي فترة وجيزة ..لماذا كان يعامل والدتي بقسوة وبشدة وزوجته الآن مدللـة مرفهة ..!
.
.
وفي يوم من الأيام جائت سلطانة من المدرسة فوجدت أخوتها الصغار يبكون ..سألتهم فقال لها عبد الله: سلطانة والله جوعان وخالتي قالت ممنوع ندخل المطبخ ؟؟
.
.
سلطانة : ليش ممنوع ؟
.
.
أمل : سلطانة ترى خالتي ضربتني هنا _ وهي تشير لكتفها _ خليني أجي المدرسة معك ..!
.
.

ذهبت لتسألها ..فوجدتها نائمة ..!
.
.
دخلت سلطانة وحضرت كورن فليكس وأندومي لأمل وعبد الله ومحمد وحضرت رضعة ياسر ..
.
.
وأستغربت إذ لم تجد طعام مطبوخ معد للأب لإن هذا طلبه وهذه رغبته ..!
.
.
بعد قليل سمعت صوت الباب فدخل الأب يحمل معه أكياس مطعم للكبسة والمثلوثة ..
.
.
أستقبلته سلطانة وهي تنظر للأكياس بإستغراب ..وتنظر للأب الذي لم يعد يبالي بها وبإخوتها ..!
.
.
سألته : يبه ..غريبة ..صرت تجيب أكل من المطعم ..أنت تآكل من المطاعم !
.
.
فقال لها : خالتك تعبانه ..طول الليل وهي ماسكه ياسر وأمل وتنتبه لأخوانك ..
.
.
سلطانة : أنا يبه الي طول الليل ياسر في حضني وأخواني ينامون حتى معي ..!
.
.
الأب : ولو هي مسئولة منكم وماودي أتعبها ..نظر فوجد أطباق الكورن فليكس والأندومي على سفرة في الأرض ..
.
.
فقال : شوفي وش مسوية لأخوانك وجبات خفيفة ..هذا بدل ماتقولين الله يجزاها خير ..!
.
.
عندما أرادت أن تجاوبه نظرت خلفها فوجدت زوجة والدها ترتدي رداء نوم ثقيل وتقول : هلا هلا أبو عبد الله جبت معاك الغداء وهي تنظر لسلطانة بحنق
.
.
الأب : إيه أيه جبته ..
.
.
وعلى سفرة الطعام كانت الخالة غاضبة ..
.
.
.
الأب : عزيزة وش فيك ماتآكلين ؟
.
.
عزيزة : بصراحة العيال تعبت منهم بس يوسخون طول الوقت ..وأمل لسانها طويل ..لازم تشوف لك صرفه لازم تستقدم شغالة ..!
.
.
الأب : بس شغالة ..طيب ولا يهمك بكره بروح مكتب إستقدام ..
.
.
وسلطانة تنظر لهم بذهول إذ كيف يرضى بدخول خادمة للمنزل وهو الرافض تماماً لفكرة وجود خادمة في المنزل ..!
.
.
بالرغم من أن والدتها كانت تعمل وإذا رجعت للمنزل تطبخ وتكنس وتنظف وترعى اطفالها بحب وحنان ..
.
.
وخالتها عزيزة لا تعمل بل تمكث في البيت ..تشاهد التلفاز ودائماً تمسك سماعة الهاتف تتكلم بالساعات أما الأطفال فتعاملهم بعنف وبشدة وقسوة ..!
.
وبعد أن ذهب الصغار لغرفتهم ..كانت سلطانة تساعد خالتها في غسل الآواني ..
.
.
فقالت لها خالتها : أسمعي ياسلطانة ..ترى اليوم سمعت شكواك وكلامك لأبوك بخصوص الغداء ..شوفي حبيبتي لازم تعرفين إن أمك وأيامها أنتهت كانت تطبخ طيب عارفين وش يعني ...وبعدين هذا مو شغلك ..أنا وزوجي نتفاهم على كل شي ..
.
.
وترى أخوانك ممنوع يدخلون المطبخ يكفي أمل مزعجة وأسألتها كثير وياسر ماينام بس يبكي ! ..والوجبات الي كل شوي داخلين خارجين من المطبخ من اليوم ورايح ممنوعة ..ولا ترى بعاقبكم ..مفهوم ..!
.
.
نظرت سلطانة في عين خالتها التي كانت تتوقد حقد وغل وغيرة من والدتها المتوفاه ..وأدركت حينها أن زوجة والدها أشعلت حرب ضروس بينها وبينهم ..!
.
.


هناك ربٌ فوق كل الأشياء التي قست علينا وظلمتنا يوما، وايماني به يجعلني أستدير وأعطيها جانبي الطيّب،
لأني أعلم أن الحق عنده لا يضيع. *

.

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





.
.
***7***
.
.
لم تتحسن معاملة خالتهم معهم ..بل إزدادت سوء لإنها الآن في حالة وحم ..!
.
.
معظم الوقت سلطانة وأخوانها في عرفتهم تخرج فقط لإعداد الطعام لهم ..!
.
.
وبعد أيام حضرت الخادمة ..
.
.
ومع ذلك لم تتحسن معاملة خالتهم لهم بل أصبحت تحرض والدهم عليهم وكل يوم تشتكي منهم ..!
.
.
عزيزة : أسمع ترى سلطانة تحرش أخوانها علي ..وأمل بنتك الصغيرة...تصدق .. تصدق تقول لي ياحمارة ..!
.
.
الأب: وش هو ؟
.
.
سلطانة تعالي حبي راس خالتك وقولي لها أسفة ..وحتى أمل ..
.
.
سلطانة : ليش وش سوينا لها ؟
.
.
لأب : ماتدرين ..سلطانة أنا أعرفك وأعرف حركاتك وأختك الصغيره علميها الأدب والإحترام ولا تقول لخالتها ياحمارة سلامات ..
.
.
سلطانة : أمل تقول حمارة ..عمرها ما سبت أحد أصلاً
.
.
عزيزة : يعني أنا كذابة ..تكذبيني ؟
.
.
الأب : قلت لك لا تكثرين كلام وحبي راسها ..
.
.
لم تستتطع سلطانة تحمل كل هذا فعزة نفسها ترفض هذا الذل ..وذهبت تركض للخارج وهي تبكي فشاهدتها الخادمة (نور)
.
.
وذهبت ورائها ..
.
.
نور: ليش ماما كذا كله زعلان كله صوت كبير ..
.
.
سلطانة : هذي مو أمي ..
.
.
نور : أنا معلوم هذي زوج بابا ..بس مافيه كويس ..خلاص سلطانة إنتا مافيه يبكي عشان كله بيبي يبكي الحين شوف أمل شوف ياسر حتى عبد الله ومحمد ..
.
.
نظرت سلطانة فوجدت أمل تنظر إليها بشفقة وياسر ينظر بعينين دامعتين ..
.
.
أحتضنتهم سلطانة ,حاولت أن تخفي دموعها ..
.
.
أمل : سلطانة ..خالتي ضربتك ؟
.
.
سلطانة : هههههههههه لأ حبيبتي ماضربتي ولاشي ..
.
.
أمل : كل يوم هي تضربني ..إذا رحتوا المدرسة ..شوفي ..كشفت يدها فإذا هناك أثار للضرب المبرح وقرصات مؤلمة ..!
.
.
سلطانة : أشوف ..!حسبي الله ونعم الوكيل لذي الدرجة ..!
.
.
لم تخبر والدها ..بل أثرت الصمت لعلمها أنه سيكون معها ..
.
.
وفي يوم كانت سلطانة نائمة ..
.
.

عبد الله : محمد وش رآيك نسوي لنا بيض
.
.
محمد : أنا من زمان ودي أسوي بيض بس خايف من خالتي
.
.
عبد الله : وليش نخاف ؟ ننادي نور
.
.
وبالفعل دخل عبد الله ومحمد المطبخ وأحضرا الكف ووضعاه على النار بإشراف العاملة المنزلية (نور)
.
.
وعندما سخن الكف وضع البيض ..
.
.
في هذه اللحظة دخلت خالتهم عزيزة المطبخ ..فنهالت بالسبائب والشتائم ..أعوذ بالله إنتم ماتشبعون دود في بطونكم مين الي شغل النار ..
.
.
سكت الجميع بخوف وذعر ..
.
.
فقالت بصوت مرتتفع مين ..قلت لكم مييييييييييييين ؟
.
.
فقال عبد الله بإنكسار :أنا ..
.
.
فقالت : إنت ..طيب
.
.
فأخذت يده ووضعتها على شعلة عين الغاز وهي حامية شبه مشتعلة ..
.
.
وهو يصرخ بكل صوته ومحمد يقول لها : خالتي عزيزة الله يعافيك لأ لأ بنتحرق يد عبودي لأ وهو سيحب أخوه للخلف ..
.
.
وعبد الله يصيح ويقول : خلاص أتوب آخر مره أخر مره
.
.
والشغالة تتوسل لها أن تتركهم وتسامحهم ..
.
.
بعد لحظات عذاب ..تركتهم وقد أحرقت يد عبد الله ..
.
.
فخرجت وهي تقول : هذا العقاب وأي واحد مايسمع كلامي بيصير له كذا ..!
.
.
أما نور فذهبت مسرعة وأخذت صحن كبير ووضعت فيه ثلج ووضعت يد عبد الله وهو يبكي ..
.
.
ودهنتها بعسل ..
.
.
وذهبوا إلى غرفتهم ..
.
.
محمد : سلطانة ..سلطانة ..قومي شوفي عبد الله ..
.
.
سلطانة : وش فيه ؟
.
.
محمد : خالتي عزيزة حرقت يده ..
.
.
سلطانة : ايش؟ أشوف
.
.
نظرت فوجدت كفه ملتهب و منتفخ ومملوء بصديد الحرائق ..!
.
.
قالت سلطانة بغضب : تعال تعال ..
.
.
وذهبت مسرعة إلى غرفة والدها وطرقت الباب بقوة ..
.
.
حتى فتحت لها الخالة ...
.
.
سلطانة : وين أبوي ؟
.
.
الخالة : أبوك نايم الحين ويقول لاحد يزعجني ..
.
.
سلطانة وهي تبكي : لازم أكلمه ..
.
.
الخالة : أقول تعوذي من إبليس وورحي نامي بلى هم ..
.
.
سلطانة : وش هذا الي في يد أخوي ؟
.
.
الخالة : هذا من شقاوته وشطانته وشفاحته بعد ..
.
.
سلطانة : تقومين تحرقينه ..الله يحرقك في نار جهنم حسبي الله ونعم الوكيل عليك وعلى قلبك هذا الي مافيه رحمه ..
.
.
الخالة : أقول أنقلعي هناك ياقليلة الحيا ..اصلاً إنتِ بنت شوارع حتى أبوك يشتكي منك ..مناك بس مناك
.
.
وأغلقت الباب بوجه سلطانة التي كانت هي من تحترق من الداخل ..
.
.
رجعت سلطانة وحاولت وضع كريم الحريق على يده وجلست معه طول الليل تداويه وتنفخ في يده لإن شعور النفخ وإن لم يفعل شيء ..يجعله يشعر بالراحة ..!
.
.
.
.
.
وأستمرت زوجة الأب في صراع ..وقسوة وتمرد يساعدها في ذلك ضعف شخصية زوجها وجبروتها عليه ..!
.
.
ذهب موسم الشتاء والحطب ..وأنتهى وجاء موسم آخر ..
.
.
وسلطانة أصبحت لا تهتم كثيراً بهوايتها وبالأشياء التي كانت تستهويها حتى الحطب والمطر عشقها الأبدي ..
.
.
وفي يوم ماطر ..نام الجميع ..
.
.
عبد الله : سلطانة سلطانة شكلها تمطر أسمعي من عند الشباك..صوت مطر .. قومي نحط يدي في المطر ..يمكن تتعافى ..!
.
.
سلطانة : يدك الحمد لله تعافت ..الحين ليل..وأخوانك نايمين ..
.
.
عبدالله : الله يخليك سلطانة ..بندعي لأمي مو إنتِ تقولين الدعاء في المطر مستجاب ..
.
.
فزمجر صوت رعد قوي وبرق خاطف كأنه شعاع ليزر ..كأنه ينادي سلطانة!
.
.
نهضت سلطانة وهي تقول : سبحان من سبح الرعد بحمد والملائكة من خيفته ..
.
.
عبد الله : بنطلع الحوش ..؟
.
.
هزت رأسها أي نعم .. وأحتضنت يد عبد الله وقبتلها بحنان وبرفق وخرجت بهدوء وهي تتحجب بحجاب صوفي قديم كان لوالدتها ..
.
.
جلست تحت المطر تمسك بيد عبد الله ثم رفعت يدها للسماء ..وهو بسط يده المحترقة التي لم تعد تحمل أي بصمات من الحريق وجعل يجمع بها قطرات المطر ومن ثم نظر إليها وهي تبكي وتدعوا الله فرفع يده للسماء وأخذ يدعوا تماماً كما تفعل سلطانة .....وقد أبتلت هي وعبد الله ...تماماً بالمطر ..في منظر مهيب رائع ..
.
.
.


لازلت طفله كلما سمعت وقعه على شباكي ركضت لـ أبتل به , تغمرني سعاده لاتوصف وتتسابق دموعي مع صوت الرعد وانا اتمتم ( سبحان من سبح الرعد بحمده والملائكه من خيفته )
ارفع وجهي للسماء لتبتل ملامحي به وبداخلي امنيات تشق طريقها عكس اتجاهه ..

تحت المطــر…{ المكـان الانسب لـ تبكي دون ان ينتبه عليك احـد><
.
.


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






البارت الثامن

.
.
.
***8****
.
.
بعد لحظات ودعاء وخشوع يجلب السعادة الحقيقة تحت المطر ..عادت سلطانة إلى الداخل تشق وجهها إبتسامة قد هجرتها منذ زمن طويل
.
.
خلعت الوشاح والحجاب المبتل وأخذت تساعد أخوها على تجفيف ملابسه وعندما أرادت أن تصعد الدرج ..شعرت بإن هناك شخص ماء خلفها
.
.
نظرت برعب ..فوجدت خالتها عزيزة تضع يدها على خاصرتها ..
.
.
الخالة : ماشاء الله وين كنتي ؟
.
.
سلطانة : كنت أشوف المطر ..
.
.
الخالة : أي مطر ..؟
.
.
سلطانة : كنت أدعي لأمي تحت المطر أنا وأخوي
.
.
فستشاطت (الخالة ) غيظاً ..تدعين لأمك ولا ..؟
.
.
سلطانة بإستغراب : ولا أيش ؟
.
.
الخالة : أعرف هالحركات زين عموماً ..الموضوع عند أبوك الحين ..
.
.
سلطانة وهي غير مبالية : طيب طيب ..زين
.
.
الخالة : أقول أحترمي الي قدامك ..والله ياسلطانة لا تنطقين والله لا أوريك ياقليلة الأدب ..
.
.
سلطانة لاتزال صامتة وناقمة على خالتها بعد ماحرقت يد عبد الله
.
.
صعدت وتركت الخالة بغيضها ..
.
.
وفي الصبح ..كانت سلطانة ترتدي الزي المدرسي وتساعد أخوتها على الإستعداد للذهاب إلى مدارسهم ..
.
.
أما أمل الصغيرة فكانت حزينة جداً ..
.
.
أمل وهي تشاهد الجميع في حالة إستنفار كي لا يتأخروا على دوماتهم : سلطانة الله يعافيكم شيلوني معكم ..
.
.
سلطانة : مانقدر حبيبتي ..
.
.
أمل : خالتي بتطقني ..أخاف منها بس تهاوش ..
.
.
سلطانة : أسمعي الترم الجاي إن شاء الله بقول لأبوي يدخلك الروضة الي بجنبنا ..وش رآيك ؟
.
.
أمل : أنا أبي مدرسة مثلكم ..
.
.
سلطانة : طيب إنتِ أقعدي مع نور وياسر لا تروحين عندها ..
.
.
أمل غير مقتنعة تهز رأسها بصمت ..
.
.
ذهب الجميع في المدرسة ..سلطانة كانت في الصف الثالث الثانوي ..ومستواها الدراسي تراجع كثيراً عن سنوات مضت ..!
.
.
قضت يوم دراسي طويل ..ومن ثم عادت للمنزل ..
.
.
فوجدت والدها ينتظرها ..
.
.
سلطانة : السلام عليكم ..,عندما قدمت لتحب رأس والدها _كعادتها_أبعدها بيده ونهرها ..
.
.
نظرت في الخالة فوجدتها تبتسم ..
.
.
سلطانة : يبه وش فيه ؟؟
.
.
الأب : وين كنتي أمس الليل
.
.
سلطانة : كنت في الحوش انا وعبد الله
.
.
الأب : وش تسوين في الحوش في وقت متأخر تنتظرينا ننام عشان تطلعين ؟ ..سلطانة لا تكذبين ..
.
.
سلطانة وعيناها بدأت تغرورق بالدموع : أدعي ..
.
.
الأب : سلطانة خالتك تقول إنها شافتك تفتحين باب الشارع وتكلمين أحد وحنا كلنا نايمين بس سبحان الله ....قامت بتشرب مويا وشافت كل شي بعينها ..
.
.
سلطانة : والله ماكلمت أحد ..والله العظيم
.
.
الأب مقاطعاً لا تحلفين ولا شي ..بتنضربين ..والباب من اليوم ورايح بينقفل وبيكون المفتاح عند خالتك ..
.
.
أحضرت الخالة الخيزرانة وأخذ الأب يضرب سلطانة على يدها وهو يقول هذا عقابك الحين أحترمي نفسك مابقى إلا عرضنا تدنسينه ..وهو في حالة غضب شديد ..
.
.
والخالة تقول : الله يستر علينا الجيران كلهم مايشهدون علينا إلا بخير ..ثم أرفدت قائلة بمكر : تكفى يابو عبد الله لا تضربها بقوة ..حرام عليك ..!
.
.
أنهال عليها الأب بضربات مؤلمة ..,
.
.
.
وبعد ما أنتهت العاصفة ..ذهبت إلى غرفتهم وأخذت تبكي بمرارة ..لا من شدة الألم ولكنها تذكرت والدتها الحنونة العزيزة الغالية ...شعرت بالإهانة والمذلة ..شعرت بشعور مر قاهر ذلك هو الظلم ..الذي هو أقسى من ضرب والدها وأقسى من كل أنواع التعذيب العالمي ..!
.
.

البارحة في تالي الليل محتار ... مدري وش أخذ من علوم وأخلي

من كثر همي دمعتي كنها أنهار ... بـأسباب فقد أمي دموعي تهلي

تزوج الوالد وهو مكرم الجار ... زوجه جديدة قلت ذي مــنوة لي

لكن علينا ياعــرب ضاقت الدار ... قامت تعاملــنا بحقد وغلي

تعذيبها ياربعنا سر وجهار ... عجزت أبوصـــف عذاب حصل لي

بأسبابها ياأصحابنا ذقنا الأمرار ... الهم لازمــني كما وسط ظلي


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





البارت التاسع

.
.
.
***9***
.
.
بعد هذا الموقف المرير ..إزدادت زوجة الأب قوة وتحكم بالبيت والأولاد لإنها كسرت شوكة سلطانة وهي العائق الوحيد أمام تحقيق رغباتها وسلطاتها ..
.
.
فكان الأب كرئيس دولة له بطانة سوء ...دولته قائمة على الظلم والجور والإستبداد ..وزوجته تتحكم بالرعية بظلم وحقد وغل وقسوة وجبروت وهو يحسب أنها مخلصة له ولبيته وأولاده ..!
.
.
أما سلطانة المراهقة التي أصبحت تهان وتضرب ..تغيرت كثيراً فصارت تخاف من والدها وتخاف من زوجته بشكل مرضي ..إنه الإرهاب بعينه ..!
.
.
وبعد أشهر وضعت زوجة الأب مولودتها الأولى ..وعلى أمل الآن أن تتحسن معاملتها لهم ..
.
.
ولكن حصل العكس فالأب إنصرف قلبه تماماً لطفلته الجديدة ولوالدتها ..
.
.
وسلطانة وإخوتها لازالوا تحت خط التعذيب وبلا رحمة ..
.
.
.
وفي بيت مغلق ..لا يوجد فيه ( قلب أم) ..تحدث العجائب التي لا يصدقها عقل ..!
.
.
إنه معتقل جونتاناموا ..!
.
.
حتى ياسر الصغير ..يعذب ..ضربته في يده وأحرقته بحجة أنه بال عليها ..! ومرة أخرى بحجة أنه ضرب ابنتها الصغيرة رهف ..!
.
.
وهو طفل صغير لا يعي مايقول ويفعل ..!
.
.
أما سلطانة فكانت كالبكماء الخرساء ..أعياها الحزن والتعذيب والقهر وأثر عليها كثيراً ..ماحيلتها لذلك آثرت الإستكانة ..
.
.
وفي يوم من الأيام ..أرسلت المديرة بخطاب لولدها تسأله عن أثار الضربات في يد سلطانة ..!
.
.
وسبب تأخرها الدراسي ..!
.
.
فحضرت زوجة الأب للمدرسة وأخبرتهم أن سلطانة إنسانة غير سوية أخلاقياً ..و..و..لذلك كان والدها يضربها ليعيدها إلى جادة الصواب ..!
.
.
صدق المعلمات كلام زوجة الأب فتغيرت معاملتهم لسلطانة ..! بل وأنتقل الكلام إلى البنات عن طريق الوشاية والنميمة النسائية ..
.
.
فصارت سلطانة تعاني الأمرين ..فحتى في المدرسة ملاذها الوحيد ..صارت تعامل معاملة المذنبين السيئين وهي من كل هذه الأقاويل براء ..
.
.
ولكن لا أحد يصدقها ..عبثاً حاولت شرح وضعها مع الإخصائية النفسية في المدرسة ولكن دون جدوى ..
.
.
وبعد أيام ..عادت سلطانة وهي مهزومة إلى البيت ..
.
.
وفي الصباح ..لم تعد بروحها المعتادة ..لم تعد بهمة ونشاط كالسابق ..
.
.
أمل : سلطانة غيبي اليوم أقعدي معي ..
.
.
وكانت سلطانة فعلاً لا تريد الذهاب للمدرسة ..ليس لها خاطر ..!
.
.
فجلست مع أمل ..تلعب وتلهوا كأنها طفلة بالرغم من كومة الأحزان والمآسي التي لا يعلم بها أحد سوى الله ..إلا أن هناك إبتسامة حزينة أجتثت من نفس مظلومة مقهورة ..
.
.
إنها ترى عينا أمل الكبيرتان ..وهي تشعر بسعادة وغبطة وتلعب وتقفز وكأنها تلعب لاول مره ..!
.
.
وتتعالى ضحكاتها بصوت مرتفع ..,سلطانة سعيدة ..لأجل أمل ..
.
.
سلطانة : وش رآيك أمشط شعرك وأحط لك بكلتين وشرايط كأنك بتروحين المدرسة ..!
.
.
أمل :أمي كانت تسوي لك كذا صح يالله بجيب المشط ..
.
.
.
.
أخذت سلطانة تمشط شعر أمل وهي تقول في نفسها : الحمد لله إن عندي أخت بكره إن شاء الله تكبر ونشتكي لبعض ..سأصبر لأجلك أمل ..ولأجل عبد الله ومحمد ..والصغير ياسر ..الله يعلم إني أحبكم ومابنكسر أكثر من كذا لأجلكم ..
.
.
سلطانة : ياسلام والله صرتي تجنين حلوه وأمورة وقمورة ..بس شكلك جوعانه صح ؟
.
.
أمل : صح صح ... أبي أمممممم ....كورن فليكس
.
.
سلطانة : طيب أقعدي هنا شوي شوفي التلفزيون ..وأنا بجي بعد شوي ..
.
أستيقظت زوجة الأب وهي غاضبة
.
.
الخالة : وش هالإزعاج أمل الحيوانة الحقيرة الكلبة ..مو كم مره قلت لك لا تشغلين التلفزيون في الصبح إذا راحوا البهايم أخوانك..... تنثبرين في سريركم القذر لين يجون أخوانك ..مو قلت لك لا تلعبين في الصبح وهي تمسك بشعرها وتشده بقوة ..!
.
.
خرجت سلطانة من المطبخ وجائت مسرعة لتأخذ أختها من مخالب عزيزة ..!
.
.
أخذتها وهي تبكي ..
.
.
وقفت في الممر(السيب) .. وأخذت تهدئها ..
.
.
أمل : كل يوم خالتي تضربني ما أحبها ..شوفي البكلة طاحت وشعري خرب
.
.
سلطانة : البكله بصلحها ....إذا تحبين ماما لا تبكين ..
.
.
أمل : ماما وين راحت وخلتني ..وهي تبكي ..
.
.
سلطانة : لا تبكين أموله أسمعي ماما في الجنة ..!
.
.
أمل : يارب أروح عند ماما يارب أروح الجنة جنة ماما
.
.
سلطانة وهي تنظر في عين أمل المليئة بالأسئلة والحنين وتقول قومي أمل بنلعب ..
.
.
أمل : لأ تهوشنا بعدين
.
.
سلطانة وش رآيك نلون في دفتر التلاوين ..
.
.
أمل : طيب سلطانة قولي لبابا يشتري لي عروسة ..ألبسها وأمشط لها وأحط لها بكل مثل ماتسوي لك ماما وإنتِ صغيرة ....
.
.
سلطانة : طيب إن شاء الله بس علميني أول وش بتمسينها ..؟
.
.
أمل : بسميها نوره ..
.
.
أدركت سلطانة بإن إسم والدتها بل وشكلها وروحها وقلبها لازال يرن و يعيش في قلب أمل الصغيرة اليتيمة التي لاتزال تحن وتذكر والدتها التي فارقتها في سن مبكرة ..
.
.
.
..

سلطانة : طيييييييب تعالي نشوف ياسر نايم ولا صحى ..وش رآيك نلعبه معنا لعبة الذيب والخرفان ..
.
.
أمل : والله فكره ونخليه الذيب ..يالله يالله
.
.
ركضتا إلى حيث ينام ياسر فشاهدتاه مغمض العينين ويغط في نوم عميق على جانبة الأيمن وجهه كفلقة البدر وكأنه ملك بريء ..
.
.
عندما حاولت سلطانة أن توقظه من نومه نظرت في أمل المكسينة فوجدتها وقد ..غفت عيناها الدامعتين على سيراميك الغرفة البارده فحملتها ووضعتها فوق السرير بحب وحنان ..
.
.
وعادت وأعطت ياسر رضعته ..وأخذت تنظر بتعجب وبرحمة في ياسر وهو نائم ...!
.
.

.
.
.
.
.
من أنت وقد لحت ملاكاً من غير جناحي ؟
قال اليتــــم أنا والدنيا تسرق أفراحي ...!
.
.
اليتيم هو مقهور أي قهر بفقد أحد والدية ..
.
.
لذلك قال الله الملك العليم بحال خلقه في محكم كتابه : (فأما اليتيم فلا تقهر)
.
.
أفتقهره وتزيده قهر فوق قهر وغلبة اليتم ..


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





البارت العاششر

.
.
.
****10****
.
.
.
هاقد أنتهت أيام الشتاء ..ودخل رمضان ..يستقبلونه بالفرح والسرور والطاعات ويغشاهم هو بالرحمة باليمن والبركات فهو خير وأكرم ضيف ..
.
.
تجددت الذكريات في مخيلة سلطانة بدخول شهر رمضان ..فهنا كانت والدتها تلف رقائق السمبوسة وهناك كانت تضع قدر الشوربة ..وهذا مصلاها ..وهناك فوق الرف مصحفها بداخله مسواك لها قد تيبس وأصبح كجذع حطب ..!
.
.
لم تتمالك فأجهشت بالبكاء ..إن رمضان يجعل القلوب رقيقة ويذكرها بكل غالي والصوم يطهر النفوس ويجليها ويعلمها الوفاء ..
.
.
لاشيء كرمضان يذكرك بأحبابك الذين توفاهم الله ..ولله في ذلك حكمة فهو الحكيم العليم إنه يريدك أتن تتذكرهم كي تدعوا لهم وتذكرهم في أفضل أيام وليالي وأعظم ليلة تمر في السنة عروس اليالي ليلة القدر فيكون بذلك لهم أجرها ويناولوا من خيراتها ودعواتها ونفحاتها وطيبها وصلوات الملائكة حتى وهم أموات ..
.
.
وفي يوم أقام والدها إفطار عزم فيه والد عزيزة القادم من السفر وإخوانها وأهلها ..
.
.
أستعدت سلطانة كي تساعدها فحضرت السمبوسة ..والشوربة تماماً كطريقة والدتها ..
.
.
وأثنى الجميع على طبخ سلطانة ..
.
.
والغريب أن (خالتها) كانت رقيقة حنونة معها ومع إخواتها في يوم العزيمة بدت كملاك طاهر ..!
.
.
وبعد صلاة العشاء كان والدها يثني عليها وعلى موقفها ومساعدتها لخالتها ..
.
.
الخالة : ماشاء الله ياسلطانة حتى أبوي الي مايعجبه شي قام يمدح في شوربتك ..!
.
.
الأب: الله يوفقك ياسلطانة ..نظر الأب في زوجته وقال مستطرداً :صحيح أبوك وين كان مسافر
.
.
تلعثمت زوجة الأب: أبوي أبوي ..كان ..أبوي كان معتكف في مكة طول شهر شعبان ..!
.
.
الأب: غريبه ليه ما أعتكف في رمضان .. ماشاء الله تبارك الله ..
.
.

عزيزة : مايستحمل زحمة رمضان ..!
.
.
الأب : أول مره أسمع إنه فيه أحد يعتكف في شعبان !
.
.
أخذ يتكلم مع زوجته أما سلطانه فذهبت وهي سعيدة ..وفي نفس الوقت مستغربة من إختلاف معاملة زوجة والدها لها ..!
.
.
وبعد أيام سمعت خالتها تقول للوالد : أسمع يابو عبد الله أنت رفضت تزوج أبوي سلطانة بنتك وتقول كبير عليها ..!!
.
.
الأب: وين أبوك ووين سلطانة حرام عليك سلطانة أصغر من أحفاده ..!
.
.
الخالة : وش فيها أهم شي تنستر ..وأبوي رجال نشيط ماشاء الله عليه وهي يتمية ..
.
.
الأب : وعشانها يتيمة أقوم أزوجها رجال كبير ؟
.
.
الخالة : إيه بيحافظ عليها وبيستر عليها تعرف بنتك عليها طلعات ..!
.
.
الأب : أي طلعات شوفيها كل يوم تجي المسجد تصلي معي التروايح وإنتِ نايمة ..
.
.
الخالة : خلاص يابو عبد الله لاتقعد تجرح ..خلاص ..
.
.
أنتهى الحوار ..والخالة كلها غيض وحقد وبغض ..!
.
.
مرت العشر الآواخر بسلام وبطمئنينة وخشوع لا غرو ولا عجب فالشياطين مصفدة في إغلال من حديد ..
.
.
ذهبت سلطانة مع والدها المسجد وبعد صلاة العشاء قال المؤذن أنهم شاهدو هلال العيد وأن غداً هو يوم عيد الفطر المبارك فضج المصلين بالتكبير بصوت مرتفع ..
.
.
وأحاطت بالمسجد هالة من خشوع والرهبة وبكاء ممزوج بفرح وحزن ..
.
.
كانت سلطانة تريد أن تكبر وكلما حاولت أن تكبر تبكي بحرقة ..فكيف ستترك هذا المكان لقد إعتادت عليه ...كل ركن وكل جدار أبكم أصم أصبح شاهد لها بل أصبح جزء منها وهي أصبحت جزء منه !تذكرت فراق رمضان وفراق والدتها إعتادت على فراق الأحبة وهل من حبيب أغلى من رمضان ..!
.
.
خرجت من المسجد تنظر للسيارات حتى رأت والدها ومعه عبد الله ومحمد ..
.
.
ركبت السيارة ..
.
.
عبد الله : سلطانة بكره العيد تدرين ..
.
.
سلطانة : تهز رأسها ..كل عام وأنتم بخير كل عام وأنت بخير يبه
.
.
محمد : كل عام وأنتم بخير ..خرجوا من السيارة وصافحوا بعضهم بعضاً ..وفي الحوش أحتضنت والدها بقوة ..إنه سندها الوحيد ..وهي تسامحه وتغفر له لإنه مهما كان ومها يكن لايريد الإسائه والشر لهم لكن زوجته دائماً لهم بالمرصاد!
.
.
دخلوا البيت وأتجهت سلطانة إلى االصغيرة أمل وأحتضنتها ..
.
.
عبد الله ومحمد : أمل بكره عيد ..
.
.
أمل : يعني بلبس فستاني الجديد ..وأبوي بيشتري لي عروسة ..
.
.
وبعد دقائق من الفرح ..
.
.
ذهبت سلطانة وأحضرت وعاء معدني ووضعت فيه الحناء ومن ثم سكبت الماء وأخذت تخلط حتى تكون مزيج كثيف القوام ..تخلط بصمت وبحزن وتنظر في الوعاء وفي أمل وياسر..!
.
.
كانت تفعل تماماً مثل والدتها ..
.
.
وضعت الحناء على شعر أمل ..وعلى شعرها ..
.
.
وبعد ما أنتهت سمعت بكاء ياسر فذهبت مسرعة معها أمل ..
.
.
جائت زوجة الأب التي جددت مشاعر الكره والحقد على سلطانة بعد مارفض زوجها والدها !
.
.
نظرت لوعاء الحناء فصرخت : وش هالقرف فيه ناس يحطون هالخربيط للحين ..بكره عيد خليتو ريحة البيت معفنه ..!
.
.
فجاوبتها أمل : هذي حناء ماما كانت دايم تحط لشعر سلطانه منها ..
.
.
فإزداد غيض الخالة وصفعت أمل بكف على وجهها الرقيق حتى أحمر وجه الصغير وترك الكف علامة مطبوعة على خدها..
.
.
أخذت سلطانة أختها وذهبت ...كعادتهم يهروبون من الخالة ..!
.
.
مرت أيام العيد ..وأنتهت الكل فرح مسرور
.
.
.
إلا سلطانة لم تعد تشعر بطعم العيد كالسابق ..عبثاً حاولت أن تشعر بالسعادة لكنها فشلت لم تصل السعادة إلى قلبها منذ توفيت والدتها بل أيقنت تماماً أنها لن تذوق طعم السعادة والفرح بعد والدتها ..
.
.

..فالعيد وإن كان فرح وسرور إلا أنه يجدد الجروح المغلقة ..إنه مأتم لكل يتيم ..!
.
.

ياقوة الله وين انا ونت والعيد ؟

مالله كتبلي معك بالعيد ميعاد

هذا الزمن يوعد وراحت مواعيد

وهموم قلبي من عنا البعد تزتاد

في كل عيد يزيد بالقلب توكيد

ان السنين المقبله مابها اعياد


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





البارت الحادي عششر

.
.
.
****11****
.
.
عادت أيام الدراسة ..وأستعد الجميع لها ..
.
.
أمل : سلطانة مو قلتي لي إنك بتسجليني في الروضة ؟
.
.
سلطانة : أبوي قال لأ خليها السنة الجاية ..
.
.
أمل : يوه ..
.
.
سلطانة : وش فيك زعلتي ؟؟
.
.
أمل : أخاف من خالتي عزيزة بس تطقني ..حتى ياسر تطقه ..!
.
.
وبعد أيام وأسابيع إزدادت الخالة عنفاً ..!
.
.
وكأن لها مواسم لصب جام الغضب الشديد ..!
.
.
ولربما هي حامل مرة أخرى ..!
.
.
كانت أمل تستيقظ كل يوم وتبكي عند ذهاب سلطانة إلى المدرسة ..!
.
.
وفي يوم بكت أمل كعادتها ..
.
.
سلطانة : أمل يالله مع السلامة ..
.
.
أمل : مع السلامة إنتم ماتحبوني صح ماما بس تجبني يارب أروح عند ماما؟
.
.
سلطانة : إلا نحبك ..
.
.
أمل : حتى العروسة ماشريتوا لي ..؟

.
.
سلطانة : ايه صح نسينا ..إن شاء الله بقول لأبوي ..شكله نسى ..!
.
.
أمل : غيبي اليوم سلطانة تكفين مثل هذاك اليوم الي لعبنا فيه ..؟
.
.
سلطانة : مقدر أغيب ..مع إنه ودي لإن المديرة بتتصل وخالتي بترد عليها وبتهزئني ..لا لا بعدين بكره خميس وبغيب بكره إن شاء الله
.
.
أمل : هي هي هي الحمد لله إنك بتغيبن بكره ..
.
.
ذهبت سلطانة ومحمد وعبد الله إلى المدرسة ..
.
.
وبعد إنتهاء الدوام ..أستقبلتها الشغالة ..
.
.
سلطانة : نور وش فيك تبكين . . ؟ وش صار ؟؟
.
.
وزوجة الأب تجلس على أريكة تقلب القنوات الفضائية ..
.
.
سلطانة : وين أمل ..غريبة ما أستقبلتني ولا شي ..؟
.
.
ركضت لغرفتهم ..,من خلفها الشغالة ..
.
.
فوجدت أمل ممدة على سريرها كأنها دمية..ركضت سلطانة وهي لم تخلع عبائتها بعد وجلست بجانب أمل وأخذت تناديها ..
.
.
سلطانة : أمل أمل قومي شوفي وش أشتريت لك من المدرسة ..!
.
.
لم تجب أمل ..
.
.
وضعت سلطانة يدها على رأسها فوجدتها ساخنة جداً وجسمها يرتعش ...!
.
.
أخذت تناديها ..وأمل تتمتم ..!
.
.
نظرت سلطانة في نور ..
.
.
سلطانة : وش فيها أمل ..وش في أختي ؟
.
.
نور : ماما عزيزة يضرب هيا بعدين شيل هي بقوه وأرمي في أرض ..!
.
.
نزلت سلطانة بسرعة وبجنون إلى حيث تجلس زوجة أبيها ..
.
:
سلطانة بصوت مرتفع : أمل أختي وش فيها وش فيها ؟
.
.
الخالة : وش فيها مدري عنها ماتقعد من يوم تقوم وهي كأنها قرد متسلق من دولاب لدولاب ..
.
.
دخل والدها يحمل أكياس الغداء كعادته ..!
.
.
فوجد سلطانة تبكي ..
.
.
الأب: وش فيه ؟
.
.
سلطانة : أبوي أمل ماتتكلم فوق بس ترتعش ..ومسخنه عليها نار ..
.
.
الأب وهو ينظر في زوجته وش فيه وش صار لها ؟

.
الزوجة : ولا شي أسألوا نور ..
.
.
سلطانة : نور تقول إنك طقيتيها ورميتيها على الأرض وصقعت على راسها ..
.
.
الخالة يغضب وخوف : نور نور تعالي ..وش صار على أمل
.
.
نور بخوف : أمل يطلع فوق هذا دولاب بعدين هيا يطيح ..
.
.
سلطانة : نور كذابه ...كذابه تكذبين قولي الصدق ياويلك من ربي ..
.
.
الأب: سلطانة قومي خل نشوف أمل وش فيها ..
.
.
صعد الأب مسرعاً مع سلطانة ..
.
.
تقدما نحو سرير أمل ..التي لازالت ترتعش ..
.
.
الأب : أمل أمل وش فيك ..
.
.
لا ترد ..
.
.
سلطانة : أمولة حبيبتي شوف وش أشتريت لك ..
.
.
من غير أي جدوى
.
.
حملها الأب إلى مستشفى الشميسي ..
.
.
وبعد يومين فتحت أمل عيناها وأصبحت نتظر إلى الأب وسلطانة من غير وعي ..
.
.
وشخص الأطباء حالتها على أنها نزيف في الدماغ أثر صدمة قوية تعرضت لها ..!
.
.
كانت سلطانة تقابل مرزوقة صديقة والدتها وأخبرتها بكل شيء ..
.
.
مرزوقة : يالله مآحد داري عن أحد ..أصلاً زوجة أبوك هذي كانت جارة أختي وأبوها الله يستر علينا وعليه دايم وهو مسافر شكله يشرب مبتلي الله لا يعاقبنا
.
.
.
سلطانة : تصدقين خطبتي لأبوها ..
.
.
مرزوقة : حسبي الله ونعم الوكيل عليها ..إذا أمها وهي كبيرة ما أستحملت أبوها وتطلقت منه ..تبي تبلشك في هالشايب العايب ..!
.
.
سلطانة : خالتي مرزوقة خايفة على أمل ..
.
.
مرزوقة : لا تخافين ولا شي ..ولازم فتح تحقيق ماتمر كذا ..فيه أحد معاك يشهد على إنها كانت تضرب أمل ..أبوك يشهد ؟
.
.
سلطانة : أبوي دايم في شغله ..مستحيل يشهد ..
.
.
مرزوقة : والشغالة ؟
.
.
سلطانة : الشغالة تخاف منها ..

مرزوقة : ايه الله يرحم أمك عمرنا ماشفنا منها إلا كل خير وكان أبوك يكرفها ولا يرحمها سبحان الله جاته وحده طلعت حقها وحق أمك ..
.
.
سلطانة : الله يرحمها يارب ..
.
.
مرزوقة : أسمعي سلطانة ترى أنا أمك الثانية وبوقف معكم ..أي شي تبينه تبلغيني فاهمة ولا لا
.
.
هزت سلطان رأسها ..وذهبت لغرفة أمل
.
.
غابت سلطان يومين على مدرستها وفي اليوم الثالث طلبت من والدها أن تشتري عروسة لأمل ..وبالفعل جائت تحمل عروسة كبيرة وجلست تكلم أمل وتقول لها : أمل شوفي عروستك بابا أشتراها ..أمل خلاص أنا بغيب كل الأيام بقعد أنتبه لك ..وبنسجلك في الروضة ..!

.

وأمسكت بيد أمل فوجدتها شديدة البرودة ..
.
.
ذهبت مسرعة ونادت الممرضة قائلة : الحمد لله الحرارة إنخفضت ...
.
.
.
ذهبت الممرضة واستدعت الطبيب الذي حاول أن يسمع النبض ووضع يده على الشريان السباتي ولكن الأجهزة كلها جميعاً لم تعد تعمل لإنها كانت تعمل بحرارة الروح ويبدو أن الروح غادرت وصعدت إلى باريها ..
.
.
كانت الصغيرة تدعوا أن تقابل ولدتها ..وحذار من الإستهانة بدعاء الصغار إنه دعاء من نوع خاص ومن قلب أبيض نظيف خالي من الأحقاد ..يوافق بياض السحاب ويصل بسرعة إلى السماء ..!
.
.
.
أما سلطانة فقد عرفت وتأكدت من موت شقيقتها الصغيرة لكنها لازالت تكذب وتعاند الحقائق وبالرغم من أنها التجربة الثانية بعد موت والدتها
إلا أنها كانت تقول أختي ماماتت وأخذت تنادي : أمل قومي بنلعب شوفي عروستك حبيبتي ..أمل أمل ..لا تخليني ..
.
.
وأخذت تنظر للأجهزة المطفئة تماماً ..ونظرت لوجه أمل البريء تشقه إبتسامة رضى عريضة ولا زالت أثارالتعذيب و صفعة خالتها عليه ..!
.
.
.


لو تعرفينها زين والله ما تطفين
الله حسيب الأجهزه ليش تطفـى ؟
تكفين قيسي النبض مرّه وثنتين
دكتور عيد الفحص لاهنت , تكفى !!
تراها باقي حيّه ما ماتت للحين ..
أنا أعرفها لامن تعبت .. حبّت تغفـى !

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





البارت الثاني عششر


.
.
.
****12****
.
.
بعد وفاة (أمل) لم يعد هناك (أمل) ...!
.
.
لكن سلطانة بالرغم من حزنها لم تسكت وذهبت لمرزوقة صديقة والدتها ..فأعطتها جوال بشريحة كي تكون على إتصال بها ..
.
.
وحاولت أن تفتح تحقيق في قضية وفاة (أمل) ..
.
.
لكن الأب كان لها بالمرصاد ..شهد بإن وفاة إبنته (أمل ) قدر ومكتوب وبسبب (شقاوتها) .. وأنها سقطت من فوق خزانة الملابس..!
.
.
ولأول مره تكذب سلطانة والدها وتقف ضده وتصر على إستكمال التحقيق ..
.
.
أستدعى المحقق سلطانة وإخوتها وشاهد آثار الجروح والتعذيب في أيديهم وأجسامهم ..!
تلعثم الأب وفكر وقال بتردد أن سلطانة وإخوتها يعانون من مرض نفسي ومرض وراثي بسبب قرابته من زوجته الأولى ..وهذا المرض يجعلهم يضربون أنفسهم ..!
.
.
وبعد عدة أيام وبطلب ورجاء من الأب أغلق المحقق ملف القضية ..!
.
.
أما سلطانة فلم تغلق الملف بل أنفتح ألف جرح وألف ملف في داخلها ..وحاولت أن تشرح لوالدها أن زوجته ظالمة وتستحق العقاب وأنها لن تسكت على موت شقيقتها ..
.
.
الأب : سلطانة وش بتسوين يعني ؟
.
.
سلطانة : والله ما أسكت ..اليوم ماتت أمل ..وبكره ياسر وبعد عبد الله ومحمد ..وش ننتظر ؟
.
.
الأب بغضب : وخالتك هي الي قتلت أمل ..حرام عليك تراها حامل
.
.
سلطانة : إيه كل يوم تعذبها ..وهي الي قتلتها ..
.
.
الأب : سلطانة إنتِ مجنونة ...وبعدين ممنوع تطلعين من البيت بعد اليوم ..!
.
.
وبالفعل تم حبس سلطانة في غرفتها..
.
.
وساءت حالتها النفسية ..أصبحت تصرخ وهي نائمة ..تذكر أمل ..تناديها ..وتحمل دميتها ..
.
.
ولا أحد يسأل عنها ..وأنقطعت عنها كل سبل الإتصال ...
.
وبعد أيام ..تذكرت جهاز (الجوال) الذي أعطتها أياه خالتها مرزوقة ..
.
.
ذهبت وشحنته وأتصلت عليها ...وأخبرتها بكل ماحدث ..
.
.
لكن مرزوقة صبرتها وقالت لها أن الحق لن يضيع وأن الله سيجازي خالتها ..وطلبت منها أن تنتظر وتصبر وتحتسب الأجر وترى ماذا سيصنع الأب ..؟
.
.
عامل الأب سلطانة كما يعامل المجنون فاقد العقل ..!
.
.
كانت مربوطة اليدين ثائرة الشعر ولم يكن ينظر إليها أو يدخل غرفتها ..بل كانت زوجته هي من تحضر الطعام للغرفة وكلها نظرات تشمت وسخرية ..!
.
.
حتى المدرسة غيبت عنها كرهاً وإجباراً ..وبعد إتصالات متكررة من مديرة المدرسة أرسل الأب خطاب أن أبنته تعاني من مرض نفسي وتحتاج لعلاج ورقية شرعية ...!
.
.
بل وتقدم والد خالتها عزيزة رسمياً لها ووافق والدها هذه المره كي يتخلص من سلطانة ..!
.
.
أما سلطانة الحنونة الرقيقة فتغيرت إزاء تلك الأحداث المتتالية المريرة التي تكسر الحجر الصلب وأصبحت قوية القلب ..!
.
.
تعاند الجميع تدافع عن إخوتها وبصوت عال أدركت الآن أنها أمام معركة علنية حقيقية والبقاء للأقوى ..أرغمت أن تدخل بالعصير على والد عزيزة لإنه لايريد أن يتزوج منها إلا قبل أن يراها وهو الجد الشيخ الكبير المسن ..!
.
.
دخلت وهي تبكي لم تستطع أن تنظر لوجهه !
والأب المغلوب على أمره ربما هو يصدق أن سلطانة تعاني من أزمة نفسية وأن والد عزيزة سيأدبها وسيحتويها .!
.
.
عجباً كيف لشيخ سبعيني كبير دائم السفر أن يتزوج أبنة السابعة عشرة ؟
.
.
وبعد عاصفة من الرفض خضعت ..لآوامر السلطة العليا ..!
.
.
فكرت في فكرة للخلوص من هذا المأزق وهذا الزوج ..!
.
.
وعاودت الإتصال مرة أخرى بمرزوقة المنقذ الوحيد ..
.
.
سلطانة : خالة مرزوقة أبوي بيزوجني أبو خالتي عزيزة ..العقد الشهر الجاي ..
.
.
مرزوقة : من جدك وش تقولين هالشايب يشرب ويسكر وكل الجيران يشهدون عليه أبوك ماسأل عنه ؟
.
.
سلطانة : أبوي خلاص بس يبي يتخلص مني بأي طريقة ..أنا عقبة كبيرة بالنسبة لزوجته وهي دايم تقول له سلطانة تخرب أخوانها علي وسلطانة وسلطانة ..
.
.
مرزوقة : أبوك بيشتري راحة دماغه وبيبيعك لشايب مايسوى ظفرك ..
.
.
سلطانة : خالتي مرزوقة والله مدري وش أسوي الله يعافيك علميني متوهقة وخايفة ولا باليد حيلة
.
.
مرزوقة : إلا باليد حيلة ..أسمعي
.
.
سلطانة : خالتي مرزوقة ترى شحن البطاقة مابقى فيه شي ولا أقدر أشتري شي تعرفين أنا محبوسة في غرفتي لين يوم الزواج ..
.
.
مرزوقة : طيب بتصل عليك أنا
.
.
عاودت الإتصال ..
.
.
مرزوقة : سلطانة الشغالة وينها ؟
.
.
سلطانة : الشغالة تروح وتجي وأحياناً تدخل لنا الأكل ..
.
.
مرزوقة : حسبي الله ونعم الوكيل عليها يعني مسوية لكم حضر تجول ؟
.
.
سلطانة : مثل ماتقولين ..
.
.
مرزوقة : طيب أسمعي أبيك تهربين تطلعين من البيت ..
.
.
سلطانة : وين أروح ؟
.
.
مرزوقة : تعالي بيتي أنا بخبيك عندي..
.
.
سلطانة : شلون ..؟
.
.
مرزوقة : سلطانة وضعك مايتحمل إذا طلعوا عنك سمعة في المدرسة وعند الجيران إنك مريضة نفسياً وأخلاقياً وكل شي وش ترجين منهم ؟ تنتظرين يزوجونك أبو خالتك وترتكبين جريمة فيه ؟
.
.
سلطانة : كيف أهرب ؟
.
.
مرزوقة :أسمعيني زين ..خذي أشياء بسيطة جداً ومو ثقيلة والي أعرفه إن شغالتكم تبي جوال قولي لها إنك بتعطينها هالجوال وهي بتساعدك ..
.
.
سلطانة : وأخواني ؟
.
.
مرزوقة : أخوانك عيال ماعليهم خوف ..
.
.
سلطانة : والله لو تشوفين يد ياسر كلها ضرب وحروق ويدي بعد أنا ربطوني بالحبال أول الأيام
.
.
مرزوقة : مالك إلا تهربين منهم حتى الثانوية آخر سنة لك يحرمونك منها ؟وش يقعدك تعالي عندي أنا هالحين تقاعدت وفاضية ..
.
.
سلطانة : خايفة ومدري وش بيصير ؟
.
.
مرزوقة : مابيصير شي أسوء من الي سواه أبوك وخالتك عزيزة وهروبك عندي أهون بمليون مره من الزواجة الزفت ذي ..!!
.
.
سلطانة : طيب خالتي مرزوقة كيف بفارق أخواني ..
.
.
مرزوقة : خبري فيك صرتي أقوى من أول قوي قلبك ياسلطانة لازم نتحرك قبل ينحرونك ؟
.
.
سلطانة :قلبي قوي على الجميع إلا على أخواني ..
.
.
مرزوقة : شوفي قومي أستخيري ربك وتفاهمي مع الشغالة إذا خلاص أقتنعتي بفكرتي صباح يوم الجمعة إن شاء الله بمر بيتكم وبلبق ورى المدرسة الي بجنبكم ..
.
.
سلطانة : خالتي مرزوقة خايفه مره ..والله جسمي يرتعش من الحين ..
.
.
مرزوقة : جسمك ؟ وإنتِ فيك جسم خلاص كأنك شبح معذب ..مايبي لها إن شاء الله بننفذ ..إذا كل شي تمام أرسلي لي مسج رقم سبعة (7)
.
.
أنتهت المكالمة وسلطانة مترددة وخائفة ...
.
.
وهي تفكر دخل الأب ..
.
.
الأب : سلطانة ..
.
.
وهي لا ترد ...
.
.
الأب وكأنه يشعر بالذنب : سلطانة قدمنا يوم الملكة وخليناها هي والزواج في يوم واحد ..وترى أنا مرغم عشان الأشياء الي صدرت منك ..صمت قليلاً ثم قال ..... ليش سويتي كذا ..؟
.
.
ولا شعورياً نطقت سلطانة : أنا شسويت ؟ عشاني أنقهرت يوم قتلت زوجتك أختي ؟؟ عشاني أدافع عن أخواني ...بس لإني أدافع عن حق عيال أيتام ..؟
.
.
الأب : زوجتي ؟ قولي خالتي أحترميها شوي ..خالتك ماهيب مقصرة معكم ..
.
.
سلطانة : صادق يبه مهيب مقصرة في الضرب والإهانة والتجويع وكل أصناف العذاب وأخرتها بتزوجني أبوها ؟
.
.
الأب : الزواج ستر للبنت والرجال كفوا مايعيبه كبر سنه ولا شيب شعره
.
.
سلطانة : هذا كلامها نفسه ..بتبيعني وبتشتريها ..طيب طيب أنا موافقة ..
.
.
الأب : أدري إنك موافقة ..تزوجي وافكتي منها عيشي حياتك وترى الرجال الكبير يدلل ..!
.
.
سلطانة : أنت ماتدري إنه يشرب ..؟
.
.
الأب : أستغفر الله قلت لك صايره كذابة وتقذفين خلق الله وتضيقين الصدر ..
.
.
خرج الأب غاضباً فهو لا يريد سلطانة أن تفوه بكلمة وتجرح زوجته ووالدها وأهلها حتى في غيابها ..!
.
.
هو خوف هو حب ؟
.
.
أما سلطانة بعد تلك المناقشة فقد قررت أن ترحل غير مبالية في شخص غير مبالي بها ..!
.
.
أستخارت ..حزمت أمتعتها ..وأخذت صندوق والدتها الذي يحوي ذهبهم القديم ووضعته في حقيبة من قماش كي يسهل حمله ورتبت أمورها ..
.
.
وأرسلت لخالتها عزيزة رسالة رقم (7)
.
.
وفي ليلة الوداع الاخير ليلة الخميس طلبت من الشغالة أن تنادي والدها ..سلمت عليه وأحتضنته وهي تبكي ..
.
.
الأب : سلطانة ليش تبكين ؟
.
.
سلطانة : تذكرت أمي ..وحلمتها تقول قولي لأبوك يسامحك ..
.
.
الأب : مسامحك إذا وافقتي على الزواج ..
.
.
سلطانة : وهي تحتضنه مودعة وتبكي طيب طيب موافقة ..
.
.
ذهب الأب: الله يهديك يارب ويوفقك ..وخالتك ياسلطانة لا تزعلينها ..وأخوانك لا تحرشينهم عليها وخليك عاقلة ..!!
.
.
وسلطانة تهز رأسها ..
.
.
.
ومن ثم ذهبت لأخوانها محمد وعبد الله وأخبرتهم أنها ستهاجر وصتهم على أنفسهم ..
.
.
عبد الله : سلطانه يعني بتخليننا ؟
.
.
سلطانة : لأ وعد وعد أرجع لكم ..واشوفكم ..وبكلمك بجوال نور ..
.
.
محمد : سلطانة خالتي عزيزة بتهاوشنا ..
.
.
سلطانة : إنتم هالحين رجال ..وماعليكم شر
.
.
عبد الله : وياسر ؟
.
.
نظرت في ياسر ..وهو يضع يده في فمه ..!
.
.
سلطانة : لا تخافون عليه ..
.
.
وفي الصباح الباكر أتفقت مع العاملة المنزلية نور على الهرب ..خرجت بهدوء من الباب الخلفي تذكرت ياسر وهو يضع يده في فمه كالحائرلم يطاوعها قلبها فرجعت مسرعة إلى غرفتهم وحملته ببطانية قديمة وأتجت نحو الدرج وخرجت مسرعة قلبها يدق بقوة وعيناها تذرفان الدموع متجهة إلى المدرسة ..
لا تتنظر للخلف لإنها لا تريد أن تشاهد بيتهم وذكرياتهم فيحن قلبها وترجع ..!
.
.
.
هـات ريـشة نـرسم اللوحـة [ وداع ] ..
شخص مقفي ،، وشخص واقـف في ضيـاع ،،
قـلب شـ / ـاري .. وقــلب بـ / ــاع ..
ونـرسم اللوحـة ظلام ،،
والدموع [ امطار ] والنظرة كلام ..
والفـرح يغفى وينــام ،،والحـزن يبدي الـدوام..


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





البارت الثالث عشششر


.
.
.
****13****
.
.
غادرت سلطانة حارتهم العتيقة وهي تبكي ....
كانت تحلم أن تغادر بيت والدها بزفة وبعقد شرعي وبيدها فارس أحلامها الذي يسكنها مملكة الحب والحنان والأستقرار ..أمام العالم أجمع ..
.
.
لكن الرياح دائماً تجري بما لا تشتهي السفن ..!
.
.
أين الحب وأين سلطانة...؟
.
.
كانت خالتها مرزوقة تكلمها وهي في غيمة من الحزن لم تكن مقتنعة تماماً بما فعلت ..!
.
.
مرزوقة : سلطانة ليش أخذتي الصغير ..
.
.
أنتبهت سلطانة : خالتي مرزوقة مقدر أتركه ..أتركه لمين ؟
.
.
مرزوقة : بيتعبك ..
.
.
سلطانة : بتعب أكثر من دونه خالتي مرزوقة ندرين إن ياسر يناديني ماما أنا أعيش حياتي كلها عشان ياسر... هذا وصية أمي كيف أترك الأمانة ..أحبه أكثر من كل هالدنيا ..
.
.
مرزوقة : يابعد عمري ياسلطانة ..الله يعافيك لأخوانك ..عطيني أياه الدنيا برد بغطيه بعبايتي شوفي هالعبي الثقيلة ههههههههه هذي عباية البدو ..وش رآيك فيها ياسلطانة ..؟
كانت مرزوقة تتحدث تريد أن تلطف الجو ..
.
.
و السائق يسير بسرعة في طريق طويل ..
.
.
سلطانة : خالتي مرزوقة وين بيتكم ؟
.
.
مرزوقة : بيتنا الجديد في المونسية ..
.
.
سلطانة : نفس طريق الثمامة ..؟
.
.
مرزوقة : أيه الثمامة مو بعيدة علينا ..سلطانة وش فيك خايفه نسرقك ههههههههه أسمعي أنا أمك الثانية وياسر ولدي مثل ماهو ولدك ..
.
.
وصلوا لبيت الخالة مرزوقة ..أستقبلتهم جواهر أبنة مرزوقة ..وأخذتهم لغرفتها ووضعت أغراض سلطانة وياسر في غرفتها ..
.
.
ومكثت سلطانة في بيت الخالة مرزوقة ..تنام مع جواهر وتتحدث كثيراً عن والدتها وزوجة أبيها وعن أحلامهاوجاحها وآلامها وعن أخوتها ..
.
.
جواهر : وش هالجروح الي مشوهه يدك ؟
.
.
سلطانة : هذي من زوجة أبوي ..شوفي حتى في ياسر
.
.
جواهر : ليش يدك هنا مخضره ..؟
.
.
سلطانة : لإن أبوي كان يربطني بحبل يوم حبسني ..!
.
.
نشأت صداقة قوية بينها وبين جواهر ..
.
.
وكانت مرزوقة وجواهر يعاملان سلطانة وياسر أحسن معاملة ..
.
.
وبعد مرور شهر سمعت سلطانة زوج مرزوقة أبو حمد يتكلم مع مرزوقة : هالحين البنت ذي مالها أهل يسألون عنها ؟وين أبوها وين أخوانها ..؟
مرزوقة : يابو حمد أنت تعرف مشكلتها وكنت حاضر يوم وفاة أختها الصغيرة ومشاكلهم مع زوجة أبوهم ..
.
.
أبو حمد : بس أشوف المسألة طالت ..وبعدين عندك عيال شباب متضايقين كل مابغوا يكلمون أختهم لازم يدقون الباب ..كأن البيت مو بيتهم ..
.
.
مرزوقة : طول بالك يابو حمد البنت مالها شهر؟
.
.
ذهبت سلطانة إلى غرفة جواهر تبكي ..
.
.
جواهر : وش فيك سلطانة ..؟
.
.
سلطانة : ولاشي ..بس عيني دخل فيها غبار ..جواهر بسألك سؤال أنا مضايقتكم ؟
.
.
جواهر : ليش تقولين هالكلام ؟ أنا أحبك وإنتِ مثل أختي ليش تضايقننا البيت كبير ..
.
.
طرقت مرزوقة الباب ..
.
.
جواهر : مين ..
.
.
مرزوقة : أنا ..أمك مين بعد ...هاه شلونكم ..كيفك سلطانة وش فيه ياسر أمس يبكي بالليل ؟
.
.
سلطانة : بطنه تعوره ..مانام لين دهنتها وجواهر سوته له نعناع ..
.
.
مرزوقة : جواهر مانامت أمس الليل ؟ عندها جامعه وإختبارات ..
.
.
جواهر وهي تغمز لوالدتها : لأ يمه نمت بس صحيت شوي مع سلطانة بعد مانام ياسر كملت نومي ..
.
.
مرزوقة : لالا مايصير ..أسمعي ياسلطانة حبيبتي البيت فيه شباب تعرفين عندي أربعة أولاد كلهم طولي ماشاء الله لا قوة إلا بالله العلي العظيم ..
.
.
وسلطانة تنصت لكلام خالتها مرزوقة ..
.
.
جواهر : طيب يمه وش فيه عارفين هالكلام ..!
.
.
مرزوقة : سلطانة أنا أخاف عليك ..وعشان كذا أبيك تنامين فوق ..مو في غرفة الشغالة لأ ..
.
.
جواهر : أجل وين يمه ؟؟؟؟؟
.
.
مرزوقة : فيه غرفة بجنب غرفة الشغالة ..
.
.
جواهر : تقصدين المخزن ؟
,
,
مرزوقة : إيه بنطلع منه كل الأغراض ..وبنرتبه لسلطانة وياسر ..
.
.
كانت سلطانة تستمع لكلام خالتها مرزوقة وهي لا تستطيع أن ترد بكلمة واحدة تنظر لجواهر ومرزوقة وتستمع للحوار ..
.
.
وبعد يومين كانت سلطانة في العلية ...فوق بجانب غرفة لشغالة ..
.
.
وبعد مرور شهــر ..
.
.
سلطانة : خالتي مرزوقة أبوي ماسأل عني ..؟
.
.
مرزوقة : إلا سأل قدم بلاغ ..
.
.
سلطانة : بس ..
.
.
مرزوقة : بس يعني وش تنتظرين منه ؟ شكله قال جاك يامهنا ماتمنى ..!
.
.
سلطانة : خالتي مرزوقة أبوي وحشني ..ودي أشوفه ..
.
.
مرزوقة : سلطانة ..لو أوديك الحين بيتكم تدرين وش بيصير لي ..بيحبسوني أبوك بيتهمني إني سرقتك وخبيتك ..وأبوك وزوجته شرانين ..
.
.
سلطانة : خالتي مرزوقة أحس إني مثقلة عليكم ..وهالاحساس متعبني ..
.
.
مرزوقة : لا ياسلطانة لا تقولين كذا ..لو تقولين مثل هالكلام بزعل منك ..
.
.
وذات مرة وهي في المطبخ مع جواهر جاء أخوهم حمد وسألهم عن المقاضي ..
.
.
فقالت مرزوقة : حليب ..وبيض
.
.
قاطعها : أمس جبت كرتون حليب وبيض ..وين راحوا ؟؟
.
.
مرزوقة : خلصوا ..
.
.
حمد : شكل الولد الصغير يآكل الأخضر واليابس ..
.
.
سمعت سلطانة الحوار وهي تغلي ..شعرت بالإهانة تذكرت والدتها يوم كانت ترص الأغراض في مخزن كبير ..فهي وإن حدتها الظروف للمعيشة عندهم إلا أنها إبنة ناس ..بنت عز ..!
.
.
حزنت أكثر لإن الكلام كان عن أخيها ياسر ..
.
.
وبعد أيام سمعت صراخ بين مرزوقة وجواهر والأب عنها ..
.
.
كان الأب يسبها هي وياسر ويسب والدها ..
.
.
وفي هذه المره لم تمالك سلطانة نفسها ..صعدت لغرفتها ورتبت أغراضها ..وذهبها الذي لا يعلم عنه أحد وحملت أخوها الصغير بين ذراعيها وخرجت من المنزل
.
.
.
بسم الله الرحمن الرحيم

إلى أمي الغالية مرزوقة إلى من تركت في قلبي معاني الوفاء وعلمتني أن الدنيا لازالت بخير
أقدم أسفي وأعتذراي لكِ على كل مابدر مني من مشاكل بينك وبين عمي أبو حمد بسبي وبسبب اخي ياسر ..
أعرف أني كنت ضيفة ثقيلة عليكم ..
وأنتِ تعرفين والدتي _رحمة الله عليها _ جيداً فقد عشتي معها عمراً وتعرفين عزتها وكرامتها وعنفوانها ....!
معليش خالتي مرزوقة أنا وإنتِ قررنا وفكرنا وسبحنا عكس التيار بسبب ظروفي ..
وبسبب خذلان والدي لي
رسمنا خارطة ..وتغير كل شي الحين كيف مدري وين مدري ليه مدري
سأغادر وأنا كلي لوعة وأشتياق لكم
اليوم سأترك بيتكم الذي أكرمني وسأترك جواهروأنا مغتربة( بل حزينة )
فحزني ! وفراقي ! وألمي ! معي نحن سوياً
ودائماً سأظل في دائرة الأحزان
.
.
خالتي مرزوقة ترى تركت عبايتي وأخذت عبايتك الثقيلة أبي كل من يشوفني يقول لي خالة ..أدعي لي فدعائك مستجاب لإنك أمي وحبيبتي وخالتي ومنقذتي وسلامي لجواهر الحبيبة
.
.
أم ياسر
.
.

*******
اذا اكتشفت ان كل الابواب مغلقة
وأن الرجاء لا أمل فيه
وأن من أحببت يوماً أغلق مفاتيح قلبه...
والقاها في سراديب النسيان...هنا فقط اقولك
إن كرامتك أهم كثيراً من قلبك الجريح،،
حتى وإن غطت دماؤه سماء هذا الكون الفسيح..
فلن يفيدك أن تنادي حبيبآ لايسمعك وأن تسكن بيتآ لم يعد يعرفك أحد فيه
------------------------------------------
أصعب اللحظات وأكثرها قسوة هي لحظات تمر بك وأنت تنتظر المجهول الذي لا ملامح له !


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البارت الرابع عشششر


.
.
.
****14****
.
.
دخلت جواهــر غرفة سلطانة في العليه تبحث عنها ..,لكنها لم تجدها ووجدت رسالتها ..
.
.
قرأتها بصمت وهي تبكي ونزلت تنادي والدتها ..
.
.
جواهر : يمه يمه الحقي سلطانه راحت ..
.
.
مرزوقة وهي تضع يدها على صدرها بفزع : راحت وين ..؟
.
.
جواهر : أقري رسالتها ..
.
.
مرزوقة : ياربي وين بتروح وش تعرف بهالدنيا ..ياويلي ويلاه أنا الي أخذتها من بيت أهلها أنا الي ضيعت الأمانة وين بتروح هالمسكينة ..حسبي الله عليك ياحمد أنت وأبوك ..
.
.
جواهر تبكي هي ووالدتها ..
.
.
جاء الأب وأخبروه ..
.
.
أبو حمد: معقوله زعلت من كلامن متى سمعتنا لها ...؟
.
.
لايكون تعرف لها أحد ..و..
.
.
قاطعته جواهر : أبوي حرام عليك خلاص ... هالبنت طاهرة ونظيفة ومتربية ..
.
.
مرزوقة : أسمع هذي بنت ناس وبنت حمايل لكنها يتيمة وظروفها صعبة لا تتكلم عنها ولا تقذفها ترى عندك بنت وعندك عرض وأنت السبب الي خرجتها من البيت..يتيمة وقهرتها بكلامك أنت وولدك ذليتوها ..
.
.
الأب وهو خائف من عقاب الله : الله يهديها ليش تطلع من البيت ؟ لازم ندور عليها ..
.
.
وخرج هو بنفسه يبحث عنها وحمد هو الآخر ..
.
.
العائلة جميعها شعرت بالذنب ..ودموع جواهر ومرزوقة أثرت في الرجال أيما تأثير ..
.
.
أما سلطانة فكانت تمشي في طريق ممهد ..تلاه طريق وعــر ..
.
.
تارة تحمل (حبيبها ) ياسر وتارة تمسك بيده ..
.
.
يبدو شكلها كخيال إمرأة عجوز ..بعبائة ثقيله عفرها التراب
.
.
خرجت من المونسية وهي لاتدري هي الآن أين ؟
.
.
كانت تجري..ومن ثم أضناها التعب ومشت ..
.
.
وبعد مابدأت الشمس في المغيب بدأ الخوف يسيطر عليها من المجهول والظلام ..
.
.
ياسر : ماما أنا عطشان ..
.
.
سلطانة وهي (متوهقه ) : طيب بنشتري ماي ..وهي لا تحمل في حقيبتها قرشاً ..
.
.
أخذ ياسر يبكي ..حتى شاهدت مسجداً ..وكأنما رأت نهراً بماء زلال أو هو أعظم فركضت تمسك بيده وهو يركض ..
.
.
دخلت مصلى النساء ..وجدت في الخارج برادات مياه حديدية شرب ياسر وشربت هي
.
.
وصلت المغرب ..
.
.
وبعد الصلاة ..توجهت إلى القبلة تدعوا الله أن يحفظها وأخيها ويدلها إلى طريق آمن ..وهي تبكي وتنتحب ..تذكرت دعوة والدتها : الله يسخر لك الطيب ..
.
.
أخذت تقول بصوت عال : يارب سخر لي الطيب ...يارب سخر لي الطيب ..نجني يارب ..أحفظ ياسر وأحفظني يارب ..
.
.
خرجت من المسجد وهي لاتدري إلى أين تذهب ..
.
.
وقبل أن تغيب الشمس بالكلية شاهدت شيخ سوداني ذو لحية بيضا كثيفة وعمامة كبيرة فوق رأسة يسقي زرع أمام إستراحة قديمة مكتوب عليها بخط متعرج وغير واضح _إستراحة الباطنية _
.
.
أقتربت منه ..وهو مشغول بالري ..
.
.
نظر أمامه وهو الشيخ الطاعن في السن ..فوجدها ..أرتعد وقال : بسم الله الرحمن الرحيم ..
.
.
سلطانة : ياعم ..أنا بدوية ضايعة في هالطريق ..
.
.
السوداني : وين تبغي تروحي ..
.
.
سلطانة : مدري ..لكن الحين ولدي تعبان وأنا مريضة ولازم نقعد في مكان لين الصبح وبنغادر ..
.
.
نظر إليها الشيخ برحمة وبشفقة ..وقال: فيه غرفة صغيرة بجنب غرفة الحارس ..
.
.
سلطانة : أي حارس لإني أخاف ..
.
.
أردف قائلاً : ماتخافي ..أنا الحارس ..
.
.
أدخلها الرجل السوداني في غرفة صغيرة ..معها ياسر الذي ينظر لا يدري هو أين الآن ..
.
.
وفي الليل سمعت سلطانة أصوات رواد الأستراحة ..وهم يضحكون ويلعبون بلوت ..أحدهم يمسك بالعود ويدندن ..!
وآخرين يغنون وأصوات المعسل والأغاني تمتزج رائحة الدخان وطبخ العم عصمان الذيذ ..
.
.
كانت سلطانةخائفة جداً ..تضم ياسر بقوة ..
.
.
أنساها الخوف شعورها بالجوع لكن ياسر الطفل الصغير الذي لازال يشرب الحليب في القنينة ..!
.
.
وهو جائع الآن ..!
.
.
أخذ يبكي ..
.
.
وهي لاتدري ماذا تفعل ؟ أتخرج في وقت متأخر من الليل الساعة الآن الثانية بعد منتصف الليل ..!
.
.
طرق أحدهم الباب ..
.
.
سلطانة : مين ؟
.
.
العم : أنا عمك الطيب..
.
.
سلطانة : وش تبي ؟
.
.
العم الطيب: خذي الطبق هذا عشاكم ..
.
.
فتحت طرف الباب وأخذت الطبق ..وكيس به مشروب غازي وقارورة مياه معدنية ..
.
.
ياسر وهو ينظر في الطبق ويهز رأسه : هم ...هم ؟_ يعني أكل _
.
.
نظرت سلطانة في عيني الصغير الجائعة وهزت رأسها وهي تبكي ..كيف وصل بهم الحال إلى هنا ..
.
.
وضعت الطبق وأخذت تأكل من كبسة الدجاج الساخنة وتطعم ياسر ..وأفرغت المشروب الغازي في قارورته التي أعتاد على رضاعتها ..وألقمتها ياسر الذي لا ينام إلا بها
.
.
وبعد لحظات شعرت بالشبع وبالدفء وأحتضنت ياسر وغطت في نوم عميق ..
.
.
وفي الصباح ..خرجت فوجدت العم الطيب..
.
.
العم الطيب: صباح الخير ..
.
.
سلطانة : كيفك عم الطيب..
.
.
العم الطيب: واللهي تمام..عساكم أرتحتوا أمس
.
.
سلطانة : الحمد لله وشكراً على الكبسة ..
.
.
العم الطيب: أنا يوم كنت شباب كنت طباخ عند أمير وداير أسوي كبسات وطبخات .
.
.
سلطانة : عم الطيب ثقلنا عليك ..
.
.
العم الطيب: ماتقولي كذا أنتي زي بنتي خديجه بالضبط بنتي خديجه فيها سرطان الثدي ..عندي أربعة بنات وولد واحد وخمسه حفيدات كلهم في الرياض يشتغلوا في قاعة زواجات يسوو القهوة والشاي وزوجتي أم عصمان هي رئيسة العاملات في القصر وأشوفك زي بنتي يا أم ياسر
.
.
سلطانة : أنا جيت الرياض أتعالج ..وجينا هنا ندور لبن جمال وضعت من أهلي
.
.
العم الطيب: الله يشفيكي ..طيب كم الرغم..؟؟ ماعندهم موبايل ماعندهم تلفونات ؟؟
.
.
سلطانة : نحنا بدو وأول مره نجي الرياض ومانعرف هالأشياء والجوالات ..وأنا مريضة ..ومن التعب ضيعتهم
.
.
العم الطيب: والولد الصغير يووه يده كلها جروح ..هو مريض ؟
.
.
سلطانة بتردد : إيه إيه هو مريض ..
.
.
العم الطيب: مرضك معدي ؟
.
.
سلطانة : أدعي لي ياعم الطيب..
.
.
العم : الله يشفيكي يابنتي أصبري ..عليكي بالصبر يوم كنت عند الاميركان داير يقول لي أبشر ياعم أبو عصمان وأفرح لما يقول لي أبشر وربك يقول وبشر الصابرين ,,
.
.
سلطانة : ونعم بالله عم الطيب ...أنا وولدي لازم أروح من هنا ؟
.
.
العم الطيب : والله ماتروحي لين يجو أهلك يسألوا عنك ..إنسانة مريضة وولدك مريض تروحوا وين يعني ؟ ما أخليكوو تروحوا ..
.
.
شعرت سلطانة بالإمتنان وبالجميل تجاه هذا الشيخ وبنوع من الرضا ..
.
.
ومكثت ثلاثة أيام بمباركة وبحماية من الرجل السوداني الطيب الأمين الطيب أبو عصمان ..
.
.
ولكنها لا تعلم بعد من هم مرتادي الإستراحة ..تسمع قرع نعالهم وأصوات تحياتهم لبعض بل وحتى نكتهم وتعليقاتهم وهم يدخلون ويخرجون ومن ضمنهم رجل أسمه إبراهيم وآخر مسيند وثالث صالح تسمعهم ....
وهم لا يعلمون عن أمرها شيئاً ...
.
.
.
.
كانت والدتي دائماً تدعواالله أن يسخر لي الطيب لكن لم أكن أعلم بإن كرم الله سيسخر لي الطيب في هذا الوقت الحرج !
وبإسمه (الطيب ) ماأجمل دعوات الأم تصل حتى وهي ميتة إنها تلك الدعوات المدخرات .
.
يَـــآرَب ..

إنْكـ تَقْرَآ آلرَسَآئِل آلمؤجَلَة فِي قُلوبِنآ
وَ آلعَنَآوين آلحَزينَة فِي آعْيُنِنآ
وَ تَسْتُر خَيْبَآتِنآ
وَ تَعْلَم حَجْم الآمَآني آلتِي كَبُرَت
وَ شَآخَت وَ آوْشَكت عَلى آلمَوْت
فَ آللهُم إنْي آسْآلَكـ
آنْ لآ تَجْعل لِلشيخ الطيب هذا
أمْنِيَة مُعَلْقَة فِي قَلْبِه إلا حَقْقتَهآ
و آفــتـح له آلـخــيَــر "
فيَ گِـلَ آلآمـوَر
فَ نــحنَ لآ حــولَ لنــَـآ ..
و لآ قــوَوَوَه " منَ دونـگِ
.


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





البارت الخامس عشر


.
.
.
*****15*****
.
.
في مكان قريب جداً من الثمامة تقبع تلك الإستراحة العتيقة ...
.
.
روادها من شباب الطبقة المتوسطة إلى الكادحة ..الغير متعلمة تعليم عالي ..
.
.
قائمة على نظام ((القطة)) حتى راتب العم الطيب قطة ...ومعروف أن نظام القطة فيه بركة ..!
.
.
لكنهم أحياناً يجلبون نوع من الدخان المخلوط بحشيش فيسكرون عليه ..!
.
.
لذلك سموها إستراحة الباطنية ..والباطنية هي أقدم حواري القاهرة التي أشتهرت بتجارة الحشيش والمخدرات ..!
.
.
أسس الإستراحة ثلاثة أصدقاء هم:
صالح : رجل في آواخر العشرينات بداية الثلاثينات متزوج من إبنة عمه التي لا يحبها لإنه أجبر على الزواج منها وهي زوجة محبوسة مكبوتة لا تهتم بشكلها كثيراً وهي إضافة إلى هذا وذاك غير جميلة وبدينة وكل سنة لها مولود جديد لاتفكر سوى في صالح أين ذهب وماذا سيأكل زوجها هو محور حياتها أشغلت نفسها به فأصبح هو أهم لها من روحها ونفسها وشخصيتها وحتى أولادها !
وصالح بالمقابل كان يهرب من البيت ومن زوجته للإستراحة فكانت الإستراحة كملاذ له ليشاهد الجميلات الغانيات الفاتنات على الشاشة ويتغزل فيهن ويندب حظه ودائم يتكلم عن موضوع الزوجة الثانية
..
ومسيند:رجل في نفس عمر صالح لكنه غير متزوج كثير السفر للخارج _ الله أعلم ماذا يفعل _ كل كلامه عن النساء الأجنبيات ورشاقتهن والروسيات والرقيق الأبيض ..!
.
.
وكان أكثر المتأثرين بكلامه هو صديقه صالح
.
.
وإبراهيم ..رجل مكافح ثلاثيني ..تزوج من صديقة أخته في المدرسة وكانت زواجة غير موفقة لإن زوجته كانت مغرورة بجمالها ومال أبيها !
وإبراهيم المتواضع كان يعمل على نقل البضائع ..على شاحنة كبيرة ..يحمل شهادة المتوسطة ..!
لذلك نظرت له زوجته نظرة الدونية ..فهي متعلمة أكملت شهادتها الجامعية معه فهو السائق الذي كان ينتظرها في قيض البرد وحر الصيف اللافح ... وهو القروي مثل ماكانت تنعته ...
.
.
طلقها بعد مانالت كثيراً من عزته وكرامته كرجل ..!
وأنجبت له حلا ..
.
.
تلك الطفلة التي أصبحت بالنسبة له هي الدنيا ومافيها ..
.
.
عاش إبراهيم يعمل ويكدح لأجل تلك الزهرة ..وطلق زوجته بعد ما تعدت حدود الأدب وتحدته أن يطلقها فطلقها وقبل التحدي وحفظ ماتبقى من ماء وجهه ..!
.
.
وبعد تجربته الأولى كره جنس المرأة ..كل من لها علاقة بحواء ....!
.
.
أما باقي الشباب هم أعضاء دائمون يخضعون لإنظمة يقررها الأصدقاء الثلاثة ..
.
.
بعد مرور أسبوع على إقامة سلطانة في الإستراحة بدأ تسائل صالح عنها ؟ وعن ياسر الذي أصبح يراه بإستمرار مع العم الطيب ..
.
.
فسأل أصدقائه ...لكنهم لم يعرفوا من هي هذه الزائرة المقيمة في إستراحتهم
.
.
صالح : يمكن إنها بنت العم الطيب ..أشوفه ماعلمنا ولا قال شي عنها
.
.
مسيند: ياشيخ الولد الصغير أبيض تقول هذا جده ؟ ماعندك سالفة إلا إذا كانت بنته متزوجه لبناني ..!
.
.
صالح : وشهو له نقعد نحلل ماكفاكم تحليل المباريات قوموا خل نسأل العم الطيب ..
.
.
إبراهيم : وش بنقول له ..؟
.
.
صالح : نقول له من هي هذي ؟ وش تطلع ؟ ترى ممكن تسبب لنا مشاكل يمكن إنها حرامية هاربة ..
.
.
مسيند : صالح تكفى أنطم يالشقردي ..حرامية مره وحده؟ وهاربة بلى من أم بي سي أكشن الي لاعبه بحسبتك ...مشغلها ليل نهار أقول قوموا نسأل السوداني وبس
.
.
ذهب الثلاثة ..وسألوا الحارس ..
.
.
العم الطيب : والله داير أقولكم ايش...؟؟؟؟
هااااادي بنت مسكينه ضاعت من أهلها ومعاها ولدها وجات زي عابر السبيل تسألني ..وأنا رحمتها والله شكلها وولدها في هدا البرد يتلدشو ..
.
.
صالح : طيب من وين جاية ..
.
.
العم الطيب : هي بدوية ..أهلها ضيعوها ..
.
.
مسيند: شلون
.
.
العم الطيب كان سيخبرهم بمرضها_ الذي أدعته_ ولكنه تردد وآثر إخفاء المرض خوفاً عليها فربما طردوها ..! ولإن إبنته مريضه فهو يعلم جيداً أن المرض شأن خاص ليس كل من هب ودب خاض فيه ..!
.
.
إبراهيم : طيب وبعدين
.
.
العم الطيب : وبعدين أنا أتفقت معها تقعد عندنا هنا لين أهلها يسألوا عنها ..ووالله الحرمه هادي لها أسبوع ماشفت منها إلا كل خير ..حتى تنظيف الإستراحة بعد ماتطلعوا كلكم تدخل هيا وتنظفها ..
.
.
صالح : أشووووووووف الإستراحة تغيرت ..! وأنا أقول ليش المكان نظف
.
.
العم الطيب : أنا خلاص رجال كبير حتى ما آشوف زين ..
.
.
نظر الثلاثة في بعض ورجعوا للإستراحة ..وهم يتحدثون عن تلك البدوية الضائعة ..ما أسمها وما هو أسم قبيلتها ؟
.
.
إبراهيم : ياناس وهذا همكم تعرفون من هي خلو خلق الله على الله
.
.
مسيند: نبي نعرف من هي وترجع لأي قبيلة وأي فخذ ..لإني مثل ماتعرفون أعرف بعادات وتقاليد وطبائع الناس ..
.
.
إبراهيم : اقول خلوها في حالها وسرها الله أعلم به
.
.
صالح : ونسكت ..وحده قاعده في حلالنا ..ولا ندري عنها أفرض الهيئة جات بكره وضفونا ..!
.
.
إبراهيم : أنا أقول نكسب خير فيها وخل نصبر يومين ونشوف
.
.
أنتشر الخبر بين جميع شباب الإستراحة ..أن هناك إمرأة غريبة محاطة بهالة من السر وعليها علامة إستفهام كبيرة ..!
.
.
أما سلطانة فقد أحاطها العم الطيب بالرعاية والحنان الأبوي الذي كانت تحتاجه ..يكفي أنها شعرت في حضرته بالأمان ..والكرامة فلا هو يستكثر عليها لقمة ولا يضايقها ..
وكانت تنظف المكان وتساعده حتى في الطبخ ..
.
.
أصبحت تطبخ أصناف الطعام ..وتنظف بمهارة وإخلاص ..والعم الطيب يأخذ ياسر ليريه الأحصنة في الإستراحة المقابلة ..
.
.
ومرة وهي تنظف مكان الحطب كانت حافية فدخلت في قدمها شوكة ..حاولت أن تخرجها ولم تستطع ..جلست تبكي من الألم وتنادي العم الطيب ..لكنه لم يسمعها فجلست ممددة رجلها التي أصبحت تنزف وأمتلأ المكان بالدم ..
.
.
حتى شعرت أن أحدهم قادم إلى مكان الحطب ..
.
.
كان إبراهيم ومسيند يحملان حزمة حطب كبيرة ..شاهدوها وهي متكمكمة في عبائة خالتها مرزوقة ..
.
.
سلطانة تبكي وتتألم ..
.
.
إبراهيم : خير إن شاء الله لا تخافين يالخالة بسيطة ..
.
.
حاول أن يساعدهاهو ومسيند لكنها لم تأذن لهم بل تحاملت على الألم ووقفت ..تمشي وقدمها متورمة من كثر النزف نادى إبراهيم العم الطيب لإنها لم توافق أن تذهب معهم من دونه !
وأخذوها إلى أقرب مستوصف وأخرجوا الشوكة الشرسة من قدمها وخاطوها بسبعة غرز ..
.
.
إبراهيم : حمد الله على السلامة ..
.
.
مسيند: ماتشوفين شر ..ياخالة سألونا عن إسمك وماعرفنا ..وش أسمك ..
.
.
وسلطانة لم تتفوه بكلمة ..
.
.
حتى خرجت من السيارة ..
.
.
إبراهيم : وش قلة الذوق هذي خلاص المستوصف مشوها لازم تعرف الإسم ..أحرجتها حرام عليك
.
.
.
مسيند : ومن متى الإسم عيب ولا سبه ..!
.
.
براهيم : مآدري بس شكلها مسيكينه ..الله يستر عليها
.
.
وفي الليل تجمع الجميع ومسيند يحكي لهم قصة جرح البدوية ..
.
.
صالح : وراكم ماعلمتونا نساعد ..هاه عرفتو عنها شي ..
.
.
مسيند :والله شكلها صاروخ ..رجلها بيضاء تقول ثلج ..
.
.
.
إبراهيم : أنا ماشفت إلا الدم ...وبعدين وش هالكلام ..أنت ماتخاف من ربك ورمى بفنجان القهوه وغادر المكان ..
.
.
صالح : إبراهيم مسوي غض البصر ومن هالكلام ههههههههههه
.
.
.
مكثت أسبوع آخر ..وقاربت الشهر ..وفي كل يوم يزيد فضول شباب الإستراحة أكثر وأكثر
.
.

.
.
حتى الشــــوكة لايذهب ألمها سدى><


فكيييف !!
بـــ أوجاعنا المكبوتة!><
إن لنا في البلاء ..



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




.
*****16****
.
.
هناك في بيت سلطانة الحقيقي كانت عزيزة ممدة على سرير النفساء تخدمها شغالة جديدة ومدلكة ماهرة وطبخات خاصة للنفاس لقد أنجبت البنت الثانية ..
.
.
لم تكن عزيزة تبالي بسلطانة بل كانت تتمنى أن لا تعود في مرتاحة في ظل عدم وجودها ..!
.
.
.
أما والدها فكان مشغول البال على سلطانة وياسر أين ذهبوا ؟ ماذا يأكلون ؟ أين ينامون ..؟ وهذا مايفكر فيه الأب توفير الماديات الأكل والسكن والشراب
بعكس الأم التي لو كانت موجودة فلن يهنأ لها بال لإنها لن تنام حتى يرجع ضناها لحجرها الأم تفكر في ماهو أعمق وأسمى وأرق ..!
.
.
ولازلت عزيزة مترصدة لسلطانة حتى وهي غائبة ..!
.
.
عزيزة : لا تفكر يابو عبد الله بسلطانة خلاص الي عليك سويته بلغت عن فقدانها وخلي الأمن والسلطات يدورون عليها ..وبعدين هي راحت وربي بدلك ببنتين غيرها ..!
.
.
نظر الأب في عزيزة نظرة غضب إنه لايزال أب ويشعر بإنه ظلم سلطانة كثيراً ..في داخله مساحة كبيرة من الخوف على أبنته الأولى وأبنه الأخير ..!
في غيابها عرف قدرها إنه يفتقدها ..!
.
.
وكذلك عبد الله ومحمد المفؤدين ..لازالت زوجة أبيهم تعاملهم معاملة سيئة ...وهم دائماً يذكرون سلطانة إنها الملاذ الآمن والآن لاملاذ ..!!!..
.
.
وفي مكان بعيد سلطانة تنزوي في غرفة صغيرة تتذكر والدها وكأنها تشاهد عينيه دامعة أمامها هو مغلوب على أمره ..!
البعد عنه علمها أن تختلق لوالدها الأعذار البعد يخلق الشوق وهي الآن في أسمى حالات الشوق تريد رؤية والدها وعبدالله ومحمد تريد العودة إلى بيتها إنها غريبة منفية في وطنها
.
.
دائم تتذكر وتفكر لماذا هربت ؟ ربما لو تزوجت من والد خالتي عزيزة ستكون الأمور على مايرام كنت أحتاج فقط الصبرعلى قدر معلوم مع شيخ مسن .. وأنا الآن أصبر على المجهول وتشعر كثيراً بالندم تذكرت والدتها وحنانها وحبها
.
.
.
.
خرجت بعد ماغادر الجميع الإستراحة ..وأخذت ترتب المراكي ..وجدت سلسلة مفاتيح مع جوال بجانب مركى فأخذته تريد أن تعطيه العم الطيب أبو عصمان ..
.
.
أتجهت للمكان الذي إعتاد فيه الشيخ السوداني أن يحتسي الشاي ..
.
.
سمعته يكلم أم عصمان ويسأل عن خديجه وعن بناته وأحفاده
.
.
أنهى المكلمة وقال لسلطانة : بكره إن شاء الله إجازة والشباب مابيجو كلهم يروحو مع أهاليهم تعرفي من بيجي بكره هنا ..؟؟
.
.
سلطانة لإنها سمعت المكالمة : أم عصمان ..
.
.
العم الطيب : ههههههههههه صح ززكية ماشاء الله عليكي
.
.
سلمت سلطانة المفاتيح والجوال للعم الطيب ..
.
.
.
.
وبالفعل حضرت أم عصمان وتعرفت على سلطانة ..أخذت سلطانة تتحدث معها بحب وإرتياح لإنها إنسانة قادمة من أرياف السودان أولئك المخلوقين على الفطرة الذين لم تغيرهم المدنية والشكليات ..
.
.
مكثت يومين هي أيام الإجازة ..ومن ثم رجعت لبيتها ومكان عملها ..
.
.
وسلطانة تحمل في قلبها ذكريات جميلة عن تلك العائلة ..فالأم مثل الأب تماماً طيبة يغلف قلبها حب ورحمة للآخرين ..
.
.
مر الشهر الثاني ..وسلطانة لم تغادر ..
.
.
وفي يوم تواعد الجميع على الحضور مبكراًَ لإن اليوم مبارة بين الهلال والنصر ..!
.
..
ولم تكن تعلم هي بموعد حضورهم .. كانت ترتب الإستراحة ..فشعرت بقدوم أحدهم
.
.
نظرت فوجدت شخصين يدخلون الخيمة أحدهم شاهدها ..
.
.
فتصلبت في مكانها ..
.
.
أشار لصديقه أن هناك إمرأة في الخيمة ..!
.
.
دخل مسرعاً مع صديقة وأغلقا الباب الثقيل وهي تنظر بخوف وهلع ..
.
.
أقترب الأول منها ..وأخذ يهدأ من روعها ..وهي تنظر لاتدري ماذا يريد ..!
.
.
عندها أقترب الثاني وأمسك بها وياسر ينظر بخوف لأخته ..
.
.
أمسكت بيده بكل قوتها وغرزت أظافيرها وكأنها مخالب لبوة وأبعدته بكل ما أوتيت من قوة ..
.
.
أقترب الثاني وهو يقول لها : أسمعي وش بينقص منك ؟ إنتِ متزوجة و طريقك سالك ماعندك مشاكل ؟
.
.
قال الأول : بنعطيك فلوس ..!
.
.
قالت بصوت عال وهي ترجع للخلف : أسمعوا والله الي يقترب مني لا ...
.
.
ضحك الأول وقال : وش بتسوين يعني ؟
.
.
والثاني ينظر إليها وهو موقن تماماً أنه سينال منها ..
.
.
وعندما هم أن يمسك بها أنكشف ذراعها ..
.
.
وكان الثالث يحاول أن يفتح باب الخيمة السحاب الصاديء ..!
.
.
وهي تصرخ بكل صوتها ..الله يعافيكم لأ خلوني الله يستر عليكم !
.
.
سلطانة : أسمعوا ..أنا بقول لكم سر عني قبل ماتلمسوني للأمانه بس عشان تعرفون السر هذا ماحد يعرفه أنا هربت من زوجي لإني مصابه بمرض معدي شوفوا يدي كلها جروح وتقرحات من هذا المرض شوفوا ولدي الصغير ذهبت مسرعة وأخذت تريهم يده وظهره ..!
.
.
وهم ينظرون بخوف ..ووجل ..
.
.
تركوها وذهبوا يفتحون باب الخيمة الثقيل ..
.
.
لقد كان إبراهيم هو من يحاول فتح باب الخيمة ..
.
.
نظر في زملائة نظرة تعجب ..وكأنه يقول لهم مالخطب ؟
.
.
شاهد الفتاة تضم الولد الصغير في منظر مزري يندى له الجبين ..
.
نظر إليهم إبراهيم كله أسألة وإستفسارت ..لقد سمع وهو في الخارج ندائها وإستنجادها وسمع أيضاً أنها توسلت لهم وأخبرتهم أخيراً أنها مريضة
.
.
نظر في أصدقائة فقالوا : تصدق إنها طالبتنا نجي هنا عشان ..!!
.
.
إبراهيم : إنتم إيش ؟؟؟
حرام عليكم ..خافوا ربكم ..تكذبون عليها ..سمعت كل شي ومن أول وأنا عند باب الخيمة أحاول أفتح ..لا تقذفون الحرمه ..ومريضة فوق كل هذا ؟ أنتم وحوش ولا بشر ؟
.
.
خرج مسرعاً يلحق بها ...
.
.
إبراهيم : أم ياسر أم ياسر
.
.
وهي تجري ترتعد من هول ماحصل لها ..
.
.
إبراهيم : أم ياسر ..ممكن أقول لك شي ..
.
.
بكى ياسر فتوقفت لتحمله ..
.
.
إبراهيم : آسفين يالطيبة على كل الي صار ..تراهم سكرانين إثنينهم ..مو بعقولهم وإنتِ عاقلة وفاهمة ..والله يشفيك من كل مرض ..
.
.
سلطانة صامتة ..وهي في الحقيقة تبكي ..
.
.
ذهبت وتركته ..أتجهت لمكان العم الطيب فوجدته يتحدث مع زوجته وبناته ..
.
.
.
فلم تخبر العم الطيب حتى لقد مر عليها حدث عظيم ..!!
.
.
آثرت الصمت وأتجهت لغرفتها تبكي ..
تذكرت والدتها وكيف كانت توصيها على نفسها ..كانت تقول لها لو أتصل أي شخص غلطان في الرقم أقفلي السماعى في وجهه ولا تعطين أي شخص وجه ..!
كانت تطلب منها أن تغطي حتى عينيها في السوق خوفاً عليها من النظرات الأجنبية الجائعة ..
.
.
وهي الآن تتعرض للإغتصاب من مخمورين ..!
.
.
أشتاقت لوالدتها كثيراً أشتاقت أن تشتكي وتبوح لها ,,!
,
.
.
.
.
.
‏يتحدثون عن اﻻشتياق . .
فلا تجذبني تلك الآحآديث !
آي شوق يعذبكم وانتم
قادرون على لقاء آحبتكم !
ترفع السمآعه فـ إذا بصوته
لو بحثت لرأيته آمام عيناك ،
اﻻشتياق الحقيقي هو لمن تحت التراب
آشتياق مميتّ ممزوج بحنين قآتل
لن تعرفوا مررارة طعمه مالم تذوقوه ♡̷̷̷̷̷̷
فهنيآآ لكل من آشتاق لغآلي فوجده
ﻻتكابر بحنينك !
آذهب وآحتضنه ، آخبرره كم تحتاجه
قبل ان يذهب هو آيضآ
الى حيث ﻻيعود ;
يارب . .
فيِ القُبورَ آحبآب يتقطّع الفؤآد لِ فرآقهم
ربي ,
آرحمهم و أكرم نُزلهم
و أبدلهُم بِ دآر خيرٌ من دآرهم ♡ . .

اللهم امين يارب


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





.
****17****
.
.
.
طالت مدة مكوث سلطانة وياسر في تلك الغرفة الصغيرة الدافئة ..
.
.
وبعد تلك الحادثة الشنيعة التي واجهتها طالت مده مكوثها أكثر وأكثر في خدرها ..
.
.
حتى أستغرب العم الطيب ..وشك في الموضوع ..!
.
.
سائت نظافة ممرات الإستراحة والصالة ..أما الخيمة فأصبحت كئيبة متسخة والحطب والرماد وبقايا الأكل هنا وهناك يلوث المكان ويعكر المزاج والرائحة ايضاً ..
.
.
مسيند وهو يشيح بيده أوراق وبقايا سجائر : وين ابو عصمان ماصار ينظف هالسوداني العجاز بعذره كسل السودانيين يجري بدمه ..
.
.
صالح بإمتعاض : خذ له فتره ينظف ويبخر المكان والإستراحة الباطنية بشهادة كل الشباب أنظف إستراحة في الرياض فايف نجوم تفتح النفس ..
.
.
إبراهيم : والله العم أبو عصمان مهوب مقصر لكن الي كانت تنظف صدق هي أم ياسر الله يشفيها ,,
.
.
مسيند: وراك كل شوي تطريها ..ياااااااااخي عرفنا ؟ تراها مريضة قاضية كل جسمها جروح
.
.
إبراهيم : اأنا قلت الله يشفيها ..
.
.
مسيند: وش فيك كل شوي تعيد السالفة ..
.
.
إبراهيم : أي سالفة ..ولا على رأي المثل المصري الي على راسه بطحا يحسس عليها ..
.
.
وقف مسيند بغضب : إبراهيم شكلك ناوي شر اليوم
.
.
إبراهيم : هالحين من الي أخطأ وغلط ..؟ وومن هو المفروض ينطم ويسكت ومايفتح جروح أنقفلت ويستر على نفسه ..
.
.
صالح بصوت منخفض : صدق يامسيند أسكت لا يفضحنا إبراهيم تراه إذا تهور خربها ..للحين مآحد يعرف السالفة ذيك
.
.
مسيند : الله يآخذها ويفكنا من شرها ..
.
.
إبراهيم : إلا الله يعافيها لولدها ..
.
.
مسيند بغضب : لااااااااا أنت من صدق تحتاج تأديب ..
.
.
تعارك مسيند مع إبراهيم ..
.
.
وبعد دقائق ..سيطر أعضاء الإستراحة على الوضع ..
.
.
ذهب مسيند غاضباً ...
.
.
وبعد ما هدأت النفوس ..
.
.
صالح : وش فيك يابو حلا ..موضوع أنتهى والحرمة هذي بقلعتها حنا أصحاب من متى تجي هالنزغة تفرقنا ..
.
.
إبراهيم : لا تقول عليها نزغة ..مهما كان هي بنت ناس وماندري وش حدها على القعده في غرفة مترين في مترين ..وماشفنا منها إلا كل خير ..
.
.
صالح : إبراهيم عارفينك من يومك وأنت قلبك طيب وترحم الضعوف والمساكين بس هذا صديقك من أيام المتوسطة ..
.
.
إبراهيم : صالح الله يعافيك قفل الموضوع ..بكره عندي خط بمسكه ولازم أروق ..
.
.
صالح : لا تعودونها و..
.
.
قاطعه إبراهيم وهو يحمل شماغه بعد معركة ومشادة كلامية : صالح في أمان الله
.
.
.
اليوم التالي حضر مسيند منفخة أوداجه وقال للجميع : أنا عقب الي سواه إبراهيم فيني مالي قعده بينكم ..
.
.
صالح : يعني شلون ؟
.
.
مسيند : يعني تختارون تصويت يا أنا ياإبراهيم ..!
.
.
ضج الجميع بصوت واحد قائلين مسيند أنت الراس الكبيرة هنا.... من فوقك وحنا نبيك أنت لإنك أقوى وموفر كل شي هنا وفاضي ومتفرغ لهالمكان ..
.
.
صالح : وش كلام المبزره ذا ...يا أنا يا إبراهيم ..لعب عيال ؟
.
.
مسيند : صالح تكفى لا تحرجني أختاروصوت ..
.
.
صالح : أصوت ؟ لبن فطيس ..وين حنا بوه لا نكون في شاعر المليون ..
.
.
مسيند : لاااااااااا
.
.
صالح : في أرب آيدول ؟
.
.
مسيند: صالح مهوب وقت تنكيت ..و لاتقعد تحوسنا الشباب صوتوا ..
.
.
صالح : تصور نقول لإبراهيم النشمي الي تعب في الإستراحة أنت الآن خارج المنظومة والسبب صديقك مسيند ..!
.
.
دخل العم الطيب يضع فنجين القهوة ..
.
.
مسيند : يابو عصمان ..وش هالقذاره بيآكلنا النمل والدود شوف الخيمة شلون ..؟
.
.
العم الطيب : والله أنا رجال كبير ..وأنا داير أشتغل هنا طباخ بس التنظيف مآقادر أنظف أعذوروني ياجماعة الخير ..
.
.
مسيند : نعذرك ؟؟؟أجل يابو عصمان بيض الله وجهك وحنا لازم نشوف لنا واحد هندي ولا بنجلاديشي ينظف المكان لإنك تآخذ راتب على ولا شي ..
.
.
العم : الطيب : الله يسامحك ..كدا على طول ولاشي ...لا حول ولا قوة إلا بالله ..
.
.
مسيند : اعتبر نفسك من الشهر الداخل خلاص ..لين نلقى لنا واحد يقدر يشتغل صح
.
.
خرج العم أبو عصمان حزين وكئيب ..
.
.
صالح : مسيند وش الأسلوب ؟
.
.
مسيند: يآخي لا زم تكوون أستريت مع العمالة أجل معيشنا في مزبلة وندفع له ونسكت له خله ينقلع بس
.
.
صالح : تسمع بالصراحه و حرام عليك الرجال ماقصر كم سنه يخدمنا يكفينا إنه أمين ويصلي ويطبخ ويصلح شاي أبو غزالة السوداني .....أحلى شاي ممكن تشربه في حياتك
.
.
.
خرج العم الطيب مكتئباً وذهب ونادى سلطانة وأخبرها ..
.
.
حزنت كثيراً لأجله
.

.
.
العم الطيب :قال لي مهله شهر لكيييييييين اليوم لازم أحزم كل أمتعتي عشان أروح خلاص مالي ولا قعده ولا يوم زياده هنا ولا قدرو عشرة العيش والملح بيني وبينهم ياساتر ..
.
.
سلطانة بإنكسار: وين بتروح ؟ وتتركنا ..؟
.
.
العم الطيب : أنا بشتغل حارس في قاعة الزواجات مع زوجتي وبناتي ..
.
.
سلطانة : وحنا ياعم الطيب ..
.
.
العم الطيب : أنتي أم ياسر وياسر إبنك تيجو معايا ..تشتغلي مع أم عصمان شفتيها بعينك تبغاكي وقالت إن صاحب القصر محتاج صبابات قهوة ..
.
.
بكت سطانة ..
.
.
العم الطيب : قلت ليكي من البداية أنا في مقام أبوك الحين لين تلاقي أهلك ..هيا قومي لفي أغراضك وأشيائك ..هيا هيا أصلاً إنتِ صار لكم كم يوم ماعاجباكي القعدة هنا ..
.
.
رتبت سلطانة أغراضها وحملها العم الطيب ووضعها خارجاً ووقف ينتظر مجيء السائق بصحبة زوجته أم عصمان ..
.
.
.
وصل إبراهيم وشاهد العم عصمان يحمل عصاته يرتدي بشته الذي يلبسه فقط إذا كان مسافراً للسودان ..
.
.
نظر من بعيد بتعجب أقترب منهم ..
.
.
إبراهيم : عم أبو عصمان وش فيك لا يكون مسافر ام درمان ؟...
.
.
العم عصمان بزعل: لا لا أنا خلاص ماشي من عنديكو ..
.
.
إبراهيم : سلامات ليش ..؟ لا يكون أحد قال لك كلمة ولا زعلك ولا شي
.
.
العم عصمان : قالو لي على بلاطة أخرج من عندنا وسخت المكان ..!
.
.
إبراهيم : مين قال لك ..؟؟
.
.
العم عصمان : الشباب جوات المطرح أدخل أسئلهم ..بنفسك أتأكد
.
.
.
دخل إبراهيم وحدثت مشادة كلامية أخرى بينه وبين مسيند ..
.
.
إبراهيم : أنت وش من خلق الله...؟؟؟ مافي قلبك نخوة وفا..
.
.
صالح :نخوة مين ..... إبراهيم وأنت وش فيك مسوي محامي للجميع مصلح إجتماعي حضرت جنابك ..
.
.
إبراهيم : الي مايبي العم أبو عصمان يعني مايبيني ..
.
.
مسيند : ياحليك يالنبيه اليوم صار تصويت وأنت كذا ولا كذا طالع ..
.
.
إبراهيم : تصويت ؟
.
.
صالح : لا تصويت ولا شي ..أقول مسيند يهايط
.
.
مسيند : ما أهايط ولا شي الي يقعد في هالمكان يا أنا يا أنت ..
.
.
نظر إبراهيم في الشباب يريد فزعة أحدهم ..
.
.
إبراهيم : والشباب وش رآيهم ...
.
.
نظروا فيه بصمت..
.
.
إبراهيم : تبوني أنا ولا مسيند ..
.
.
لازال الصمت يعم المكان ..
.
.
فهمها إبراهيم ..فخرج مسرعاً وكأنه غادر بسبب موضوع التصويت ..
.
.
وهو في الحقيقة سمع صوت باب سيارة العم الطيب ..
.
.
جاء يركض فوجد العم الطيب يركب في المقعد الأمامي وفي الخلف سلطانة وياسر وأم عصمان ..
.
.
إبراهيم : عم الطيب خذ رقمي ..لو أحتجت شي ولا شي ..وعطيه أم ياسر لو تبون أي خدمة أنا موجود..
.
.
العم الطيب : طيب شكراً يابو حلا ماقصرت
.
.
إبراهيم : أنت الي ماقصرت مشكور الله يسهل دربكم
.
.
مشت السيارة بهدوء ..وغادروا المكان وعين إبراهيم ظلت ترقبهم حتى تلاشي هو عن ناظريهم
.
.
.
.
العم الطيب :عمري ماشفت مثل هذا الرجال طيب وحنون وقلبه كبير ..حتى سألني عنك ياسلطانة وقال لي تحتاج علاج وبكم علاجها ولو تحتاجي تدخلي مستشفى التخصصي بيدخلك ..
.
.
سلطانة : أنا ...؟؟؟
.
.
العم الطيب : أبوه يشتغل عند أمير وهو الي جاب لنا أمر بعلاج بنتي ..وقال بيجيب أمر لعلاج سلطانة وولدها ..قلت ليكي قلبه كبير ..
.
.
أم عصمان : وهو الي شغلنا عند راعي القصر دا أول ماجينا من أوم درمان ...راجل طيب جزه الله خير يارب ..
.
.
وياسر ينظر في الألوان الزاهية والورود المعلقة في السيارة ذات الستايل السوداني ...
.
.
وصلوا لقصر من القصور القريبة من أستاد الملك فهد ..
.
.
ودخلو من الخلف أستقبلتهم أبنة العم الطيب وأدخلت سلطانة غرفة البنات كما كانوا يسمونها وقالت لها أنها ستعيش هنا معهم ...
.
.
.
وضعت سلطانة حقيبتها وهي تشاهد الحنا فوق الطاولة ..والملابس السودانية معلقة فوق شماعة قديمة ورائحة المكان تعج بالبخور السوداني النفاث
.
.
جائت أن عصمان وقالت : سلطانة أسمعي هنا ممنوع الشغل إلا بإقامة ولا كفالة ولا ورق رسمي وأنا هنا شغلت كتير متخلفين عشان لقمة العيش صعبة وحرام أقطع رزقهم والمتل يقول قطع الأعناق ولا قطع الأرزاق والحين إنتِ بتشغلي معانا كمان من غير ورق رسمي عشان كدا ياحبيبتي لا تكتري كلام مع أحد عشان لا يأذونا ويحبسونا ..
.
.
.
أتسعت حدقة سلطانة كيف تعامل معاملة المتخلفين وهي مواطنة من الدرجة الأولى ؟
.
.
.
.
وفي الليل فكرت سلطانة في كلام أم عصمان وفكرت أيضاً في كلام إبراهيم
.
.
لماذا يقوم بكل تلك الأعمال ؟
.
.
لماذا يريد علاج إمرأة تمكن منها المرض هي وأبنها ..
.
.
كيف سأل عنها إبراهيم ..ولم يسأل عنها والدها ..وحنت عليها أم عصمان السودانية ولم تحن عليها خالتها .. !!
.
.
كيف يسخر الله الناس الطيبون ..؟
.
.
كيف ستسكن وتعيش الحياة السودانية البسيطة على الأقل هم يحملون أوراق رسمية و هي غريبة بل متخلفة في وطنها ...!
كيف ستتنقب وكيف ستعمل صبابة للقهوة ..
.
.
كيف ؟
.
.
وكيف
.
.
وكيف ؟
.
.
حتى الطفل الصغير تعلم منها وأصبح يحمل هم أخته ..وعيناه تريد الإجابة لكنها هي الأخرى تسأل كيف؟
.
.
.
سهرت سلطانة الليل بجانبها ياسر الصغير ..بجفنان ذابلان أعياهما التفكير والبكاء والسهر ..كانت عينان والآن هي أربع عيون ..
.
.


علمِيهمْ لَو سَهرتِي وآنحنى آلجفنْ آلكسِير
منْ هُو غِير " آلله " يعِين , ومنْ هُو غِير " آلله " . . لنآآ !
علمِيهم وآلبنفسَج لآ آحتضَر مَآت آلعَبير ,
يقفِي [ آلشُوق ] ويولِي فِي همُومه وآنثنَى ..



عَلمِيهم يَا وخيتي مَ بقى حظٍ كبِيير
دآمنِي سآهرْ وعيآ يظهرْ لصبحِي سنآ ..
عآيشْ بغربَة كيَآنِي فآقدْ آلششيْ آلكثِيييييييرْ
مثلْ ذآكْ آللي غَريبْ .. لآابو , ولآضنـآ



وش آسَويْ وش آسوي ! يَ جفى آللِيلْ آلآخِيرْ !!
مَ بقىْ غِير : آلآمآنِي .. وآلشقَى .. وآنتِي وآنـآ


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





.
.
****18****
.
.
صفحة جديدة أبتدئتها سلطانة بالبياض والحب مع تلك العائلة التي رحبت بها وجعلتها فرداً منهم ..بعيداً عن إضطهاد زوجة والدها...
.
.
المعيشة مع عائلة أفضل بكثير من تلك الإستراحة ..!
.
.
تعرفت على بنات العم الطيب خديجة الكبرى وهي أم لولد يدرس في الخارج , وزوجها في السودان جائت لتتعالج ولن ترجع بل أصبحت تعمل مع والدتها على مكينة خياطة لتصرف على دراسة إبنها
ميمونة لم تكمل دراستها المتوسطة لتساعد والدتها في إعداد القهوة وكسب الرزق إضافة إلى ذلك هي تطبخ وتعد الكثير من الوجبات السودانية ليس لهم فقط بل للعزائم والولائم لكل من يطلبهم من الجالية ...
وآخرهن صفا المتعلمة التي تدرس في معهد للكمبيوتروتعمل في مشغل وهي أقربهن لسلطانة ..
.
.
الأسرة بسيطة لم يرهقهم المال وكثرة الأثاث والملابس عندهم ثلاجة صغيره يحتفظون ببقايا الطعام فيها ليسخنوه لليوم التالي
.
.
يصنعون مالذ وطاب من المأكولات السودانية مثل الطبيخ والفاصوليا البيضاء والرجلة والمفروح والكمونية ..ولكن سلطانة تفضل أن تصنع لها سندويش جبن و بيض مقلي فهي لم تستسيغ بعد تلك المأكولات التي لم تعتاد عليها ..!
.
.
الأم : سلطانة داير ماتآكلي من أكلنا ..ماعاجبكي ولا شنو ؟
.
.
سلطانة بإحراج : لأ والله ياخالتي طبخاتك وطبخات ميمونة لذيذة بس أنا عندي حساسية للأكلات المطبوخة ..
.
.
الأم : الله يشفيكي حبيبتي ...لكييين الولد الصغيرداااااا تأكليه خضروات وأكل مطبوخ ماتنشفي بطنه بهادي النواشف ..
.
.
مرت الأيام وسلطانة تعمل في الليل كصبابة قهوة تضيف الناس وهي تلبس النقاب الساتر وياسر مع الأم السودانية الحانية يجلس في المطبخ وأحياناً يذهب مع سلطانة ..
.
.
وبقية اليوم تعيش بشكل طبيعي مع بنات العم الطيب وهي سعيدة فالعمل الجماعي ممتع !
.
.
أما إبنهم عصمان فهو يدرس في الخارج مع إبن أخته (خديجة ) التي كانت دائماً تشتري بطاقات الشحن لتكلمه وفي كل مره تنتهي المكالمة وهي لم تنهي الحوار .!
.
.
صفا : خديجه ليه ماتشري ليك بلاك بيري وتريحي عمرك ولدك عنده جهاز وبيراسلك أسهل وأوفر
.
.
خديجه : أجيب حق البلاك بيري من وين ياحسرة ..؟ تحسبي مافكرت فيهو ؟
.
.
سلطانة : خالتي مرزوقة كان عندها بلاك بيري بس حسبت إنه بس في السعودية يعني مايوصل لأمريكا وللخارج ..!
.
.
صفا : سلطانة إلا يوصل ماتسمعي بالثورات حتى في الإتصالات دلحين ثوره ...
.
.
الأم : خديجه يابنتي ايش بك حاطه يدك على خدك واااااااي ياندامه تبغي البعيد البلاك بيري ماشاء الله ماقدرنا نشتري ثلاجه نحط فيها أكلنا وخضارنا تبغي نشري لك بلاك بيري ..!
.
.
خديجة : آدم يأمي وحشني وماقادره أكلمه وأريح قلبي
.
.
الأم : والبطايق الرايحه الجايه شوفيني ما أكلم أخوكي عوصمان إلا فين وفيييين ؟
.
.
خديجة : ماتشفي غليلي تعرفي إن هذا الولد نصيبي من الحياة ..
.
.
صفا : أمي لو بتشترو لها بلاك بيري تشترو لي لاب توب تدرسوني في معهد كمبيوتر ولا عندي لاب توب ياااسلام سلم ؟؟
كل يوم أشحت من بنت لين صرت شحاته رسمي أول مره داير أشوف ناس يسجلوا بنتهم في معهد كمبيوتر وهيا ماعندها لاب توب ولا كمبيوتر أساساً ..!
.
.
ميمونه : قاعدين تتكلموا عن ايه ياحبيبات أومال أحنا بنشتغل عشان نلعب بالفلوس ؟ أنا لو عندي أشتري بتجاز كبير وجهاز يفرم لنا اللحمة وعجانة لإن يدي خلاص ..
.
.
الأم وهي تنظر في سلطانة التي ألتزمت الصمت وأخذت تنظر للبنات وتستمع لحديثهن بإهتمام بالغ ..
.
.
الأم : سلطانة شوفي البنات كيف ؟ يرضيكي عمك الطيب يشتغل على شيبته ويشغلنا كلنا بيوفر لهم لقمه يآكلوها يقوموا يتشرطوا ...قولي لهم ياسلطانة لو عندك جالون مويا وإنتِ عطشانه بتموتي من العطش تشربيهو ولا تتروشي بيهو ؟
.
.
نظرت سلطانة وهي تفكر ومن ثم أجابت : أشربه أشربه
.
.
نظرت الأم وهي تريد أن تلقن بناتها درساً ... ووقفت بصعوبة وهي تقول : تعلموا من سلطانة الحكمة ..ويالله حبايب كل وحده تروح لشغلها ..
.
.
ذهبن جميعهن لآداء أعمالهم فخديجة تخيط الأثواب السودانية ذات الألوان الزاهية وميمونه تطبخ ألذ المأكولات السودانية أما صفا فكانت إضافة إلى تعلمها في المعهد إلا أنها تقوم بعمل الدلكة في مشغل مجاور ووالدتهم تدير البيت بقبضة من حديد بحب وخوف وحنان وإهتمام
و العم الطيب الذي يرتدي دائماً جلابية واسعة وعمامة سودانية كبيرة هو في الحقيقة لا يدير البيت كما كانت سلطانة تعتقد هو يجلس في الصالة ليشاهد الأخبار ويحتسي الشاي ..!
..
.
وسلطانة شعرت أخيراً بدفء الأسرة الحانية التي تحب بعضها البعض رغم شظف العيش هذا ماكانت تحلم به !
أصبحت تحمل همومهم وتساعدهم في التنظيف وفي الطبخ وفي النفخ وفي كل شي ..
أدركت أن في الحياة نماذج كثيرة قارنت كثيراً بين حياتهم سبقاً وحياة تلك الأسرة المتواضعة وأيقنت أن في هذه الدنيا هناك الغني والفقير والسعادة التي تدخل قلب الفقير هي ذاتها التي تدخل قلب الغني ..
عملت وعملت ومرت أشهر وهي تعمل إلا أنها لم تأخذ ريالاً واحداً بل كانت تقول لزوجة العم الطيب أريد أن أحتفظ براتبي عندك وهي في الحقيقة لاتدري أين يذهب راتبها بل وحتى لا تدري أين تذهب رواتبهم هم ..!.
أدركت أن المال وحده لا يصنع السعادة ..ولكن الناس بحبهم وعطفهم وتراحمهم وشعورهم هم من يصنعونها وطباخ السعادة في أي بيت هي الأم التي لا تخلق السعادة إلا بها فهي مكوناتها الأساسية ..!

.
.
وفي ظل هذا المكان الآمن تصالحت سلطانة مع نفسها ومع الآخرين حتى خالتها عزيزة التي ظلمتها هي الآن وفي هذه اللحظة وهي تمسك بيد ياسر الذي أصبح متعافياً سميناً هي الآن سعيدة و في حالة خشوع ورضاء
.
.
.
لاتزعل من الجحود ومن معاناته ..
خلك سماوي شعور ومقصد ونيه ..
الخير سوه ولا تنطر ماجازاته ..
لاضاع عند البشر ماضاع عند الله..


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






.
.
.
***19****
.
.
.
مرت الأيام مسرعة وسلطانة تعمل وترعى ياسر الصغير ..كانت تتحمل وتصبر ..تحمل العبأ والهم مع تلك الأسرة المكافحة ..
.
.

والغريب في الأمر أن تلك العائلة لم يضايقوا سلطانة بكلمة واحدة ..!
.
.
بعد شهرين تقدم أحد الطباخين السودانيين لخطبة ميمونة فوافق والدها على الفور وأستعدت الأم لشراء جهازالعروس ..وفي السودان تجهز العروس كل ملابسها وأدواتها وبعض الأثاث
.
.
تعبت الأم كثيراً ..ساعدتها خديجة في خياطة الثياب ..وصفا في شراء اللوازم التجميلية ..
.
.
وحدد يوم الزواج في ثاني أيام العيد ..لإن هذا اليوم لم يستأجر أحدهم القصر فوافق صاحب القصر أن تقام مناسبة إبنة العم الطيب فيه ..
.
.
جميع أفراد الأسرة يساعدون ميمونة ..وسلطانة معهم يدها بيدهم ..
.
.
وبعد صلاة القيام رجعت سلطانة وخديجة وصفا متعبات فناموا نومة عميقة ..أيقظتها ليلة العيد ورائحتة الحناء ..!
.
.
ذهبت للصالون حيث يجلس العم الطيب مع زوجته وسمعتهم يتحدثون عن المصاريف ..
.
.
العم الطيب : كل المصروف يروح لعلاج القلب والضغط وحبوب الكلوسترول ..
.
.
زوجته : يا أبو عصمان أسماعين في أوم درمان محتاج وأختك حواء أرملة ورواتبنا هنا الحمد لله خير كتير بس إحنا نصرف على خمسة بيوت في السودان ولازم نشوف لنا حل مع الجوازه الكبيره هادي ..
.
.
العم الطيب : ربك يدبر الأمر راعي القصر الحمد لله عطانا أياهو ببلاش باقي الذبايح ..!
.
.
زوجته :دبايح ليه فاكر نفسك سعودي نجيب لهم أكلات شعبية ونبح راس بربري واحد..سكتت قليلاً ثم قالت : يووووه نفسي في شي واحد من يوم زواج خديجة نفسي في إسورة دهب ألبسها في يدي ويشوفوها كل صاحباتي وأنا أرقص ..كلهم عندهم ذهب إلا أنا ..!
.
.
العم الطيب : أقول لك ماعندنا فلوس الذبايح تقولي أسورة ذهب أتقي الله ..شنو دااااا
.
.
.
زوجته :أقول لك خليني أقوم لحنتي أخلطها أحسن لي ..عشان أحني بنتي ..
.
.
ذهبت سلطانة بعد ماسمعت وعرفت بإنهم يعملون ليس فقط لإعالة أسرتهم بل أنهم يعيلون خمسة أسر في السودان .!
.لقد عرفت الآن أين يذهب الراتب فالجميع يخترع العمل لإن الحاجة هي أم الإختراع!!..
.
.
رجعت لمخدعها ..وأخذت تفكر ومن ثم سمعت صوت خلط ملعقة حديدية في إناء معدني !
.
.
نهضت فوجدت أم عصمان تخلط الحناء يجلس بجانبها ياسر وتعطيه الملعقة ليخلط ويلهو ..فتذكرت والدتها عندما كانت تخلط الحنه..!
.
.
وكأنها تشاهد والدتها تجلس أمامها وبجانبها ياسر...
.
تقاطرت الدموع من عينيها ..فاليوم ليلة العيد وقد كانت لا تمر ليلة العيد من غير هذه الحناء المفرحة ..!
.
.
أنتبهت أم عصمان فوجدت سلطانة تبكي ..فأشارت إاليها أن تعالي
.
.
تقدمت بخطوات ثقيلة فهي لازالت تشاهد والدتها ..
.
.
أقتربت حتى ماكان يفصل بينها وبين أم عصمان سوى الوعاء المعدني ..!
.
.
أخذت أم عصمان تكلمها ..وهي تشاهد وجه والدتها الحنون بين ثنايا تقاطيع وجه أم عصمان ..!
.
.
كانت تتتخيل أو تحلم أو هي حقيقة ..آرادت أن تتأكد ..فقالت بصوت عالي تنادي وهي تنظر لأم عصمان : يمه يمه ...جيتي ليلة العيد بتحنين لي تذكرتيني يمه بس أنا مانسيتك دعيت لك اليوم وكل العشر وفي ليلة القدروطول العمر ..يمه إنتِ هنا ولا أنا أحلم ..؟
.
.
أم عصمان : بسم الله عليكي ياسلطانه ..بسم الله عليكي ..أنا أم عصمان ..
.
.
وكأنها أستيقظت من حلم وردي جميل هي دقائق معدودة في منتهى اللذة ..!
.
.
رجعت وأنكمشت وشعرت بالخجل والحياء والحزن ..
.
.
نظرت إليها أم عصمان ورمت بالملعقة التي غاصت وسط الوعاء وياسر يحاول إخراجها ..وقالت : تعالي ياسلطانة ..أنا أمك بالزبط حبيتك زي أمك وكان ودي أقول ليكي قولي لي ماما بس خفت تقولي أمي ما سودانية ..
.
أستيقظت خديجة وكذلك صفا على حوار سلطانة مع والدتهم ..كانت خديجة متأثرة وصفا تستمع للحوار من غير تدخل ..
.
.
سلطانة وهي تنظر في خديجة وصفا ووالدتهن: أستغفر الله أنا مآقول كذا على أم عصمان الي رعتني وحبتني حتى إني شفت فيها وجه أمي الي غاب عني من زمان ..
.
.
أم عصمان : طيب ماتقولي الأم السودانية ..
.
.
سلطانة : لأ لأ ..
.
.
أجل تقولي ايش ؟
.
.
سلطانة : أقول أمي ..أناديك أمي وهي تهز رأسها وتبكي ..
.
.
أم عصمان : ماتبكي لاااااا تصيري قوية ..تعالي أحنيكي حنة سودانية ماشاء الله الحنا السوداء على يدك البيضاء طالعة جونان ..
خديجة: أنا كمان خيطت لك مفستن سوداني كله ألوان صارخة يناسب لون بشرتك ملون بألوان العيد الفرحة بكره الزواج لازم تصيري سودانية بحق وحقيق هههههههههه
.
.
صفا : سلطانة أعتبري نفسك بحفلة تنكرية وأرتدي التوب السوداني ..تعرفي مايلبسوه إلا المتزوجات يالله عقبالي ..
.
.
تحولت موجة الحزن إلى سعادة وفرحة ..وإذا بالباب يطرق ؟
.
.
ذهبت صفا ومعها سلطانة لترى ..
.
.
نظرت صفا من العين السحرية ..رجعت للوراء ..: هذا الي يساعدا دام إنوه
.
.
تعجبت سلطانة فنظرت من خلال العين السحرية كذلك وكأنها تفاجأت ..عادت النظر مرة أخرى إنه هو هو ..
.
.
.
إبراهيم ..؟
.
.
لم تصدق أنه أتى لكن ماذايريد ؟
.
.
ذهبت تجري وأخبرت أم عصمان التي أيقظت زوجها من النوم فخرج ليرى ماذا يريد إبراهيم ..؟
.
.
.
خرج العم الطيب ..فوجد إبراهيم ومعه خمسة خرفان هدية الزواج ..وأعطاه مظروفان فيهما مبلغاً من المال ..
.
.
رجع واخبرهم وقد بدت نواجذه من شدة الفرح ..لقد أزال إبراهيم عن عاتق هذا الشيخ المسن هم عظيم ..
.
.
أما أم عصمان فأخذت تدعوا له ..
.
.
وسلطانة سعيدة بإن هذا الرجل الذي هو من بني جلدتها يقوم بما لم تستطع هي القيام به إنه يساعد هذه العائلة وسعيدة أيضاً أنه يقوم بنقل صورة مشرفة عن أبناء هذا البلدالطيب ..,
هي تعلم في قرارة نفسها أن هذه الأسباب ليست الأسباب الحقيقية لكل مايقوم به إبراهيم ..إنه يقوم بعمل الخيرلأجل وجه الله هو رجل طيب فقط ..!
.
.
وعندما هم العم الطيب أن يقوم قال بإن إبراهيم سأله عن ياسر وأم ياسر وأعطاه مبلغاً من المال لهم ..!
.
.
فرحت سلطانة كثيراً لاتدري لما ..ربما لإنه سأل عنها وعن أخيها ربما لإنه تذكرهم ...
.
..
.
وفي يوم الزواج بدت سلطانة باللبس السوداني الفسفوري رائعة الجمال تزين يديها وقدميها بالنقوش السودانية الشعبية المبتكرة ..
.
.
رقصت مع ميمونة ومع خديجة ومع صفا ..وحاولت أن تقلدهم في كل شيء ..
.
.
.
.
وعندما جاء الوقت المخصص لرقص( أم العروس) جائت خديجة وصفا لترقصان مع والدتهما ..أما ام عصمان لم ترقص بل أشارت إلى سلطانة التي حضرت من بين معشر النساء اللاتي كن يجلسن في الأرض لآداء الفلكلور السوداني وقالت لصديقاتها : هذي بنتي الرابعة ..
.
زفت معهم ميمونة إلى زوجها وهي تصفق بحرارة وحب ..
وسلطانة سعيدة وكأنها بالفعل وجدت والدتها ...!
.
.
السعادة
تغيب عنا ثم تأتي مجدداً !
وَ كأنها تقول :
( لا طعم للحلوى في فم أعتاد عَلى العسل )
شكراً لله أولاً
ثُم شُكراً لَ الوقت الفاصل بينَ السعادتين ,
لأنه سيجعلَنا نشعر بالسعادة أكثر


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




.
.
****20****
.
.
ذهبت ميمونة مع زوجها وتركت بيت أهلها الصغير تاركة ورائها زخم من الذكريات والمواقف والبصمات ..
.
.
لا أحد يطبخ كميمونة لا أحد يأخذ مكان أحد فكل إنسان مخلوق بمواهب وقدرات شخصية خاصة فيه هو هو
.
.
وكنوع من الفزعة شمرت سلطانة وقامت للمطبخ هي وخديجة ..
.
.
طبخت سلطانة جريش وخديجة طبخت أكلة الرجلة السودانية الشهيرة ..
.
.
وعندما وضعوها على السفرة ..
.
.
العم الطيب وهو مقطب جبينه: الحين هادا ايش ياأم عصمان؟ شكل هادا طبخ خديجه ..
.
.
أم عصمان : أم ياسر وخديجة ..
.
.
نظر العم الطيب وتذوق الرجلة ..ثم قام وذهب إلى مكان جلوسه أمام التلفاز
.
.
أم عصمان : خديجة هذا طولك وماتعرفي تسوي رجلة ..يحطو لها عدس ؟ الله يعافيكي المطبخ لا تدخليهو مره ثانية ..
.
.
سلطانة : حرام عليكم والله طعمه حلو ..
.
.
خديجة بغضب : قولي لهم ياسلطانة ..
.
.
سلطانة : طيب والجريش ؟
.
.
أم عصمان : الجريش دا مانعرف كيف يآكلوه كدا من غير خبز ولا عيش ؟
.
.
سلطانة : عيش ؟
.
.
أم عصمان : سلطانة إنتِ ماداير تآكلي كوارع صح ؟
.
.
سلطانة : ماتعودت آكلها ..
.
.
أم عصمان : وإحنا يابنتي مانعرف نآكل الجريش ..
.
.
خديجة وصفا : ياسلام عشرين سنه في السعودية وماتعرفي الجريش ؟ والله يا أمي لزيز وكمان كأنه رز مصري ..
.
.
أم عصمان : هدي نعم الحمد لله عليها ..
.
.
ذهبت سلطان تطعم ياسر وخديجة تعمل على مكينة الخياطة وصفا تقرأ في كتاب ..
.
.
وفي الليل هناك زواج في القاعة ..
.
.
وهكذا تسير الأيام ..
.
.
وفي يوم ذهب الجميع يزور العروس ميمونة في بيتها بإستثناء أم عصمان لإنها متعبة وقد زارتها القبل يومين ..وسلطانة لم تذهب معهم بل آثرت أن تجلس مع أم عصمان ...
.
.
حضرت سلطانة الشاي وجلست تتحدث مع أم عصمان ..
.
.
وفي ساعة صفاء ومصارحة ...أخبرتها بكل شيء ..
.
.
أم عصمان :واي واي يعني ياسر ماولدك . .وأمك ماتت من زمان ؟ إنتِ مامتزوجة ..؟ مو قادرة أجمع ..هدي قصة حقيقية ولا هدا فيلم سبحانك ربي ..
.
.
سلطانة : ..أمي كانت بالنسبة لنا مثل الشمس يوم ماتت غابت الشمس ..!وأنا ماتزوجت !
.
.
أم عصمان : زوجة أبوكِ هذي نمسة تعبانه مرقطة ..حسبي الله ونعم الوكيل عليها ..
.
.
سلطانة : بس هذا سري الي مآحد يعرفه حتى صفا وخديجة وعمي أبو عصمان ..
.
.
أم عصمان :ياصبرك ... كيف قدرتي تكتمي هذا السر ..طيب وأبوكي ؟
.
.
سلطانة : سمعت إنه يدور علي ..
.
.
أم عصمان : يبغى يزوجك الشيبه ..؟
.
.
سلطانة : مآدري الحين وش صار على أبوي يمكنه تغير ..
.
.
أم عصمان : مدام إن عنده حرمه زي خالتك النمروده الراجل داير مايتغير إلا لو تغيرت زوجته ..وبعدين حرمة الأب قليل تصير طيبة وتخاف ربنا جدي في السودان يوم ماتت جدتي ماتزوج عليها وكان يقول زوجة الأبو لو كانت طيبه طيبه زي كأنها شعرة في العين ..
.
.
سلطانة : شعرة في العين اححح؟
.
.
أم عصمان : هذي أطيب زوجة أب تكون زي الشعره في العين ههههههه أجدادنا ماتركو شي ..
ثم أستدركت ونظرت في أيدي سلطانة : وي وي يعني هذي الجروح ياعيني كلها ضرب وتعذيب وحتى الولد الصغير ؟ لو تشتكي عند منظمة حقوق الإنسان يحبسوا أبوكي ..ويجرجروها
.
.
سلطانة : لا لا أبوي بسم الله عليه ..
.
.
أم عصمان : ليه لأ ؟
.
.
سلطانة : أبوي ماله دخل ..كله من زوجته ..
.
.
أم عصمان: يعني يشوف بعينه وش تسوي في أولاده وساكت ؟
.
.
سلطانة تهز رأسها : لأ بس هو ماضربني إلا مره يوم رفضت أبو زوجته ..
.
.
أم عصمان : الساكت عن الحق شيطان أخرس ..
.
.
سلطانة : حسيت براحة يوم علمتك عن قصتي الحقيقية وكأن جبل ثقيل إنزاح من صدري ..
.
.
أم عصمان : إسم الله عليك ياسلطانة ..وسرك هدا في بير أنا من زمان حاسة إن عندك قصة ..وترى أنا أعرف ناس كتير وأشتغلت مع كتير وتعاملت مع كتير أعرف من وجه الإنسان إذا كان كذاب ولا منافق ولا ولد حرام بس إنتِ والشهادة لله سيماهم في وجوههم .. من يوم شفت وجهك عرفت إنك بنت ناس ومتربية وتخافي على نفسك بنات الحلال يبان عليهم في وجههم يبان النور والخوف من الله ..
بس يوم هربتي مع خالتك مرزوقة يمكن أخطأتي ..غلطة عمرك ..!
.
.
سلطانة : وش أسوي ؟ أتزوج أبوها ..
.
.
أم عصمان تنظر بصمت : والله يابنتي ماعرف شنو أقول بس الهروب ما تمام أبوكِ مهما كان مجرم حرب إلا إنه دلحين يتعذب على فراقك لازم تكلميهو لازم ترجعي بيت أهلك أنا مآأقول هادا الكلام لإني لا سمح الله ما أبغاكي لأ بس أنا زي أمك وأفكر في مصلحتك وضعك كذا ماتمام .. وقلت ليكي قبل كدا بس في النهاية مايصح إلا الصحيح لازم ترجعي بيت أهلك
.
.
.
سلطانة : مو الحين ....
.
أم عصمان :أعرف إنك خايفة من أبوكي الحين وأهم شي إنك قدرتي تحافظي على نفسك ..وتحفظي وصية أمك يوم وصتك على ياسر ..
.
.
فتح العم الطيب الباب ودخلتا خديجة وصفا وأنتهى الحوار ..
.
.
بعدما أخبرت سلطانة أم عصمان بالقصة تغيرت أم عصمان كثيراً أصبحت تحبها أكثر وتعطف عليها وعلى ياسر اليتيم أكثر وأكثر ..
.
.

.
.
.
من متى والغصن يختار الطيور () من متى والبال يخـــتار الطوارى ؟؟

فى غياب الشمس وش ذنب الزهور () والمطر لاشح وش ذنب الصحارى

اللقا لحظــــات والغيبه شهور () تقصر الخطوات ويطول إنـتظارى

لو قريت المنكتب وسط السطور () ماكتبت لغلـــطة العمر إعتذارى !


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





.
****21****
.
.
أستمرت علاقة تلك الأسرة الطيبة مع سلطانة التي تحسن إليهم ويحسنون إليها ..
.
.
وكانت أم عصمان دائماً تريد أن تعطيها رواتبها وهي ترفض ..!
.
.
وفي يوم فتحت حقيبة الذهب التي كانت مليئة بأطقم والدتها القديمة وأساورها وخواتمها بدت لها إسورة بحرينية عريضة لامعة بها خطوط ونقوش نادرة ..!
.
.
أخذت تنظر للذهب وهي تفكر..!
.

.
ذهبت مرة إلى السوق ومعها صفا وياسر وكانت صفا تحمل ياسر ..
.
.
دخلت محل ذهب وباعت طقم قديم كان لوالدتها ..
.
.
وخرجت مسرعة ومتعجبة من هذا الملبغ الكبير لقد باعته بعشرون الفا فهو طقم ذهب صافي عيار اربعة وعشرون !
.
.
ذهبت لمحل الكترونيات وأشترت جوال بلاك بيري ..وجهاز لاب توب توشيبا ..
.
.
خرجت من المحل وصفالازالت تنتظرها خارج المحل وهي تمسك ياسر ..!
.
.
رجعتا للبيت وقد أشترت صفا أغراض كثيرة وسلطانة لم تشتري سوى الأجهزة ..
.
.
أم عصمان : سلطانة الله يهديكي ليه ماقولتي لي أعطيكي فلوسك تتقضي زي ماتحبي؟ ياربي..
.
.
صفا : لا تخافي يا أمي أنا أشتريت لها تنورة وبلوزه ..
.
.
أخذتها سلطانه وهي تضحك وتشكر صفا وذهبت لتجربها ..
.
.
.
.

وفي الليل كان هناك حفل زواج كبير ..
.
.
ذهبت الأم مبكرة لتعد أدوات القهوة والشاي ..ومعها سلطانة وخديجة وياسر ..
.
.
أم عصمان : المويا أهم شي تكون مياه صحية المنهل ما موية الحنفية عشان القهوة والشاي يطلعو مزبوطين .. وبن القهوة تحمسوة حمسة شيوخ فاهمين ....آآي يا عيني مدري وش فيها ترمش الله يجعله خير ..
.
.
أعدت خديجة وسلطانة أدوات القهوة ..
.
.
وذهبتا للقاعة ..كانت مرتبة ومنظمة جداً هذه المرة ..
.
.
خديجة : ياسر ماتخليهو يدخل القاعة معاكي شكل الناس دولا من الي شايفين حالهم مايجيبو بزورتهم ..!
.
.
سلطانة : هههههههههههه من جد مو مشكلة بس ياسر وش الي بيمسكه ..ينط نط شوي هنا وشوي هنا حتى عند الطقاقات بيطلع ..!
.
.
وبعد التاسعة إزداد عدد الحضور وفي العاشرة والنصف كانت سلطانة ترتب الفناجين على الطاولات وفجأة نظرت في مرايا الإستقبال فوجدت أمامها زوجة أبيها عزيزة ومعها أخواتها تبدو ممتلئة وهي تنظر لنفسها في المرآة كان ياسر يلعب ويلهو خلفها ..
.
.
نظرت زوجة أبيها في ياسرفعرفته ..! وذهبت وهي ترفع طرف فستانها الفاخر لترى هل هو ياسر ..مسكته بقوة بيديها فصاح بأعلى صوته ..
.
.
ركضت سلطانة مسرعة وأخذته من بين يديها وخالتها تقول : سلطانه إنتِ هنا ؟ هاه يالحقيره أخيراً لقيتك تعالي تعالي
.
.
والناس ينظرون وسلطانة تركض مسرعة وهي تحمل ياسر بين ذراعيها ... وركضت إلى أم عصمان ..
.
.
دخلت وهي خائفة : أم عصمان أم عصمان زوجة أبوي فيه فيه معزومة هنا هي وأخواتها وشافت ياسر وعرفته ومسكته ورحت بسرعة وأخذته منها وهي الحين ناويه تسوي مشكلة يمكن تبلغ عليكم ..
.
.
أم عصمان : قومي نروح البيت ..
.
.
سلطانة : عطيني مفتاح البيت أنا بروح البيت ..وبآخذ أغراضي ماودي أسبب لكم مشاكل ..
.
.
أم عصمان : والله مانخليكي تروحي ؟ تروحي وين ؟ أسمعي عمك الطيب يقول إن إبراهيم قاعد مع صاحب القصر يتقهوو في المكتب ...
يآخذك إنتِ وياسر يوديكم الأستراحة تتخبوا فيها لين يصير خير ..
.
.
أخذت سلطانة المفتاح بسرعة ..وذهبت للبيت خلف القصر بقدميها وهي تحمل ياسر ..
.
.
دخلت وأخذت أغراضها وتركت البلاك بيري هدية لخديجة والاب توب هدية لصفا وتركت أسورة الذهب العريضة ...
وكتبت : كنت أتمنى أن أعطيكم هداياكم فغداً هو يوم الأم ..البلاك بيري لخديجة كي تتواصل بإستمرار مع آدم ..والاب توب لصديقتي صفا ..وبقايا رواتبي هي لعلاج عمي الطيب ..وهذه الأسورة هي لأمي أم عصمان الطيبة كاتمة السرار وأتمنى أن تلبسيها قريباً في زواج صفا ..
.
.
أغلقت البيت وتركت المفتاح والرسالة تحت مكيف صحراوي كان مخبأ لهم يعرفونه جميعاً ..
.
.
أخذت أغراضها وحملت ياسر خرجت فإذا بشاحنة إبراهيم الكبيرة أمام المنزل ..
.
.
ركبت سلطانة في الشاحنة الكبيرة ..
.
.
بعدما أغلقت الباب شعرت بالأمان وأنتهاء حالة الطورايء ..!
.
.
كان إبراهيم كان قد حضر مع صديقه صاحب قاعة الزواج ..في الوقت الذي كان قد ترك الشاحنة في موقف خاص خلف القصر لإن صاحب القصر كان من معارفهم ..!
.
.
جلست تنظر في الشاحنة الكبيرة وتفكر في أشياء كثيرة ..تذكرت وجه خالتها عزيزة المليء بالمساحيق وهي تصرخ في وجهها وجدتك ..! شعرت بالخوف والحزن والهم والضيق مره أخرى ..كيف سترجع لتلك الإستراحة الكئيبة ....ضمت ياسر الذي كان مصاباً بالذعرمن ماحدث هو الآخر وأخذت تبكي وتشهق بصوت سمعه حتى إبراهيم ..!
.
.
.

وتخنقني العبره ولا أقوى
ذهول وصمت | وآوجااااع هقوى !
وأرفع يديني للسما ا ا

يارب ، يارب ، يارب


ماعاد أقوى !


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





.
****22****
.
.
ذهبت الشاحنة الكبيرة إلى وجهة مجهولة وتوارت عن الأنظار ..في طريق صحرواي مظلم
.
.
أما في القصر فحدثت ضجة وغوغائية قامت بها الخالة عزيزة ..
.
.
تجمع النساء وعزيزة تصرخ : أنا شفتها بعيني ..وينها جيبوها ..؟
.
.
لقد أفسدت عزيزة مناسبة الزواج تلك ..وفي الليل حضرت الشرطة للتحقيق مع العاملات الذين أنكروا جميعهن معرفة سلطانة أو ياسر ..!
.
.
فتشوا القصر ..وذهبوا لبيت الطيب أبو عصمان وفتشوه وحققوا مع الجميع بدون أي فائدة تذكر فسلطانه ذهبت ولن تترك أثراً لها ..
.
.
حتى أخوات عزيزة الذين كن معها لم يشاهدوا سلطانة فقد دخلوا قبلها أما هي فقد إعتادت من صغرها أن تمكثث وقت طويل أمام المرآة ..
.
.
بل وحتى المعازيم لم يشهد واحداً منهم مع عزيزة ..هم ضيوف فرح وليسوا مشاهدي مسرح جرائم ..!
.
.
ولكن عزيزة تقسم وتحلف أنها شاهدت ياسر وسلطانة بالرغم من تكذيب الجميع ..
.
.
وأثارت بهذه الحادثة شجوناً وأحزاناً في قلب والدها الذي بدأت تتكشف له الحقائق عرف مع الأيام والعشرة عزيزة بوجهها الحقيقي من غير أقنعة ..
.
.
ظل يتردد على المباحث والشرطة لكن دون جدوى ..
.
.
فقرر أن يأخذ عزيزة إلى بيت العم الطيب وقال لها أن تتودد إليهم وتخبرهم أن لها أب متعب لفراقها ..
.
.
ولكن عزيزة لا تستمع لكلام أحد ..
.
.
طرقت الباب والأب يتنظرها في السيارة ..
.
.
فتحت الباب صفا شاهدتها ورجعت للوراء وعزيزة دفعت الباب بكل ما أوتيت من قوة ..
.
.
عزيزة : وين أمكم ؟
.
.
صفا : أمي تصلي ..
.
.
عزيزة وهي تنظر للبيت بإشمئزاز : روحي روحي ناديها لا يكثر بس ..
.
.
بعد دقائق حضرت أم عصمان وهي ترتدي لباس الصلاة وتمسك سبحة قديمة وتسبح بصوت عال ..
.
.
نظرت فوجدت عزيزة تقف متكئة على الباب ..
.
.
أم عصمان : تفضلي تفضلي ..
.
.
عزيزة : والله ماجيت أتفضل جيت بسألك سؤالين وماشية وزوجي منتظرني في السيارة ..
.
.
أم عصمان : طيب عيب توقفي مااااا قدر البيت ..روحي ياصفا سوي كاس شاي ..
.
.
عزيزة : أسمعي أنا جيت هنا بسألك عن سلطانة وياسر ومتأكدة من حركاتك ونظراتك إنك تعرفينهم وتعرفين هم فين الحين ..
.
.
أم عصمان : سلطانة ..حديقة سلطانة...؟ ولا شارع دا يكون ..؟
.
.
عزيزة : أكره إستهبال الزولا ..أسمعي ترى مورايقة لك بالمره مابقى إلا إنتم
تعلميني وين سلطانة يعني تعلميني ولا ترى لنا تصرف ثاني معكم ..
.
.
أم عصمان : تصرف غير الي صار فتشونا وكشفوا حالنا وستر بيتنا لقوا شي ..ماشي وماحاجات ..
.
.
عزيزة : بنرحلكم لبلادكم ..
.
.
أم عصمان : الحكومة فتشت ومالقت شي إنتِ داير ترحلينا تكوني مين السفيرة عزيزة ..؟ قلت ليكي يآآأدمية مانعرف أحد بهاااااادي الأسامي ...يعني نخترعهم نطلعهم من السما ..
.
.
عزيزة : مو بعيدة عليكم مسحرين طول حياتكم ..
.
.
أم عصمان : إحنا نصلي ونخاف من الله ما مسحرين ولا نعمل الأسحار ..ومدام إنك ذكرتي السحر والجان فأنا بقول ليكي الحقيقة عن القصر دا خصوصي ..ماتقولي لأحد
ياستي القصر دا مهجور طول السنة وتجي مواسم الزواجات والقصر مسكون ودا سر
تسكن فيهوا الأرواح المقهورة المظلومة يمكن سلطانة دي الي تتكلمي عنها وياسر دولا يمكن روحين يعني أنظلموا في حياتهم من أحد.ونظرت نظرة قوية في عزيزة ..
.
.
فجعت عزيزة وتسارعت نبضات قلبها ..
.
.
نظرت أم عصمان بخبث مرة أخرى وقالت : ليش تخافي ؟ إنتِ لا سمح الله ظلمت أحد؟ أفتريتي على أحد تعديتي على أحد ..
.
.
صرخت عزيزة : لأ لأ ..
.
.
أم عصمان : طيب داير ماتخافي ..
.
.
تلخبطت عزيزة القوية التي دخلت بتكبر وعنفوان وأخذت تبحث عن النقاب الذي سقط على الأرض وهي ترتعش ناولتها إياه صفا التي كانت تحمل الشاي ..
.
.
صفا : طيب أنفضلي الشاي ..؟
.
.
أم عصمان : شاينا نشربه إحنا ..وأخذت ترتشف الشاي وتنظر في عزيزة التي أصيبت بحالة هلع ..
.
.
خرجت مسرعة وأم عصمان تضحك ..
.
.
صفا : حرام عليكي ياأمي ما خليتيها حتى تشرب الشاي ..؟
.
.
أم عصمان : هدي الأشكال ما داير تتعاملي معها بإحترام وتقدير ..أسأليني عنها ..
.
.
صفا : من متى تعرفيها ..
.
.
أم عصمان : سر سر يابنتي ..صمتت قليلاً ثم قالت سلطانة وحشتنا كتير وينها الحين وين أيامها ما أتصلت عليكم ولا شي ..هيا نقوم عند أبوكي خليهوا يتصل على إبراهيم يطمنا عليها ..
.
.
وعندم ذهبوا إليه أخبرهم أنه لن يتمكن أن يتصل على إبراهيم فربما تكون العائلة مراقبة بعد تلك الحادثة الأليمة ..!
.
.
أم عصمان وهي لازالت ترتدي حجاب الصلاة الساتر : لازم نعرف أخبار البنت المسكينة ؟ يارب تحفظها من كل شر ومكروه يارب الي فرحت قلب بناتي وأعطتهم يارب يفرح قلبها ويعطيها الين يرضيها الين يرضيها ألين يرضيها ..
.
.
.
وصفا وخديجة تذرفان الدموع
.
.
.
.
.
لِ تِلكَ المُتَدثِرةٍ بأوشِحَةِ الغِيآب !
لـِ البعِيدَة هُناك ، القَرِيبة هُنا
أشتَاااقُك، أشتااقِك ،أشتاقِك ثقـِي يااغلى الغوالي وبسمة شفاتي أنكِ بِ رفقتِي فـِي سَجدآتِيّ~


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





.
.
****23****
.
.
خرجت عزيزة مسرعة وهي تلهث
.
.
فباردها والد سلطانة : هاه بشري وش قالوا لك ؟
.
.
عزيزة : مايعرفونها مايعرفونها ..؟
.
.
الأب: وش قلتي لهم ؟؟
.
.
عزيزة :تحقيق هو ولاااااا حضرتك بتعلمني وش أقول بعد ..تراك صدعت راسي ببنتك البلوة ذي ..لدرجة إنك خليتني أتهيأ إني أشوفها مثل الأرواح ..
.
.
أنكتم الأب المقهور الذي سكت كثيراً لعزيزة ولكن إحذر من شر الحليم إذا غضب..!
.
ورجعوا للبيت الكئيب الذي خيمت عليه المشاكل ..فعبد الله يعاني من حالة صمت مبهم فهو لا يكلم أحد ولا يلعب مع أحد ولا يتحدث مع أحد ويتعالج عند طبيب نفسي شخص حالته بذهان مؤقت ..
.
.
ومحمد خارج البيت معظم الوقت ..تعرف على مجموعة من الشباب يخرج معهم ليل نهار من غير رقيب ولا حسيب ..
.
.
وعزيزة أنجبت البنت الأولى سليمة ..والثانية(شوق) مصابة بالمنغوليا ....
.
.
شوق تلك الطفلة التي تعتبرها عزيزة وصمة عار أو هي عقوبة لها ..!
.
.
.
البيت في وضع سيء جداً ..والخادمة تقوم بعمل كل شيء طبخ تنظيف رعاية وتربية الأولاد والبنت المنغولية تحتاج لرعاية خاصة ..
.
.
أما هو رب البيت فقد حمل هموم كثيرة وتغير كثيراً بعد (شوق ) أصيب بالضغط وأرتفع عنده الكلسترول ..وأحيت شوق في قلبه معاني كثيرة كانت قد ماتت ..
.
.
وفي العمل حدثت له مشاكل كثيرة فخرج وفتح له مكتب عقار مع صديق له..
.
.
وأصبح يهيم في عمل لا يتقنه ..
.
.
وعرف في قرارة نفسه أن الأحوال تسوء يوماً بعد يوم ربما بسبب سكوته طوال تلك الفترة عن غياب سلطانة ..
.
.
بدا يحس ويشعر أنه ظلمها ..
.
.
بل وأصبح يحلم زوجته والدة سلطانة تسأله : كيف حالكم ؟ وين سلطانة وياسربشرني عنهم ..؟ وين عيالي ..
.
.
يستيقظ وقد حبست أنفاسه ..
.
.
وزوجته عند صديقاتها وأهلها تسهر طوال الليل ..فهي لا تهتم بزوج ولا بصلاة ولا ببيت حتى بناتها لا تهتم بهم خصوصاً تلك المريضة التي كانت _تتفشل _ منها على حد قولها ..
.
.
وبعد دخول عزيزة في وقت متأخر من الليل..
.
.
عزيزة : ماشاء الله صاحي ماهي بعوايدك ..عادتك تتعشا وتنخمد ..
.
.
الأب : أنخمد ؟
.
.
عزيزة : يوه صاير حساس هاليومين قصدي تنام تنام ..
.
.
الأب : شوق وينها .._ إبنته المريضة _
.
.
عزيزة : شوق عند الشغالة ..
.
.
الأب : نايمة ؟
.
.
عزيزة : إيه نايمة ومن متى شوق تنام عندي مزعجة هالبنت وحركتها كثيرة أعوذ بالله ..
.
.
الأب : طيب حرام تفرقين بينها وبين أختها ..ليه ما أخذتيها
.
.
عزيزة : أهلي عندهم ناس ماناقص إلا آخذ شوق تفشلني ..
.
.
الأب : وش فيها شوق مثل القمر ,,
.
.
عزيزة : أقول تراك ماتعرف ذبات أهلي وبنات عمي يقولون لي عجوز عشان كذا بنتك فيها المنغوليا ..وبعدين ماتهجد من طاولة لطاولة وتلعب وتقربع أنت أقول نام الحين ولا تكثر هرج ..
.
.
الأب : مآقدر أنام ..
.
.
عزيزة : سلامات ..
.
.
الأب : حلمت بأم العيال الله يرحمها تسألني عن سلطانة ..
.
.
عزيزة بغضب : يووووه خلصنا من شوق ودخلنا في سلطانه تراك طفشتني بسلطانة ذي رفعت ضغطي بشبح أسمه سلطانة وبعدين وراك تقول أم العيال ..تقصد إني أم البنات هاه طيب طيب هين أصلاً أنا صابره عليك للحين وش هو له ..
.
.
الأب :إيه صدق وشهو له ؟ أنا الي صابر عليك ياعزيزة وعن الغلط ..
.
.
عزيزة :طيب بروح بيت أهلي الي تو جيت منه ..
.
.
الأب : وزجة أبوك تبيك ..بتستقبلك ..حدها تتحملكم عصرية أو قهوة مغيرب أو بالكثير مثل عشا اليوم لكن إقامة والله لا تصير علوم ..
.
.
عزيزة : أقول وخر بس خل أنام ..
.
.
نظر الأب بسخط في عزيزة ونهض وهو يسمع أصوات في الخارج ..فتح الباب فشاهد شوق تلعب وتلهو وقد سال لعابها وملأ صدارتها والخادمة تجلس بجانبها غاضبة وتضربها في رأسها بخشخيشتها ..
.
.
الأب : أسيا ..روحي نامي خلي شوق ..
.
.
أنتبهت أسيا: أنا بابا مافي نوم شوق بس أبكي أبكي أنا تئبان ..
.
.
الأب : روحي روحي ..
وهو يقول بصوت منخفض ..
شوق يبي لها أم ترحمها وتعطف عليها ..شوق من ذوي الإحتياجات الخاصة الي ماشافت حنان الأم ولا تعرفه ..والله ثم والله ماعلمني قدر وغلا سلطانة وياسر إلا أختهم شوق
.
.
الله يصبرني على فراقهم ..
.
.
.
حزين من الودآع والا حزين من الظما ياطير"
" دخيل الريشتين اللي تضفك حل عن عيني
دخيل الما ،وملح الما،وحزن الما قبل ماتطير"
" تهيا للهبوب اللي تصافق في شراييني
دخيل الغصن والظل والهزيل وهفهفات إعصير "
" دخيلك لاتشح بنجمتي والليل ممسيني!!
ترفرف يافقير الريش ضيقه والنهار إقصير
" علامك كل ماليّل جناحك جيت ساريني
انا ماني بخير وجيت يمي وانت مانت بخير"
" وانا ياطير في من الهجاد اللي مكفيني
ترى لو شفت لي ظل ومهابه في عيون الغير"
" ترى كل الزهاب اللي معي جرحي وسكيني


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





.
.
.
****24****
.
.
في شاحنة كبيرة لنقل البضائع كانت سلطانة تركب في المقعد الأمامي في حضنها يرقد ياسر..
.
.
والمركبة تسير بسرعة عالية لإن السائق _إبراهيم_ كان خائفاً ليس عليه هو إنما عليها هي لإن العم الطيب أخبره بإنها ستكون في خطر إذا لم تغادر ..
.
.
عندما ركبت كانت هلعة وبعد لحظات نظرت أمامها فوجدت الشاحنة مرتفعة جداً ليست كالسيارات التي إعتادت عليها ..
.
.
وفي المرآة الأمامية التي لم تكن بالحجم الصغير هناك سبحة خضراء كبيرة معلقة تتحرك يمنة ويسرة وتصتتدم محدثة بذلك أصوات ..
.
.
وهناك مسجل لتشغيل أشرطة الكاسيت يخرج منه نصف الشريط ..
.
.
توقعت أن يكون هذا الشريط هو لفنان شعبي مشهور مزعل فرحان مثلاً أو رابح صقر ربما يكون بشير أو طلال مداح ..!
.
.
بكت كثيراً بصوت مرتفع ومن ثم هدأت عندما خف حمل الحزن عنها وتذكرت بإن هناك رجلاً غريباً يجلس بجانبها وربما يسمع صوت بكائها ..!
.
.
أستوعبت وتداركت الوضع ..صمتت ..وأصبحت تنظر بعين دامعة في السبحة الخضراء وتراقب إصتدمها ..
.
.
أما إبراهيم فلم يتكلم بكلمة واحدة ..
.
.
قام بدفع الشريط داخل الكاسيت ...
.
.
فرتعدت فرائصها ..يريد أن يستمع لإغاني ؟ وأنا معه ؟ شكله يوحي بإنه رعي طرب ..!
طريقة وضعه للعقال المائل والشماغ الغير مرتب والشعر الطويل المنسدل على رقبته وصف لها الكثير عن أصحاب تلك الشخصية ..!
.
.
بدأ الكاسيت بصوت فخم يقول : تسجيلات التقوى الإسلامية تقدم لكم سورة الرحمن بصوت الشيخ ماهر المعيقلي ..
.
.
وبدأ الصوت الرحيم الودود بالقراءة : (الرحمن ..خلق الإنسان ..) إلى أخر السورة الشريفة ..
.
.
شعرت بأمان عجيب وكأن الشيطان الذي كان ثالثهما ولى هارباً ..!
.
.
وبعد القراءة هناك دعاء من صلاة التراوايح للشيخ ماهر ..
.
.
سمعت سورة الرحمن وكأنها لأول مره تسمعها في حياتها ..
.
.
ورجعت لها حالة الخشوع تمتزج بالحزن والخوف ..وهي تأمن مع المصلين في بيت الله الحرام
.
.
وصلت الشاحنة إلى الإستراحة ..في وقت متأخر
.
.
نظرت لغرفة الحارس فوجدت حبل غسيل قد تدلى منها علقت علية قمصان وبناطيل ولبس يلف ..!
.
.
خرج الحارس البنجلاديشي مسرعاً ..وهو يحمل سيجارة ..!
.
.
فسأله إبراهيم عن الغرفة المجاورة ..وعرف أن فيها أغراض السائق ..أخبره أن هذه المرأة هي أخته وتحتاج لمكان آمن ..
.
.
أشار لسلطانة من بعيد فنزلت من السيارة بصعوبة لإنها كانت مرتفعة جدا! اتكأت على المرآة الجانبية التي كانت بحجم عملاق ..!
.
.
مشت بخوف ووجل ودخلت الغرفة ..كانت متسخة جداً ..لإن الحارس نجيب كان يطبخ فيها رائحتها _كشنه _!
.
.
أغلق إبراهيم الباب ذو الفتحات ..لكن لماذا حفر نجيب تلك الحفر في الباب لا أحد يدري ..!
.
.
ربما كان يعلق حبلاً آخر ..!! ربما فتحات تهوية ..!! إنه خراب هذا النجيب فحسب ..!
.
.
دخلت الغرفة الكئيبة التي كانت في السابق ملاذاَ لها والآن أصبحت مخزناً لنجيب ..!
.
.
أخذت تنظفها وترتبها وهي في حالة سيئة جداً .. دون فائدة.. قد تصبر على ضيق الغرفة ورائحتها ولكن كيف ستصبر على حارس كنجيب ..؟
.
.
أما إبراهيم فدخل الإستراحة ..تصالح مع _ ربعه _ بعدما حضرو زواج مسيند جميعهم ..
.
.
وتغيرت حياتهم نوعاً ماء وكذلك نقاشاتهم و_سواليفهم _
.
.
أخبرهم بإن العم الطيب أحضر أم ياسر ..
.
.
صالح : من وين طلعت لنا ذي ...هذي الإنسانة للحين مالقت أهلها ..؟
.
.
إبراهيم : لأ
.
.
مسيند : ترى المره الأولى تواجدها بيننا سبب فتن ومشاكل ..
.
.
إبراهيم : أنا أقول خلوها في حالها مابنكلمها ولا نبيها تنظف ولا تسوي ولا شي تقعد كم يوم هنا لين تزين أمورها..
.
.
صالح : هي وش قصتها بالضبط ؟
.
.
إبراهيم : والله مآدري غير إن أبو عصمان موصيني عليها ..
.
.
مسيند : يوووه وين أيامه أبو عصمان كانت الإستراحة شي هالحين صارت زبالة من جد ظلمناه حتى الفيران طلعت لنا عقب هالوسخ ..
.
.
صالح : وش رآيكم نرجعه منها ينظف المكان ويطبخ لنا هذيك الكبسات الصح ..
.
.
إبراهيم : الرجال أنطرد منها ومستحيل يرجع غير كذا هالحين كبر في السن كثير ..
.
.
أخذ جوال مسيند يرن فهم بالوقوف وهومتعجل ينظر للجوال : الله يستر علينا وعليه ..يالله فمان الله تآمرون على شي ..؟
.
.
صالح : هاه على وين يالعريس ..
.
.
مسيند : ولا شي تعبان شوي ..
.
.
صالح : تعبان يالنصاب أيام أول تقعد لين الساعة ستة الصبح أصلاً الجسمي يقولون غنى ستة الصبح على مسيند هههههههههههههه أقعد شوي ولا خايف من الي قاعد يتصل هاه
.
.
مسيند : تفهم الحركات ..يابو الشباب من يومك ذيب .
.
صالح : ذيب ..!ذبة كبيرة هذي
يالله يالله شوفها تتصل مره ثانية يوم إنك خروف وراك كنت تنصحني أصير ذيب ..
.
.
إبراهيم : مسيند ..أقعد شوي ..توني جيت ..
.
.
صالح بتهكم : أقول خله يروح ..شكله عنده سهره غير ..مايبينا
.
.
مسيند يضحك : أشوفكم بكره ..
.
.
وفي الغرفة الجانبية نامت سلطانة هي وياسر ..وعاشت ثلاثة أيام وهي على اعصابها خائفة لا تدري من من ؟
ولم تشعر بالأمان الذي كانت تشعر به من قبل ..بل كان نجيب يراقبها ويزعجها ..
.
.
وفي يوم كان إبراهيم يحمل خبزاً وماء وعصير وأكل لسلطانة وياسر فوجد الحارس نجيب ينظر من الثقوب الصغيرة التي صنعها على سلطانة ..غير مراعي لحرمة مكان ولاخوف من المارة حتى !
.
.
فأمسك به من رقبته وجره وأخذ يضربه ..
.
.
سمعت سلطانة صوت إبراهيم ..
.
.
فنظرت من ذات الثقب وعرفت أن نجيب كان ينوي شراً ..لم ترتاح له دقيقة
.
.
وإبراهيم يوبخه قائلاً : ياقليل الحيا ياوصخ هالحين أقول لك أختي وإنت تناظر ماعندك حشمة ولا تقدير ..
.
.
شعرت بالفرح لإنه ضرب نجيب ...ودت أن ترجمه بالحصى من بعيد كي تشفي غليلها ..
.
.
لقد أثلج صدرهــا ....إذن هناك من يخاف ويحافظ عليها ..!
.
.
رجعت وشعرت بالحزن والكآبة من مجاورة هذا البنجلاديشي الغريب الاطوار ..
.
.
.
جميل أنْ تشعر أن هناك في زاوية ما من هذه الكرة الأرضية
من يفكر فيك ويتألم لك ويهتز لآلامك وأشياءك الصغيرة !


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




.
.
****25****
.
.
في بيت أبوعبدالله كانت شوق تلهوا مع شقيقتها ..أحبت أخوانها عبد الله ومحمد كثيراً ..
.
.
كان عبد الله يحملها ويلعب معها ..
.
.
فجأة دخلت عزيزة والأب يقرأ الجريدة ..
.
.
عزيزة: أبو عبد الله أسمع زوجة أبوي الحيوانة رافعة قضية على أبوي في المحكمة ..
.
.
أنزل الجريدة بسرعة ونظر إاليها : ايش ؟
.
.
عزيزة : شكك فيها طلع في محله ..
.
.
أبو عبد الله : شكي ؟؟ أنا ماقلت عنها شيء ..
.
.
عزيزة : إلا يوم قلت إنها مارح تستحملنا ..
.
.
أبو عبد الله : إيه مآحد يستحمل أحد هالحين ..بس أنا الي أعرفه عنها إنه حرمة كبيرة وعاقلة وتشتغل موجهة يعني ماعرفت عنها إلا كل خير ..
.
.
عزيزة : لكنها نذلة وبنت كلب ..
.
.
أبو عبد الله : لا حول ولا قوة إلا بالله العلي العظيم تهاوشوا على ايش ؟
.
.
عزيزة : تقول أبوكم يشرب ويجيني البيت سكران وسرقني وأبيه يطلقني ..
.
.
أبو عبد الله : أستغفر الله ..
.
.
عزيزة : وش هو له تبي الطلاق ..فيه رجال كثير يشربون ..
.
.
أبو عبد الله : يشربون ؟ ليه هي تتكلم من صدقها !.
.
عزيزة بمكر: لا لا بس تبي تتطلق ولا تدري شلون تشوه سمعة أبوي وعشان كذا أنا علمتك مآبي أبوي يروح المحاكم لوحده وأبيك تشهد إنه مايشرب عشان تتأدب هالحشرة ,,
.
.
وبالفعل ذهب أبو عبد الله مع عمه والد عزيزة ..وشهد أمام القاضي أن عمه ليس بخمار ولا بسكير ..
.
.
قالت زوجة العم أمام القاضي : والله إنه يشرب ومو بس كذا هو مدمن وقال لي من أيام شبابه يشرب صعبه الحين يترك الشراب ..
أنا هالحين مآبي منه إلا إنه يطلقني ..ويعطيني الميتين ألف حقي الي شالهم مني ..
.
.
حلف العم بإنه لا يسكر وبإنه لم يأخذ منها قرشاً ..
.
.
رجع أبو عبد الله للبيت في إنتظار الجلسة الثانية فالزوجة تتوعد بإنها تمتلك أدلة مثبته ضد زوجها _ والد عزيزة _
.
.
عزيزة : هاه بشر تأدبت ولا لأ ...
.
.
أبو عبد الله :هذي محكمة مو لعب .. سبحان الله أصرارها غريب وتقول إن عندها إثباتات ..بعدين من جد أبوكم مآخذ فلوس منها ..
.
.
عزيزة : ايشششششششش مابقى إلا يآخذ منها فلوس كش عليها الطراره أبوي الي سنعها وعلمها الذوق بفلوسه هالحين جايه تتبلاه ..
.
.
أبو عبد الله : الغريب إنها ملتزمة ولابسه عباية ثقيلة على الراس وشراريب ودسوس ..
.
.
عزيزة : والله ماينخاف إلا من هالأشكال ..متغمغمة وتتخبى ورى العباية ..
.
.
ذهبوا لتناول الطعام وأبو عبد الله لازال غير مرتاح في بيته هناك شيء ماء ينغص عليه صفو حياته فغياب سلطانة ليس بالموضوع الهين ..كأنه يحمل جبلاً على رأسة ويتجاهله
.
.
حتى مكتبه العقاري صرف كثيراً عليه وأستقدم ثلاثة عمال هو وصديقة لكن لادخل ولا فائدة تذكر دائماً هناك مصروفات ..!
.
.
وفي الجلسة الأخرى ..حضرت زوجة العم وأحضرت معها تسجيلات عديدة وزجاجات لويسكي فاخر ..
!!!
.
.
لم يشاهدها الجميع حفاظاً على خصوصية الرجل ..
.
.
فتم طلاقها ..وأرغم والد عزيزة أن يرجع لها مالها لإنه وإن لم يكن موقع على إثبات إلا أنه تكلم في أحد المقاطع وقال بإنه أخذ مئتا ألف ريال منها ..
.
.
أستغرب أبو عبد الله ..ولم يكلم عمه الذي رضخ بسهولة لآوامر المحكمة ..
.
.
رجع البيت وأخبر عزيزة ..وكان متلهفاً لمعرفة تلك الحلقة المفقودة ..
.
.
عزيزة : زوجة أبوك تطلقت ..
.
.
عزيزة وهي غير مبالية : أدري أدري علمني أبوي ..
.
.
أبو عبد الله : شلون ؟
.
.
عزيزة : يوووه خلاص تطلقت ..وإنتهينا ..
.
.
ابو عبد الله : لأ ما نتهينا ..
.
.
عزيزة : خير وش تبي ؟ناوي شر اليوم ؟
.
.
أبو عبد الله : أبوكم يشرب ؟
.
.
عزيزة : إيه أبوي يشرب وش عندك ومن يوم كنت أنا بزر وأحياناً أنا أشرب معه وش تبي ؟
.
.
أبو عبد الله : إنتِ وش هو ؟
.
.
عزيزة : أبوي كان يشتغل في حي السفارت يستقبل الوفود الأجنبية ويقدم لهم المشروبات الروحية ويشرب معهم ..
.
.
أبو عبدالله : تو تقولين وأنا أشرب ..
.
.
عزيزة : إيه أنا أشرب وكنت أسافر مع أبوي ونجتمع مع أصحابنا ونشرب كلنا ..خلك من المثاليات الزايده الي مرجعتك لورى ..إنت إنسان رجعي ناظر حياتك كلها تعقيدات ماتسهر ماتطلع ماتسافر إنسان تخلق الحزن والنكد ..ماتعرف حتى تآكل بالشوكة بيدك اليسار ..
.
.
أبو عبد الله " يدي اليسار ..لاااااااا؟
.
.
قاطعته عزيزة : لإنك غير متحضر غير متمدن ستنادر سعودي قديم ..جبت لي الهم والغم وأنا صابرة عليك أوف منك ..
.
.
أبو عبد الله : والله ماجاب لي الهم والمرض غيرك أجل أبوكم يسكر وإنتِ مثله وأخوانك والله إنكم بيعه ماحضرها دلال ..وتخليني أدربي براسي وأشهد بالكذب في المحكمة تخدعيني
.
.
عزيزة : دلال رح شف مكتب العقار الي ماتعرف فيه شي خسران وغرقان لشوشتك لا تجي تعايرنا ..
.
.
أبو عبدالله : ولا كنتِ تبين سلطانة بنتي تتزوج أبوك ..!!
.
.
عزيزة : إيه وتحمد ربها لو تزوجت أبوي بيسفرها وبيهنيها بيخليها تهيص صح وتعيش حياتها صح ..
.
.
أبوعبد الله : تعيش حياتها صح بالحرام أجل الحمد لله إنها طلعت فارقت هالبيت لكن تدرين الغلط كل الغلط مني لإني سامح لك تقعدين وتنهين وتآمرين في البيت على كيفك الي مثلك ومثل تربية أبوك العربيد هذي ترجع شوكة في حلق الي رباها ..
.
.
عزيزة بغضب : عربيد وجهك يازفت ..يا...
.
.
رفع يده وضربها بكف على وجهها وقال بصوت عال: بطلع الحين وبرجع مآبي أشوفك في هالبيت أبد
.
.
عزيزة : بفارق .. من زينك وزين عيشتك وحياتك وبناتك بخليهم على قلبك ..
.
.
الأب : توني بقول لك البنات ماتلمسينهم حتى
ولا بتشربينهم من السم الي تشربونه إنتِ وأبوك إنتِ مو كفوا تصيرين أم أصلاً
.
.
خرج مسرعاً وهو لازال في حالة غضب وإنفعال
.
.
.


الزَمَنُ بَطِيء جِداً لِمَن يَنتْظَر



سَرِيُع جِداً لِمَنْ يَــخْشَى



طَوِيلٍ جِداً لِمَنْ يَتَألَم


قَصِيرُ جِداً لِمَن يَحْتَفل


لَكِنَه الأَبدية لِمَن يَحُب ! ،،




[ شكسبير ]

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





.
.
****26****
.
.
خرجت عزيزة من البيت تاركة وراءها أبنتين الصغرى تعاني وتتطلب رعاية خاصة ..
.
.
إضافة إلى التوأم عبد الله ومحمد اللذان عانيا كثيراً وأصيبا بمشاكل نفسية ..حتى وإن تركت عزيزة البيت إلا أنها تركت في نفسية أطفال على أعتاب المراهقة أثار سيئة لا يمحوها الزمن
.
.
كانوا على الفطرة ..لهم أروح أطفال رطبة ..في وقت حرج تلقوا أبشع العبارات ومن الضرب والإهانات مالله أعلم به حتى تعقدت نفسياتهم والآن يحتاجون لعلاج قد تطول مدته..
.
.
أما الأب فهو الآن في حالة يرثى لها ..؟
.
.
لا يلام شخص فاق بعد غيبوبة دامت أكثر من ثلاث سنوات ..
.
.
الوضع مزري تماماً ..
.
.
بعد يومين أتصل عليه أخوال سلطانة من _ديرتهم _
.
.
شاهد الإتصال وقال : يوووه وقتكم الحين ..!
.
.
ولم يرد عليهم لإنه لم يخبرهم أصلاً بإن سلطانة خرجت من المنزل ..!
.
.
أتصلوا مرة أخرى ..وثانية وثالثة .
.
.
حتى رد عليهم ..
.
.
خالها وبعد السؤال عن الأحوال : كيفكم يابو عبد الله وكيف عيال نوره ؟
.
.
أبو عبد الله : الحمد لله أمورهم تمام .
.
.
الخال : وسلطانة وينها خالاتها يسألون عنها وجدها يسأل كلمتنا أول سنه من يوم وفاة نوره الله يرحمها ومن بعدها خلاص ماسمعنا صوتها ..
.
.
أبو عبد الله بتردد وقلق : لا لا هي طيبة أبد مبسوطة تسلم عليكم ..
.
.
الخال: طيب خالاتها ودهم يشوفونها وأنا عندي شغل في الرياض الأسبوع الجاي بمر بعد أذنكم آخذها وآخذ أخوانها ..منها يغيرون جو والإجازة يقضونها عندنا .....والله مقصرين معهم كثير ..
.
.
أبو عبد الله : هاه ..لا لا تجي ولا تتعب نفسك ..
.
.
الخال : الحقيقة يابو عبد الله ما أخفيك إن نايف ولد خالتها منى تخرج من الشرقية من جامعة البترول والمعادن وطلعت له وظيفه في الرياض شركة سابك وبصراحه ودنا نخطب سلطانة له وبتسكن في الرياض عشان أخونها يكفي هم حسرة موت أموهم ....
تصدق يابو عبد الله مع إن الجماعة قالوا لي لا تقول لأبوها لين أجيكم الرياض ولين تجي سلطانة عندنا نشوفها ونشاورها أول
.
.
ظل الأب صامتاً كالتمثال الأبكم ..
.
.
الخال : الو ..الو ...أبو عبد الله وينك .؟
.
.
وتم قطع الإتصال ..
.
.
فتح أبو عبد الله أزارير الثوب يبدو أنه أصيب بإختناق ودوار وتعب ..
.
.
فماذا عساه أن يقول لناس بسطاء قرويين يسألون عن إبنة أختهم المتوفية ؟
؟
؟
ماذا سيقول لهم هربت ؟
.
.
لو هربت هي من غير ياسر فسيكون في الموضوع إن ؟
.
.
لكنها هربت تحمل معها طفلاً صغيراً ..
.
.
تعجب الخال من تصرف الرجل ..فعاود الأتصال لكن من غير جدوى ..
.
.
شك في الموضوع وأخبر الجد وأخوالها جميعاً ..
.
.
فقرروا أن يحزموا أمتعتهم ويسافروا للرياض ..
.
.
فاللبنت في ديرتهم مكانة معظمة إنها أمانة وشرف ووفاء وطهارة ..
.
.
ماذا فعل الأب في أبنته تبادرات في أذهانهم أمور كثيرة ..؟
.
.
حتى وصلوا الرياض وطرقوا بابه ..
.
.
فتح لهم وهو في حالة يرثى لها من الهموم والأمراض ..لقد أصبح كالشبح ..
.
.
الجد : أبو عبد الله ولا لأ ..
.
.
أبو عبد الله وهو مستسلم ومسلم بالأمر الواقع : هلا هلا تفضلوا ..
.
.
نادى أولاده فسلموا عليهم ..
.
.
وبعد حوار ..سألوا عن سلطانة ..
.
.
الخال : رح ياعبد الله نادي أختك ؟
.
.
عبد الله ينظر في الأب بخوف ..
.
.
الخال : وش فيكم نبي نشوف سلطانة والصغير أخوها هو وش سميتوه ؟
.
.
أبو عبد الله : ياسر ياسر
.
.
الخال : لبى قلبه الحين أكيد يمشي ..
.
.
والأب ينظر مكتوف اليدين في عبد الله ومحمد..
.
.
الجد : أبو عبد الله إنت كنت زوج بنتنا ولازلت أبو عيالها ..وكنت رجال والنعم ماشفنا منك إلا كل خير وبصراحه جينا وتغرمنا وتعبنا وحملنا أنفسنا فوق طاقتها عشان نشوف بنتنا وينها فيه ؟ عسى ماصار لها مكره ..؟
.
.
لازال الأب صامتاً ..
.
.
الخال : أختها الصغيرة ماتت قبل فترة وحتى العزاء ماجيناه لإن مشاغل الحياة كثيرة لكن هذا أمر الله وأنت قلت لنا البنت ماتت من الحمى الشوكية ..صح ولا موصح لكن الحين أختها تغيب عن نواظرنا ..لازم نستفسر ونسأل ..
.
.
وأخيراً نطق الأب : مابخفيكم لإن الأمر مايتحمل خلاص وصلتوا هنا ولازم تعرفون الحقيقية ..
.
.
الجد : أي حقيقية يارجال طيحت قلوبنا البنت فيها شي ..؟
.
.
الأب : سلطانة خرجت من البيت ..وماندري وين راحت ..
.
.
الخال بغضب: كيف تخرج من البيت .. وليه خرجت من البيت ...
.
.
الجد : فهمنا شوي شوي ومتى هالكلام ؟
.
.
الأب : ماندري ليه طلعت من البيت ؟ والكلام هذا صار لها تقريباً سنتين ..
.
.
الخال : سنتين وخالاتها ظالمين البنت ونقول ماتبي تكلمنا ..لاحول ولا قوة إلا بالله العلي العظيم ..
.
.
الجد وهو يعدل جلسته ويبعد المركأ عنه: والله هذا الكلام مايدخل الراس ..طيب ليه خرجت ؟
.
.
الأب : مآدري ..أنا نفسي تعبان ومتأثر لخروجها ..
.
.
الخال : طيب مادورت عليها ..؟
.
.
الأب : بلغت عن غيابها وللحين مافيه شي ..
.
.
وبعد دقائق صمت وتفكير نطق الجد غاضباً : أسمع يابو عبد الله مثل ماقلت لك أول وأنت عارف إن بيننا وبينك عشرة سنوات موب يوم أو يومين ..
لكن سكوتك عن غياب البنت هذي الفترة وإهمالنا وتقصيرنا في السؤال عن الايتام لازم نتحمله
كل واحد فينا يتحمل خطاه ..صحيح ..
.
.
الأب : صحيح
.
.
الجد : أنت ماعلمتنا الصدق وحتى موت أختها الصغيرة بعد موضوع الحين فيه شك ..يعني يابو عبد الله لا تلومنا إذا حققنا في الموضوع ..
.
.
الأب : يعني شلون بتحققون في الموضوع ..
.
.
الخال: لو ماطلعت البنت آخر هذا الأسبوع بنعتبر إنك قتلتها مثل أختها وقتلت أخوها الصغير ..والبلد في قانون وفيه حكومة وفيه أمن وأمان ويحكم بشرع الله
.
.
قاطعهم أبو عبد الله : أستغفر الله أحد يقتل بنته وولده ..
.
.
الجد : والله ماندري ..هالزمن صار يخوف وإنت سكوتك وخوفك وترددك في الكلام معنا ومصارحتنا شككتنا فيك وهالأولاد أمانة ولو إنت ضيعت الأمانة حنا مانضيعها ورمى بالفنجان الذي كان يمسكه في يده وهو غاضب وخرج من البيت تبعه أبنائة
.
.
وبقي أبو عبد الله في حيرة من أمره ..
.
.
وفي اليوم التالي تذكر أم عصمان فذهب لها في محاولة أخيرة لمعرفة مكان سلطانة ..
.
.
طرق الباب بغضب وخوف ..
.
.
رد عليه أبوعصمان : مين ..
.
.
فتح له الباب وأدخله الصالون
.
.
توعد أبو عبد الله وهدد كما فعلت عزيزة ..
.
.
لإنهم يعتبرون أن القوة هي السلاح الذي يجب أن يتعاملوا به مع الضعفاء ..!
.
.
وخرج وهو في حالة هستيرية ماذا يفعل مع أخوال سلطانة وجدها ..
.
.
ذهب أبو عصمان لزوجته وأخبرها ..
.
.
أم عصمان : أنا لازم أشوف سلطانة ..وديني الإستراحة ..
.
.
أبو عصمان مآقدر يمكن مراقبين الرجال هدا أبو سلطانة وحالته تعبانة يقول بيودينا السجن ..وبيراقب كل الأماكن الي أشتغلت فيها ..
.
.
أم عصمان : البنت مو عندنا ..
.
.
أبو عصمان : يمكن يسألوا عن الإستراحة الي كنت بشتغل فيها والبنت متخبية هناك..
.
.
أم عصمان : إبراهيم ماحيحل المسائل هادي إلا هو ... متى يجي لصاحب القصر يسهر معاهوا ؟
.
.
أبو عصمان : يمكن اليوم هو في المكتب ..
.
.
أم عصمان : روح قول ليهو البنت وضعها ماآمن لازم ننقلها من الإستراحة أحسن لها وأحسن لنا وحتى أحسن لإبراهيم لإن التحقيق راح يطول ليهو ..
.
.
وبالفعل ذهب أبو عصمان ووجد إبراهيم ..
.
.
إبراهيم : ليه هي وش مسوية ؟
.
.
أبو عصمان : مامسوية شي لكن المسكين في هدا الزمن هو الي بيدورو عليه الزله ويعاقبوه ..
.
.
إبراهيم : طيب مين الي يدور عليها الحين ..؟
.
.
أبو عصمان : يقولوا زوجة أبوها ..
.
.
إبراهيم : طيب طيب لا تخافون ولاشي ..أم ياسر بتكون في أمان ..
.
.
أبو عصمان : ولو الشرطة فتشوا الإستراحة
.
.
إبراهيم: لا تخاف لاتخاف ..
.
.
إبراهيم الذي طلب من أصدقائة تجاهل وجود أم ياسر وو أيضاً ..
.
تأثر بكلام العم الطيب وعلى النية إنطلق مسرعاً وكانه يريد أن يغير مكان سلطانة ولكن إلى أين سيأخذها ؟
.
.
.
عَلى آلنيِه ,
لآ أعّرف درُوب آلجرحْ و آلإيذَإء
ولآ آضِر آلبشَر ,
لو هُم كثيِر ضرُونيّ .


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





.
*****27*****
.
.
كانت سلطانة تعاني من حالة أرق لا تستطيع النوم في تلك الغرفة الصغيرة وبجانبها شلة شباب يتجمعون بشكل يومي يلعبون البلوت ويشاهدون قناة غنوة وأحيانأً قناة الجزيرة مالرابط العجيب بن تلك القناتين ..!
ربما الأكشن أوالإثارة !!!
كيف تشعر بالأمان وبجانبها حارس كنجيب الفضولي ..
.
.
تذكرت أنها أخذت مجموعة كبيرة من كتيبات كانت في شاحنة إبراهيم
أحضرت كيس الكتيبات والورق ظنت أنها روايات وقصص !أخذت تقرأها طوال الليل ..
كلها كتيبات دينية ..تعجبت فكيف يقتني كل تلك الكتب رجل حليق غير ملتحي ولا يلبس ثوباً قصيراً ويلبس _العقال_
.
.
وهل العقال مقياس للدين ..؟
تذكرت يوم خطب والدها زوجته الثانية عزيزة وكيف كان كلام الناس عنها أنها ذات دين وخلق وتحفظ القرآن ...!!
إبراهيم لاتبدو عليه علامات الإلتزام الديني لكنه حتى الآن رجل طيب يعطي ويساعد تقاطيع وجهه الرحيمة توحي بالسلام الداخلي والتصالح مع الذات ..وهو صاحب هذه الموسوعة الدينية
صحيح إن سريرة الشخص مع الله لا يعرفها أحد غير الله ..!
.
.
كان ياسر يتلحف غطاء ثقيل وهو نائم أمامها ..أستيقظ عندما نشرت الشمس أشعتها الذهبية من تلك الثقوب التي صنعها نجيب ..
وأقترب من سلطانة ...ياسر : ماما هكي هكاية ..
سلطانة : بحكي لك حكاية أختك أمل الجميلة ..وبغني أغنية أمل أموله وش رآيك
أخذت تحكي وتغني له وهو مستمتع يضحك بصوت عال ..طرق أحدهم الباب بقوة ..ففتح ياسر عينيه قائلاً : مين ؟
إبراهيم : ياسر يالله أطلع أنت وأمك وخوذو كل أغراضكم عجلوا أنا أحتريكم ..
دق قلب سلطانة بقوة ..وضعت سلطانة الأوراق والكتيبات في الكيس بشكل مبعثر وأخذت حقائبها وأكياسها وخرجت مسرعة
.
.
نظرت يمنة ويسرة فإذا بنجيب يشرب سيجارة من أرخص الأنواع تلك التي تبعث رائحة كرائحة الكير النتن ..
.
.
وضعت يدها على أنفها ..
نجيب وهو يكلم ياسر : ماش الله وين روه ...هدا ماما كل يوم نوم بس مافيه يطلع يمكن هيا موت
.
.
فإذا بضوء سيارة قوي يكشح النور على وجه نجيب ..نظر فإذا بإبراهيم
.
.
نجيب : هدا بابا إبراهيم ..لالا مافيه شي ..نو بروبلم
.
.
ركبت سلطانة في الخلف وبجانبها ياسر ..في سيارة صغيره هذه المره ليست كتلك العملاقة ..
لفت إنتباهها وجود فتاة صغير تركب في المقعد الأمامي ..
.
.
كانت جميلة شعرها ناعم قصير يحركه هواء النافذه
إبراهيم : حلا ماما دخلي راسك بصك القزازه
حلا : بابا لا خليني أشوف شوي
إبراهيم : طيب بس شوي
.
.
سارت السيارة في طريق طويل ومجهول بالنسبة لسلطانة ..
.
.
بعد فترة أخذت البنت الصغيرة تلعب مع ياسر تنظر للخلف وياسر ينظر للأمام ويضحكون بصوت عالِ
ياسر: ماما وهو ينادي سلطانة هادي أمل
نظرت سلطانة في حلا التي كانت في سن أمل وكأنها شبهتها بها ..
سلطانة : لأ يابابا أمل راحت عند ربي ...
أخذت البنت تلعب مع ياسر ..
إبراهيم : حلا خلاص أقعدي شاطرة عشان أعرف أسوق ..
.
.
وبعد فترة طويلة وصلوا ألى مكان غريب بالنسبة لسلطانة بساتين خضراء هنا وهناك ..هدوء غريب
.
.
حتى إذا هم أمام بوابة حديدية قديمة لعب بها الصدا وقشرتها أشعة الشمس اللاذعة ..
.
.
خرج إبراهيم وهو يحمل حزمة مفاتيح مربوطة بشاش قديم ..
.
.
حاول فتح البوابة في كل مره يدخل مفتاح ويخرجه حتى وصل للمفتاح الصحيح ..
.
.
وفوق القفل هناك مزلاج كبير قد بنى على الباب فصار جزء منه حاول فتحه ولكنه لم يستطيع لقد ألحمته السنوات والأيام ..
.
.
أحضر حجر وضربه بقوة وجهد فنفتح المزلاج ..
.
.
رجع للسيارة وطلب منهم الخروج ..
.
.
دخلوا هذا البستان الكبير المهجور وحلا تمسك بكلتا يديها يد والدها اليمين ..
.
.
وياسر ينظر بخوف في هذا المكان ..وكان يقلد حلا ..
.
.
حلا : بابا هذا البيت المهجور مثل أفلام كرتون ...؟
.
.
إبراهيم وهو ينظر بفخر وكأنما تدفق عليه شلال الذكريات : لالا ياماما هذا بستان جدي كنا نجي هنا من زمان كل الأعياد والعطلات ننام هنا ونلعب ..
.
.
حلا : يوم كنت في عمري
.
.
إبراهيم :من يوم كنت أصغر منك قد ياسر ...وينه ياسر ..
.
.
نظر للخلف ونادى ياسر تعال تعال ..
.
.
جاء ياسر مسرعاً وأمسك بكلتا يديه شمال إبراهيم تقليداً لحلا ..
.
.
حلا: بابا خوف
.
.
ياسر مقلداً : بابا هوف
.
.
إبراهيم : ضاحكاً لالا مافي هوف ..شوفوا هنا الملعب الكبير كنا نلعب أنا وعيال عمي مباريات كبيرة ونشتري ميدليات وحتى مره أشترينا كأس ..
.
.
حلا بفخر : بابا كنت تسجل أهداف ؟
.
.
وبسرعة رد إبراهيم : لأ لأ
.
.
نظر في حلا التي شعرت بخيبة أمل لإن والدها لا يسجل أهدافاً
.
.
إبراهيم مسلياً لها : هم الله يهديهم كانوا دايم يمسكوني حارس ..شفتي شلون
.
.
أخذ ينظر في الملعب ويحكي يوم أن سقط وأنكسرت ساقه ..أخذي يحكي ويحكي
.
.
وحلا وياسر وسلطانة يستمعون بشوق وكأنما يشاهدون قصة مصورة ..
.
.
حلا : شوفوا الحفرة الكبيرة ..
.
.
إبراهيم : حفره لالا هذا المسبح ..الي بناه جدي لنا ..كان هذا المسبح القديم يبدو كحفرة مليئة بالأوراق والأتربة ..
أكمل طريقه ومشى وفتح باب ..فإذا بالوزغ يخرج من هنا وهناك ..
.
.
صرخت حلا : بابا سحالي سحالي ..
.
.
ياسر : بابا سهالي سهالي
.
.
إبراهيم : أنتم الله يهديكم لا تدخلون المطبخ وخروا هناك بعيد عشان برش فليت ..
.
.
أحضر علبة مبيد حشرات ورش المكان بالكامل ..
.
.
إبراهيم : كانت أمي تطبخ لنا هي وخالتي جواهر ألذ الطبخات ..وبدا فرن قديم وثلاجة ذات طراز شعبي قديم وفريزر يفتح من فوق ..
.
.
وإبراهيم يشعر بفرح وسعادة عارمة وكأنما فتح صفحة محببة إلى نفسة ..
.
.
أخذ يحكي ويحكي والجميع ينصت حتى ياسر الصغير ..
.
.
أما سلطانة فكانت تنصت فحسب وتمشي بمحاذاة الجدار في الخلف لايراها أحد ..
.
.
حتى وصل إبراهيم عند نخلة كبيرة جافة إلا من بعض اللون الأخضر في جوفها الذي يوحي بإنها لازالت على قيد الحياة ..
.
.
وعلى بعد من النخلة قال هنا كنا نصلي جماعة أنا وأبوي وعمامي وعيال عمامي وجدي الله يرحمه هو الإمام كنا نجتمع كلنا هنا ..
.
.
وفي الليل نشب الضو ونتحلق وجدي يحكي لنا قصص ويقول لنا أشعار وأحياناً نشوي ذره ونذوي أبوفروة ..
.
.
حلا : يعععع ما أحبه
.
.
إبراهيم : مو قلت لك كم مره لا تقولين على الأكل يع هذي نعمة ربي ومآحد يقول عليها يع بعدين ربي يحرمنا منها ..
.
.
حلا : طيب يابابا,,
.
.

أقترب من تلك النخلة ووضع يده وكأنه يربت عليها ..
.
.
إبراهيم : كنت أحب هالنخلة وأنا صغير ..إذا ناموا كلهم أجيب سجادة وأنام تحتها ..ومره كان مطر ورعد وبرق كلهم طلعوا يدورون علي أبوي كان خايف علي من المسبح وأمي تدور علي لين لقاني وليد ولد عمي تحت النخلة آمن ولا فيني ولا قطرة مويا ..
ومره جو عندنا ناس في العيد وأمي تبي رطب قمت تسلقتها وجبت رطب سكري منها ...وكلنا أكلنا منها حنا وضيوفنا ...ماقد خذلتني أكرمتني هالنخلة كثير
.
.
.
.
وقال وهو ينظر إليها بأسى شكلها ماتت الحين ..
.
.
حلا : بابا واقفة النخلة ماماتت
.
.
إبراهيم : النخل يموت واقف يمه ..
.
.
سكت وأخذ ينظر للنخلة وهو يدور حولها وكأنها يريد أن يعطيها من عمره يريد أن يعمل لها إنعاش ..
.
.
شعر بحزن شديد وسكت ولم يكمل حديثة ..
.
.
أحضر معه أكياس كثيرة ..فيها منظفات وأطعمة وأغراض كثيرة ..
.
.
وأخذ ينظف هو وعامل معه كل الأماكن ..
.
.
أنتهى من التنظيف وأحضر راديو قديم وركب فيه بطاريات ..وأشتغل الراديو
.
.
وضعه على إذاعة القرآن الكريم ..
.
.
حلا : يس يس أشتغل الحمد لله بابا جدي كان يشغل قرآن
.
.
إبراهيم : لأ ماكانت إذاعة القرآن الكريم توصل للمزاحمية هذاك الوقت ..
.
.
فعرفت سلطانة أنها الآن في المزاحمية وأصيبت بقشعريرة لإنها ليست في الرياض ..
.
.
إبراهيم وكأنه يرد على تساؤل سلطانة الذي لم يسمعه وقال : المزاحمية قريبة من الرياض خصوصاً من جهة الغرب كلها أربعين كم بس
.
.
بعد أن وضب المكان وقام بإصلاح عداد الكهربا وبإيصالها للثلاجة ولكل مكان أشعل الحطب وترك الراديو على إذاعة القرآن الكريم ..
.
.
وأمسك بيد حلا وخرج بهدوء ..
.
.
فجعت سلطانة عندما خرج...لاتدري إلى أين ؟
.
.
هل سيتركهم في هذا البستان الكبير ويرحل ؟
.
.
عم الصمت والسكون أرجاء المكان ..وكان المذيع في الإذاعة يقرأ نشرة الأخبار ..
..
.
خرجت وأخذت تنظر في المكان وتتذكر حديث إبراهيم ..ذهبت للملعب وكأنما تشاهدهم يلعبون ..دخلت المطبخ وكأنما أشتمت رائحة طبخ والدته اللذيذ
.
.
لقد أثار حديث إبراهيم عن والدته ووالده شجونها وأحزانها وذكرياتها..تذكرت والدتها وأشتاقت لوالدها ..كل شيء أثر فيها مصلاهم ..المطبخ رائحة الحب ....والنخلة ..وجه حلا ..
.
.
ومع كل حديثه إلا أنه لم يوجه لها كلمة واحدة ...!!!
.
.
..نظرت في ياسر الصغير وهو نائم لايحمل هم شيء ..
.
.
شعرت بالحزن والكآبة وعادت لها حالة الأرق ..أواه لا تستطيع النوم ..
.
.

- أنينْ .. أوجاع وأرقْ !
و حَنينْ لِ انفاسْ الوَرقْ ,
ودَمعتينْ .. خآلطْو حِلميْ ,
وغَرقْ !!
وبَعدْ هذا تِسألوني, و كَنّْ حُزني [ مَآ فَرقْ ] !!
تسألوني, وش في عيني ما تَنام ..
وليه ليلي دايمْ بِ عتمَة وظلام ..
وليهْ هَمسي منعدم , ومن متى ضاعْ الكلام ..
تِسألوني, ليه بِ عيوني ألَمْ ..
وليه في صَمتي وَهمْ , وليه في شِعري مَلامْ ..
تِسألوني عَنْ سُهآديْ , ليهْ صآر اليومْ بآدي ..
وليهْ بِ أوجاعَه يبوحْ , ولِيه لِ أطيافِكْ ينادي .!
تِسألوني , عَنْ تِفاصيلي الصغيرَه .!عَنْ مِعانيها و قِصْصها , ليْه شَتَتها الهيآمْ ..
مايهم, كلْ ما فيني أرقْ , هَز جِفني والسَلامْ ..!
وأنا أبَسألِ , وش تعرفون عنْ الأرَق ..
غيرْ الحَكي , الي نَثرنآهْ بورَقْ ..
غيرْ الظَلامْ و وحِدتَه , ونبضَ الشموعْ ليآ أحتَرقْ ..!
وبَعضْ الأحاسيسْ الغَريبَة , وانفاسْ مخلوطَه بريبَة ..
وصبحْ طل بلا شَفقْ ..
وشْ تِعرفوا عَنْ حَسرتَه , عَنْ هالغيابْ بِ نظرِتَه ..
عنْ ظَلمتَه , عَنْ هالتفاصيل الصغيرَه بِ عَبرتَه ..!
وشْ تعرفوا عَنْ هالسكون , عَنْ هالجنونْ ,.
عَنْ وحدَه لا يُمكِنْ تكونْ !!
غير أنها كَلمَة أرَقْ ..!
وش تِعرفوا عَنْ هالعَنا , لا صار نجمي بِلا سَنى ..
وكل الأماني بـِ [ داخِلَي ] ,
ياســــــــر وأنا .. ولَحظَة تجمَعنآ بِ هَنَآ ..
ما همني هالليل لو ما بَهْ أرِقْ ..
ما همني لو كل ما بي إنسَرَقْ ..
ما همني لو خالفْ ظنوني , وصَدقْ ..
دايمْ وانا صادقْ معاهْ , ولو جيت أصدّْق [ وشْ فَرقْ ] ..!
ما دام كل الي سكني مِنْ الفَرحْ , ينتِهي بِ لَحظَة أرَق ..!


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




.
.
.
****28****
.
.
ظلت سلطانة متيقظة في غرفة كبيرة جداً سمعت من إبراهيم أنها كانت غرفة نوم مخصصة للنساء لإنهم كانوا ينامون في البستان بشكل جماعي
.
.
.
تسائلت لماذا هجر المكان ؟ يبدو أنهم كبرو ..وتغيرت الأوضاع ..ورتم الحياة الآن مختلف تماماً عن السابق ...والأهم أن الجد الذي كان يجمعهم ويمسكهم ويأمرهم توفي وترك الدنيا لهم بما فيها ..
.
.
أنا الآن في المزاحمية مدينة وادعة أو هي قرية أوريف زراعي خصب ..
.
.
لماذا هي مزاحمية وهي ليست مزدحمة ..!
.
.
أوليست الرياض أولى بإن تسمى المزاحمية ؟ فالدايري مزدحم والسيارات في إزدياد ..
.
.
إذن ليس لكي شيء من إسمه نصيب ..!!
.
.
فخالتها عزيزة ليست بعزيزة ..ونجيب الحارس ليس بنجيب ..وصالح ليس بصالح ..
.
.
ونظرت في نفسها وقالت بتهكم أنا سلطانة ..! ولست بسلطانة ..
.
.
وأخي ياسر جاء للدنيا بعد صعوبة وعناء!
.
.
بعد تفكير عميق لم تشعر سلطانة بسلطان النوم الذي هجم عليها ..
.
.
نامت نوماً بهدوء وسلام ..أستيقظت على صوت حلا تنادي : ياسر ياسر الدادا يسوري..
.
.
نظرت في ياسر ..
.
.
ياسر : هلا ..
.
.
سلطانة تهز رأسها وهي تضحك لإنها أول مره تسمع شخصاً يدلع ياسر يسوري ..!
.
.
فتحت الباب فدخل الضوء والحياة ... فخرج ياسر مسرعاً ..
.
.
حلا بأدب : أبلة سلطانة لو سمحتي بابا قاعد هناك تحت النخلة الكبيرة ..وأنا وياسر بنقعد نلعب ..
.
.
سلطانة : طيب حبيبتي ..
.
.
حلا: بابا يقول خذي هذا الكيس ..
.
.
فتحت الكيس فإذا بسندويشات كبدة وجبنة ..
.
.
سلطانة : قولي لبابا شكراً ..
.
.
حلا: عفواَ ..
.
.
سلطانة : ياسر تعال أفطر ..
.
.
حلا: لأ لأ أنا وياسر بنفطر مع بابا ..
.
.
وأمسكت بيد ياسر بإهتمام وذهبت ..
.
.
تناولت سلطانة فطورها وأرتدت عبائتها وخرجت توضأت وصلت ..كانت سعيدة جداً لإن إبراهيم عاد لإنها تشعر بالإمان مجرد وجود حلا في البستان يبعث السعادة والفرح لقلب ياسر وسلطانة
.
.
مر أسبوع وسلطانة في بستان كبير معزولة عن الناس لاترى ولا تسمع غير صوت إبراهيم وحلا
.
.
ومرة أحضر تميس وفول ..وجلست حلا تفطر معها هي وياسر ..أستغربت سلطانة من أدب وإتيكيت تلك البنت الصغيرة ..!
.
.
قطع حبل تفكيرها صوت جوال إبراهيم ..
.
.
إبراهيم : هلا يمه شلونكم ..؟
.
.
الأم بصوت عالِ وكأنما وضع الجوال على السبيكر: الحمد لله نسأل عنك ..
.
.
إبراهيم : أبشرك أنا بخير ..
.
.
الأم : وين حلا أنت خذتها معك ..؟
.
.
إبراهيم : إيه يمه وش فيه ؟
.
.
الأم : أمها كلمتني أمس واليوم وقبل شوي جدتها كلمتني ترى بيسببون لنا مشكلة وتراها بتتصل عليك بتنهبل على بنتها ...ليه تآخذها معك الله يصلحك ..!
.
.
إبراهيم : يمه حلا بنتي وش شلون آخذها معي ..!
.
.
الأم : إنت وينك فيه علمتنا ..!
.
.
إبراهيم : أنا في بستان جدي ..
.
.
الأم بصوت مرتفع : الله ..في المزاحمية ...! وش يوديك هناك ؟
.
.
إبراهيم : قلت بمشي حلا وبغير جو ..
.
.
الأم : تغير جو ؟؟؟
هاه..... من يروح المزاحمية شف عيال عمك الي كنت تلعب معهم كوره في باريس ولندن ووليد ولد عمك يحضر دكتوراه في امريكا وأنت تروح المزاحمية ..لاحول ولا قوة إلا بالله ..
.
.
إبراهيم : يمه أنا غير عنهم ..!
.
.
الأم : تفكيرك غريب ماتغار منهم ماتحس ..!
وهالحين تروح المزاحمية وش ذكرك فيها أصلاً ..حك ظهري ياجد أبوي ..والبنت ليه تشيلها معاك ..؟
.
.
إبراهيم : يمه خلاص أنا فاشل أفشل واحد في عايلتنا أنا وتفكيري غبي ملحوس وش تبيني أسوي وبعدين البنت بنتي ما أختطفتها وأمها شالتها العام ماليزيا شهرين وماقلت شي وإذا تبي تكلمني تكلمني ..
.
.
الأم : الله يهديك يا إبراهيم عليك حركات و طلعات مدري شلون ..يالله بروح اليوم زوارة أنتبه على البنت الله يعافيك لاتجيب لنا مشاكل مع أمها وخوالها ..
.
.
أنتهت المكالمة ..
.
.
كان الصوت جداً مسموع ..لإن المكان هاديء ..وفارغ ..
.
.
بعد نصف ساعة رن جواله مرة أخرى ..
.
.
إبراهيم : ألو
.
.
طليقته : السلام عليكم ..كنت بسأل عن حلا شلونها ..
.
.
إبراهيم : طيبة حلا الحمدلله ..
.
.
طليقته : هي وينها فيه الحين ؟
.
.
إبراهيم : أنا خذتها في بستان في المزاحمية ..
.
.
طليقته : أنتبه عليها من الحشرات و..
.
.
قاطعها إبراهيم : حلا بنتي و من غير قول أعرف شلون أنتبه لها ..
.
.
طليقته بغضب : طيب ممكن أكلمها ..
.
.
إبراهيم وهو ينادي : حلا حلا تعالي كلمي أمك ..
.
.
ركضت حلا وأخذت الجوال ..
.
.
الأم : حلا كيفك ماما وحشتيني أشتقت لك ..
.
.
حلا: حتى أنا ماما أشتقت لك ..
.
.
الأم : وينكم الحين
.
.
حلا: أنا مع بابا في حديقة حلوه مررررره
.
.
الأم : طيب يوم قمتي من النوم فرشتي أسنانك ..
.
.
حلا: إيه بابا أشتري لي فرشة فلة ومعجون باربي ..
.
.
الأم : شربتي حليب ؟
.
.
حلا: إيه يماما حليب بسترو ..
.
.
الأم : طيب ياقلبي أنتبهي على نفسك ..
.
.
حلا: ماما كلمي ياسر الدادا يبي يكلمك ..
.
.
وأعطت الجوال لياسر : الو الو ماما هلا ..مع السلامه
.
.
أخذت حلا الجوال : يالله ماما باي باي
.
.
الأم : إنتِ مبسوطه الحين ..
.
.
حلا: مبسوطه مررره
.
.
الأم : طيب لا تتأخرين علينا كلنا ننتظرك ..يالله عطيني بوسه ..
.
.
حلا تقبل الجوال ..
.
.
أنتهت المكالمة ..
.
.
إبراهيم : حلا أبسألك تقولين لأمك شربت حليب بسترو ؟ شربتي حليب بالكاكاو من صافيو
.
.
حلا: بابا لا السترو يعني الشفاط ..
.
.
إبراهيم : الشفاط ..وأخذ يضحك هو وحلا
.
.
وسلطانة تضحك أيضاً تستمع الحوار ..
.
.
أستغربت من حوار الأم والطليقة ..كلتاهما حوارهما جاف مع إنسان كإبراهيم لم تفهمه لا والدته ولا طليقته هو شخص مختلف جداً حساس جداً يكن الوفاء حتى للنخلة ..!
.
.
وفي نفس الوقت أعجبت سلطانة بإهتمام الأم بإبنتها ..سألتها عن التفاصيل الصغيرة ..عن الحليب وفرشاة الأسنان ..
.
.
فهي _ أي طليقة إبراهيم _ لم ترمي إبنتها وتهملها ... وإن أنتهت شراكة الزواج وأصبح عقده ملغي وغير صالح إلا أن علاقة الأمومة الفطرية لا لا تعرف بعقود ولا تنتهي صلاحيتها إنها سارية طول الزمن
.
.
بل وحتى إتصالها على والدة إبراهيم وخوف والدة إبراهيم من والدة حلا وأهلها هو أكبر إثبات أن تلك الإم تحب إبنتها وتحرص عليها ويبدو ذلك جلياً حتى على مظهر البنت وتربيتها وأخلاقها ..
.
.
أستمر الحال يومين آخرين..
.
.
وفي العصر أحضرت حلا دمية كبيرة وهي تحملها بين ذراعيها ..
.
.
خرج ياسر وأخذ ينظر في الدمية فهو لم يشاهد لعبة من قبل ..
.
.
إبراهيم : ياسر تعال شوف وش شريت لك ..تعال بابا ..
.
.
فتح الكيس وأخرج منه كرتون كبير بداخله سيارة بريموت كنترول تعمل عن بعد ..
.
.
أخذ يعلم ياسر كيف يلف يمنة ويسرة ويعلمه كيف تعمل ..
.
.
وياسر مبتهج يخفق قلبه بشده كاد عقله أن يطير من الفرح ..أخذ يلعب بالسيارة في أرجاء البستان بشغف ..
.
.
وسلطانة تراقبه سعيدة لأجله ..
.
.
لم يعد هناك أشخاص تراهم سلطانة أو حتى تكلمهم لا أحد هنا سوى حلا وإبراهيم لا خيارات متعددة ..!
.
.
بالرغم من أن إبراهيم لم يكلمها كلمة واحدة إلا أنها تشعر تجاهه بعواطف غريبة ..!
.
.
تشعر بإنه ظلم كثيراً ..مثلها ..
.
.
يحب الحطب ورائحته مثلها ..
.
.
في صوته وتقاطيع وجهه لمسة حزن ..
.
.
إنه يشبهها كثيراً ..
.
.
وفي الليل نظرت في ياسر الذي نام وهو يحضن السيارة ذات الريموت ..كان ياسر مبتسم وهو نائم ..
.
.
وسلطانة تبكي تدعي لإبراهيم الذي أحتواهم هي وأخاها الصغير ..
.
.
خرجت في الليل والهواء بارد جداً ووصلت في المكان الذي أعتاد إبراهيم أن يجلس فيه بجانب النخلة ..
.
.
فوجدته قد علق مصفحاً صغيراً على جذع متدلي من النخلة ..وتحت الجذع وضع مسواكه ..
وبالقرب سجادته التي يصلي عليها ..
.
ذهبت المطبخ وأحضرت قدر كبير وأخذت تعبأه بالماء وتسقي النخلة ..من دورة المياه ذهاباً وإياباً
.
.
وهي تدعوا الله أن تعيش وتنتعش تلك النخلة : يارب فرح قلب إبراهيم وأحيي هذي النخلة يارب أسعد قلبه مثل ما اسعد قلب اليتيم هذا
.
.
تجمعت سحابة مليئة بالغيث وأخذت أصوات الرعود تزمجر وتسقي النخلة .. وسلطانة لازالت تسقي النخلة مع ياسر الذي أستيقظ وأخذ يساعد سلطانة يلفح وجهه الهواء البارد !
.
.
أدركت سلطانة أنها تحب إبراهيم ..من أول يوم شاهدته !
.
.
لم يكن حباً من غير سبب إنما أحبته لإنه دافع عن أغلى ماتمتلكه البنت عن شرفها ..عن عرضها كان كالحصن المنيع في وجه من أراد بها شراً ...
.
.
إبراهيم كان معها ..وقف بجانبها ..ترك الرياض وقدم المزاحمية لأجلها ..قدم الكثير الكثير لسلطانة ليس طمعاً في أن يأخذ شيئاً منها لإنه يعلم بإنها مريضة ومنقطعة وربما هي فقيرة معدمة ومطلوبة أمنياً فشخصيته ليست شخصية ذئب بشري إنما هي شخصية مسالمة طيبة تساعد وتعطي ..
.
.
عرفته سلطانة أكثر وأكثر حنانه على حلا وياسر ...كرمه وشراءه لحاجياتهم ...رأته يصلي الضحى ...رأته يصلي الليل وهو يلف الشماغ كالحجاب بشكل يوحي بالخشوع ..بجانب تلك النخلة ..
.
.
كانت تراقبه عن بعد ولا لايشعر بها ..
.
.
عرفت طباعه ..أسراره ..وأكثر شيء حبه لحلا ..التي أصبحت هي تحبها أكثر منه ..!
.
.
والحب في قلب أي فتاة يتيمة كإنشطار قنبلة نووية ...إنه ليس كحب أي فتاة إنما هو أضعاف مضاعفة ..!
.
.
بعد عمري
بعد روحي بعد الأعمام والأخوال
وبعد كل الشعوب الي تموت في أراضيها
أحبك
إيه أحبك وحبك في الحشا لازال
وأحس إنه بعد يزداد بكل لحظه وثوانيها
أحبك
عدد لمعات البروق وغيثها الهمال
أحبك عد مخلوق وطى الأرض ومشى فيها
أحبك كثر مافي الكون من بحوروشجر وجبال
أحبك
كثر ماترسي المراكب في موانيها


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





.
.
.
****29****
.
.
وأخيراً شعرت سلطانة بشعور الحب الطاهر البريء البعيد كل البعد عن الإسفاف ..في عصرنا الحاضر تشوه الحب كثيراً وأصبح جريمة وأدخل في قفص الإتهام لإنه تهكروأخترق من قبل إناس لا يعرفون معناه وأصبحت كل الجرائم ترتكب بإسم الحب العفيف وهو منها بريء ..
.
.
لولا الحب لما حنت الوحوش على صغارها ولولاه لما التف الغصن ..لولا ماطارت الطيور ..لولاه ماخفقت القلوب ..وبكت العيون ملأ محاجرها ..
.
.
لولا الحب ما كنا ولا كانت هذه الحياة
.
.
الآن سلطانة هي سلطانة زمانها ..تحب الإنسان الذي كانت تحتاجه وتبحث عنه ..!
.
.
مايؤرقها فقط هو جهلها بما يكنه هو تجاهها ..ربما يحبني ربما يكرهني ..الأكيد أنه يشفق ويتصدق علي يرحمني ..
.
.
ثم تقول : والرحمة والشفقة من أسمى أنواع الحب ..!
.
.
لاتدري سلطانة ولا تعلم غير حقيقة واحدة تلح عليها هي أنها تحب إبراهيم ..
.
.
كانت تجلس في ركن محبب لنفسها في الغرفة الكبيرة تقرأ أحياناً وتكتب الشعر أحياناً ..وفي الصباح الباكر نادت ياسر لكنه لم يجبها ..!
.
.
أستغربت عندما رأت السيارة ملقاة في مكان بعيد والريموت في مكان آخر ..!
.
.
سلطانة وهي تتجه لمكان نوم ياسر : ياسر يسوري ..
.
.
وياسر لا يرد ..
.
.
أقتربت ولمست يده فوجدتها حارة ..وضعت يدها على جبهته ...يالله الحرارة مرتفعة يبدو أنه أصيب بنوبة برد وهو يسقي النخلة معي ..
.
.
ذهبت وأحضرت كمادات باردة ..,لكن من غير جدوى ..
.
.
أصبح ياسر يأن ويتأوه ووجهه شديد الإحمرار ..
.
.
والكارثة أن اليوم لم يحضر إبراهيم ولا حلى ..
.
.
وسلطانة لاتدري ماذا تفعل تخاف على ياسر كثيراً قلقة عليه ..
.
.
بعد صلاة العشاء سمعت طرقاً ..
.
.
وأخيراً جاء إبراهيم معه حلا ..يحمل كرتون مدفأة بالكهرباء ...
.
.
بكت سلطانة وهي ترى ياسر وقد أصيب بحالة تشنج ..
.
.
وبدون شعور ووعي لبست عبائتها وخرجت تجري وهي تبكي وتقول : ياسر بيموت ياسر بيموت ..
.
.
فجع إبراهيم ..وكذلك حلا ..
.
.
ركض إبراهيم مسرعاُ ..ودخل الغرفة ...فوجد ياسر ممداً لا حراك ..حمله وووضع البطانية عليه وخرج مسرعاً
.
.
خرجت معه سلطانة وكذلك حلا التي كانت تبكي ..!
.
.
دخل المستوصف ..فسأله موظف الإستقبال : إسم المريض إيه ؟
.
.
إبراهيم : إسمه ياسر ..
.
.
موظف الإستقبال : طيب ممكن إثبات ..لإن الطفل ماعندوش ملف وهنا مركز حكومي ..
.
.
إبراهيم : ماعندي هالحين إثبات فتح بوكه ..وقال : ممكن أعطيك رخصة المرور
.
.
الموظف : أنت أبوه ..؟
.
.
إبراهيم : إيه أن أبوه تكفى الولد تعبان وجيت الطورايء عشان تدخلونه بسرعة الله يعافيك بسرعة ..
.
.
الموظف : طيب طيب هو أول واحد حيدخل بس ممكن تملي النموذج ده..
.
.
إبراهيم : بعبيه بعبيه .. بس يدخل الولد حراراته أربعين ..
.
.
تعاطف معه الموظف ودخل ياسر عند الطبيب الذي أعطاه أبرتين وطلب أن يعطوه جلسة بخار ومغذي ..
.
.
بعد مرور ساعتين أفاق ياسر ..
.
.
وسلطانة متجهة للقبلة تصلي كانت خائفة مرعوبة ومن يلومها؟؟
.
.
فقد ماتت والدتها وهي في المستشفى معها وتوفت أمل وهي تمسك بيدها مشبكة بأجهزة عديدة ..
.
.
والآن دور ياسر ...
.
.
سلطانة : يارب تعافي ياسر يارب هذا ونيسي في وحدتي وأخوي وهو كل شي حلو في حياتي يارب هذا الأمانة ..وديعة أمي ..ياب أستودعك ياسر ..يارب يقوم طيب يارب
أسال الله العظيم رب العرش العظيم أن يشفية ويعافية ..
.
.
.
وفي الخارج سمعت صوت حلا تبكي : بابا ياسر بيطلع معنا ؟
.
.
إبراهيم : إيه إن شاء الله بيقوم ..تبينه يقوم ويطلع معنا وتعطينه حلاوته ..؟
.
.
حلا : إيه إيه بابا ..
.
.
إبراهيم : قولي معاي : « لا إِلَه إِلاَّ اللَّه العظِيمُ الحلِيمُ ، لا إِله إِلاَّ اللَّه رَبُّ العَرْشِ العظِيمِ ، لا إِلَهَ إِلاَّ اللَّه رَبُّ السمَواتِ ، وربُّ الأَرْض ، ورَبُّ العرشِ الكريمِ »
.
.
أخذت تردد الصغيرة بشوق وحماس ..
.
.
ويردده إبراهيم بخشوع إيقان
.
.
وتردده سلطانة بإنكسارإصرار
.
.
.
الثلاثة سهام تتجه للسماء بقوة ...لم تخطيء .. يجيبهم.. واحد صمد ..
.
وبعد مرور ساعة أخرى سمعت صوتأً خافتاً
.
.
سلطانة ..سلطانة ..
.
.
نظرت للوراء فوجدت ياسر يحاول أن يرفع نفسه ..أفاق ويكلمها ..
.
.
ركضت نحوه : الحمد لله الحمد لله بشويش لا تقوم حبيبي .
.
ياسر : سيارتي وينها ..؟
.
.
سلطانة وهي تضحك : سيارتك في البيت ..
.
.
ياسر : طيب أبيها
.
.
دخل الطبيب وأطمأن على حالة ياسر وكتب له روشتة أدوية ..
.
.
دخل إبراهيم وحلا فوجدو ياسر جالس ..
.
.
إبراهيم وهو سعيد : حمد الله على السلامة ..
.
.
حلا : ياسر ياسر بابا قال لنا نقول دعاء لربي عشان تقوم ونلعب .. شوف بابا أشترى لنا حلاوة ..
.
.
لقد كان إبراهيم يلقنهم دعاء الكرب ..
.
.
أختار وصفة علاج ولجأ لروشتة علاج كونية ربانية من نوع آخر ..
.
.
خرجوا من المستوصف وإبراهيم يحمل ياسر بين ذراعية بحذر ويغطية ببطانية ثقيلة ..
.
.
آآآآه لقد زالت مرحلة الخطر ..
.
.
كانت سلطانة تسترق النظر نحو إبراهيم ..أي إنسان هذا ؟ أي قلب هذا ؟
.
.
ركبوا السيارة ماعدا إبراهيم الذي ذهب لصيدلية كانت بالقرب ..أشترى الأدوية ..وهناك كيس صيدلية صغير به مراهم ..
.
.
.
وطوال الطريق وسلطانة تدعوا لإبراهيم ..
.
.
لقد قام بعمل شهم بطولي ..
.
.
أنقذ ياسر ..
.
.
رجعوا جميعاً في وقت متأخر ..أشترى لهم عشاء ..
.
.
فتحت سلطانة كيس الدواء وأعطت ياسر ..أما الكيس الصغير الآخر ففيه مراهم لعلاج الحبوب والبثور والجرح لقد أشتراه إبراهيم لها ..!
.
.
ذهب إبراهيم يصلي وحلا تلعب مع ياسر في داخل الغرفة ..
كانت في ركنها الهاديء الذي أعتادت عليه ومن الشباك العتيق الذي يطل على النخلة كانت سلطانة تراقب إبراهيم الذي كان يصلي الليل ..
.
.
أيعقل أن يكون مثل هذا الإ نسان في زماننا الحاضر ؟
الدنيا لسا بخير ...
لم يكن الخشوع والبكاء والحب الألهي إذاً حصراً على بشر الحافي ورابعة العدوية وجابر عثرات الكرام إن في زماننا الحاضر من هم أمثال العابدين الزاهدين الخاشعين الركع السجود ولكن من يذكرهم ..
ربما لا تبدو عليهم علامات الإلتزام ..لكن سريرتهم مع الله أنقى وأشرف وأطهر
إنهم لا يحبون أن يذكرو يردون وجه الله فقط ..
.
.
من هذا الإنسان المتواضع ؟ يبدو كملاك يصلي تحت المطر تحمية أسعفة نخلة قديمة وفية يعشقها وتعشقة وقد حمته من أيام طفولته..
.
.
منظر مهيب وكأن تلك النخلة تحتضنه وتناجيه ...أما هو فيناجي ربه بكل جوارحه ..
.
.
نظرت سلطانة مرة أخرى في مصلى إبراهيم فوجدته لازال يصلي ..لقد أصبحت تغار من تلك النخلة ..
.
.
ماهذا الحب الذي قلب كيان سلطانة ولخبط أوراقها ..؟
.
.

رافع إبراهيم يديه يدعوا وهو مسدل شماغة .. فعرفت أنه في الركعة الأخيرة ..
.
.
سلم ..ولف السجادة وقام مسرعاً
.
.
نادى حلا ..وأمسك بيدها وخرج ..
.
.
كان ياسر بحالة جيده فهو الآن نائماً مطمئناً ممسك بالسيارة ..قبلته سلطانة
.
.
وخرجت لمكان مصلى إبراهيم ..لاتدري لم؟
.
.
لم تعد سلطانة هي سلطانة الجريحة لقد داوى جروحها حب إبراهيم ..كل ما أصابها من هم ونكد وتعب وظلم إنما هو تمهيد للقاء إبراهيم أو ربما هي مكافأة ...
شعرت بإنها تمتلك مفتاح قلبه الذي لم يستطع أحداً أن يفتحه ..
.
.
إن لكل قلب رجل في هذا الكون مفتاح تمتلكه إمرأة ومن كان سعيد الحظ سيجد زوجته هي من تمتلك هذا المفتاح ..!!
.
.
وصلت لمكان السجادة .. لكنها نست ماذا تريد .....أواه كانت تريد أن تسقي النخلة ..!
.
.
.


أحس أنا ... ماعدت أنا..!
- وحده - وبس..!
صرت "مجموعة بنات..!"
تعال فتشني وشف..
بتلقى ترى في داخلي
"مجموعه من العاشقات" :
وحده تموت فـ نظرتك
والثانيه في همستك
وحده تذوووب من الحنان
ووحده تحس حولك بآمان
ووحده تغار

ووحده تكابر ماتقول إني أعشقك..!
أحترت بي
وأحترت بك
مافيه أحد مثلي أنا
مجنونتك..مجنونتك..!
ومافيه أحد مثلك بعد
عنده مثل محبوبتك..!

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




.
*****30*****
.
.
في مكان آخر من هذا العالم الرحب وبالتحديد في مدينة الرياض كان الأب يعاني الأمرين فقد خسر خسارة فادحة بالرغم من محاولة صديقه تفاديها
غير أنه لم يفلح فتراكمت الديون والعاملين يريدون رواتبهم ومكتب العقار يريد الإيجار ..!
.
.
إضافة إلى أن جد سلطانة وأخوالها رفعوا قضية في محكمة الرياض الكبرى يتهمون فيها زوج أبنتهم المتوفية بسوء معاملة أبناء شقيقتهم ..
.
.
أصبح الأب الآن في وضع لا يحسد عليه ..!
.
.
ارتفع ضغطه وسكره ..ولا حيلة ولا ركن شديد يأوي إليه ..
.
.
زاره أصغر أخوال سلطانة عبد الإله شاهد شوق تلهو بالقرب من والدها المريض وهو ملقى على فراشه ..!
.
.
أشفق عليه عندما رآه في هذه الحالة ..!
.
.
عبد الأله : ماتشوف شر يابو عبد الله ..
.
.
أبو عبد الله : الشر مايجيك ...الحمد لله على كل حال ...
.
.
عبد الأله : وش سالفة مكتب العقار ؟
.
.
أبو عبد الله : تصدق يبون يحبسوني عشان ميه وخمسين ألف ..!
.
.
عبد الأله : لا حول ولا قوة إلا بالله ..
.
.
أبو عبد الله : هذا الموضوع بالذات ماله أهمية إن شاء الله الفلوس تتدبر ......بس سلطانة ..سلطانة وصمت مطرقاً رأسه وأخذ يفكر ..
.
.
عبد الأله :أبو عبد الله أذكر الله ..مدري ليه عندي إحساس إن سلطانة في مكان آمن..
.
.
أبو عبد الله يرفع يده للسماء : آمين يارب من فمك لباب السما ..
.
.
عبد الأله : طيب والسوداني الي تقول إنه يعرف مكانها ..
.
.
أبو عبد الله : الشايب السوداني كأنه يعرف مكانها يوم رحت لهم ذاك اليوم أحس وجهه تغير يوم ذكرت أسمها ويوم قلت ياسر أنعفست كل ملامح وجهه وشعر بتوتر شديد ..
.
.
عبد الإله وش قلت له إنت ؟
.
.
أبو عبد الله : هشته وقلت له لو ماطلعت سلطانة ..
.
.
قاطعه عبد الآله قائلاً : لالا التعامل كذا مايصير إنت لازم تخليه يوقف بصفك يتعاطف معك تقول له كلام تلين قلبه يمكنه خايف عليها منك يوم إنك تنافخ عليه ..
.
.
أبو عبد الله : أقول ..قم قم خل نروح للسوداني ماعندنا إلا هو...
.
.
.
قاما مسرعين وركبا سيارة أبو عبدالله وأتجها لبيت ألطيب أبو عصمان ..
.
.
.
وفي المزاحمية الخصبة أنتعش بستان أهل إبراهيم وماتت الحشرات الضارة فيه حتى بيوت العناكب تلاشت فقد سكنه البشر الآن ورتبته سلطانة وأحيته وأنعشته ..
.
.
جلست في ركنها الهاديء تنظر لزرقة السماء الصافية وأسراب الطيور المهاجرة تطير صفاً صفاً بإنتظام عجيب ..
.
.
وياسر يلهو بسيارته ..
.
.
خرجت ترتب أغراض ومنظفات أشتراها إبراهيم ..نظفت الثلاجة القديمة وعيون الغاز الذهبية التي أصبحت تبرق لامعة بعد مادعكتها بعناية ..حتى الجدران غسلتها ودورات المياة أصبحت نظيفة رائحتها ديتول ومطهرات ..
.
.
كل البستان ينطق بإسم سلطانة ويدين لها ..لإنه يعيش بروحها ونكهتها وذوقها ..
.
.
وهي ترتب أغراض الثلاجه كانت تخفض رأسها في الدرج السفلي فسمعت صوتاً ينادي ..
.
.
سلطانة سلطانة ..
.
.
رفعت رأسها بذهول ..فإذا بإم عصمان ..
.
.
ضحكت ملء فكيها ..وأحتضنت أم عصمان التي بدى عليها الحزن ..
.
.
أم عصمان : وحشتينا ياسلطانة ووحشنا ياسر ..حتى خديجة وصفا وميمونة يسلموا عليكي كتير .
.
.
سلطانة : وأنا بعد أشتقت لهم مره ..
.
.
صمتت قليلاً ..ثم نظرت في أم عصمان فوجدتها مطرقة الرأس ..
.
.
سلطانة : خالتي ..أم عصمان ..خالتي ..
.
.
أم عصمان : سامعاكي سامعاكي يابنتي وأنا جايا ليكي هنا عشان أقول خبر ماكويس ..
.
.
سلطانة خفق قلبها بشدة : وش فيه ؟ خير إن شاء الله أحد فيه شي ؟ خديجة كيف حالها ..؟
.
.
سلطانة : خديجة طيبة ولدها بكره بيوصل من أميركا ..
.
.
سلطانة وهي تفكر : طيب مين خوفتيني ..قلبي بيطيح من مكانه ..
.

أم عصمان : أبوكي ياسلطانة ..
.
.
سلطانة بصوت مرتفع ومن غير شعور : وش فيه أبوي . .؟
.
.
أم عصمان : جا بيتنا قبل يومين وقعد يترجى في أبو عصمان عشان يدله على مكانك وعمك الطيب خايف عليكي ماقال ولا حكى له مكانك ..وهما يتكلمو..فجأة كذا ..
.
.
سلطانة : وش صار ..؟
.
.
أم عصمان : أبوكي وقع من طوله على الأرض وكان معاه واحد من أخوالك وبسرعه شالوه مستشفى الشميسي ..
.
.
سلطانة : وهالحين كيفه ..؟
.
.
أم عصمان : أبوكي الحين حالته مستغره ..بس
.
.
سلطانة وهي تبكي : بس أيش ؟؟
.
.
أم عصمان : دخل في حالة غيبوبة تامة ..
.
.
سلطانة : غيبوبة ..ألف بسم اله عليه ..يعني يقدر يكلمني ؟
.
.
أم عصمان : لا ياسلطانة ياحبيبتي ..مايقدر يكلمك لكن هو طيب وأدخلوه الحين قسم الباطنية ..
.
.
سلطانة بإنفعال : إذا أبوي مايقدر يكلمني يعني موطيب ..لازم أشوفه لازم أروح له ..
.
.
أم عصمان : وأنا وعمك الطيب جينا هنا عشان نقول ليكي ونغنعك تزوري أبوكي ..
.
.
بسرعة ذهبت سلطانة ورتبت أغراضها بشكل عشوائي وأمسكت بيد ياسر وخرجت فجأة من غير سابق إنذار من البستان ..لم تودع أحداً و حتى لم تسقي النخلة ..
.
.
وجدت إبراهيم ينتظرهم فركبوا جميعاً أم عصمان والعم الطيب وحلا وياسر وسلطانة..
.
.
وصلوا للمستشفى وصعدوا بالمصعد الكهربائي ..وكلما أقتربت من غرفة والدها زاد بكائها حتى إذا وصلت للغرفة وجدته ممداً على السرير وقد شبكت بجسمه أجهزة كثيرة ومغذي ..
.
.
نظرت له من بعيد وأصيبت بحالة رهبة حزن .. وكأنه جندي مهزوم ..في أرض المعركة
.
.
تسارعت دقات قلبها ..وأقتربت من السرير ..
.
.
سلطانة : يبه يبه ..
.
.
والأب كأنه نائماً نومة أصحاب الكهف لا حراك ..
.
.
سلطانة : يبه تسمعني ؟ رد علي ..الله يعافيك رد ..
.
.
والأب دون حراك
.
.
سلطانة : يبه أنا سلطانة بنتك ..يبه أنا رجعت ..
.
.
يبه نسيتني ؟ نسيت يوم إني جيت على وجه هالدنيا وش سويت ؟
ذبحت خمسه روس عقيقة لي ..أمي الله يرحمها قالت أبوكي يقول هالبنت منحتي لقب ( أب عن جداره وأستحقاق ..!
.


يبه تذكر يوم مشيت ..أمي تقول إنك طلعتنا دورتنا على ملعب الملز ..تبي تشوفني أمشي ..
.
وهطلت دموعها مدراراً ..وأطرق إبراهيم رأسه يبكي وأم عصمان تبكي وكذلك العم الطيب ..وخيمت سحابة حزن على الجميع ..
.
.
أستمرت سلطانة في كهربة مشاعرهم من جديد..
شلطانة: طيب أكيد مانسيتني يوم كنت بروح المدرسة أول يوم ..الصورشاهد عندك في البيت ..شنطتني من أغلى الأنواع وأقلامي من مكتبة جرير وكل شي تشريه لنا من الغالي ...
يبه تذكر مولد عبد الله ومحمد ؟

.
.
قوم يبه الله يعافيك أقعد كلمني ..طيب إذا أنا مو غالية عندك أنت يبه غالي غالي حيل ..
.
.
خنقتها العبرة ..ولم تستطع أن تكمل ..
.
.
ثم قالت : أنت أبوي موطني الأول وجغرافيتي ..ومحور حياتي كله ..يبه لازم تعيش ..مابخسرك وأعيش طول عمري في ندم ..
.
.
أنا آسفة لإني هربت ..أعرف إن هالشي خطأ بس خالتي عزيزة ظلمتني كثير وعذبتني وصبرت على كل شي إلا إني أتزوج أبوها لأ يبه مآقدر هذا العذاب مآقدر عليه ..
.
.
بكت وبكت بحرقة شديدة ..
.
.
عرف إبراهيم قصة سلطانة كاملة من خلال حديثها مع والدها النائم ...
.
.
كانوا واقفين خلفها وهي واضعة وجهها في حضن والدها ..تملأه الدموع ..
.
.
دخل خالها عبد الإله ..وسلم عليهم ..
.
.
نظر من بعيد ..ثم قفل أن يخرج من الغرفة ..لإنه شاهد إمرأة غريبة ..! لعلها زوجته الثانية رق قلبها فأتت تزوره ..!
.
.
نادته سلطانة بصوت باكي : خالي عبد الأله ..خالي ..
.
.
رجع وهو مستغرب ..؟؟
.
.
عبد الأله : مين ..سلطانة ..لا إله الا الله وش جابك ؟ وين كنتي فيه ..
.
.
سلمت عليه وحكت له ..
.
.
خرج العم عصمان وزوجته وإبراهيم ولم تشعر بخروجهم سلطانة ..كانت في حالة من التأثر وتفجر الأحاسيس والمشاعر لم تسمح لها هذه الحالة حتى بالسلام عليهم وتوديعهم ..
.
.
سحبوا أنفسهم بهدوء وخرجوا ..وهم متأثرين جداً ...
.
.
خرجت سلطانة من المستشفى وذهبت لبيتهم الأول ..الله الله ..حارتهم ..رائحة بيتهم ..كل شيء لم يتغير نادت عبد الله ومحمد فأتوها مسرعين أحتضنتهم وهي تبكي ..
.
.
إنشغلت سلطانة بمرض والدها وأصبحت تجلس تحت قدمية وتحركه يمنة ويسره خوفاً عليه من القرحة السريرية ...
.
.
بعد مرور أسبوعين قرر الأطباء إجراء عملية جراحية لوالدها .. بعدما أكتشفوا وجود ورم ربما يكون هو سبب للغيبوبة ..
.
.
وسلطانة تبكي ..وتدعوا الله ..
.
.
تذكرت دعاء الكرب وأخذت تردده ..وحفظته أخوتها ..حتى شوق الصغيره أخذت تردده
.
.
جميعهم يحتاجون تواجد والدهم بينهم ..
.
.
أنتهت العملية ..ولازال الأب في غيبوبته ..
.
.
ولازالت سلطانة تردد بإيمان ويقين : {لا الَه إلا َّ الله العَظيم الَحليم، لا اله إلا َّالله ربّ ِ العَرْشِ العظِيم ، لا اله إلاَّ الله ربِّ السَّماوات وربِّ الأَرض ِ ربِّ العَرشِ الكَريم}
.
.
قال الطبيب : آخر محاولة يمكن أن تجعل هذا الجسم يستيقظ ..هي مرحلة ضخ دم لجسمه ..
.
.
بعد تم حقن الأب بقراب دم ..بدأ يتحرك ..
.
.
وسلطانة تردد بصوت يتدرج في العلو : {لا الَه إلا َّ الله العَظيم الَحليم، لا اله إلا َّالله ربّ ِ العَرْشِ العظِيم ، لا اله إلاَّ الله ربِّ السَّماوات وربِّ الأَرض ِ ربِّ العَرشِ الكَريم}
.
.
حرك الأب جسمه وكأنما نفخت فيه الروح من جديد ..
.
.
فتح عينية ..نظر فوجد سلطانة تبكي ..
.
.
الأب : سلطانة ..؟
.
.
سلطانة : حمد الله على سلامتك يبه ..أنا آسفه ..أناآسفه ..وأخذت تبكي بين أحضانه ..
.
.
والأب بالرغم من ألآمه وجراح العملية ..
.
.
أبو عبد الله : لا تأسفين ولا شي ..أهم شي إني شفتك ورجعتي ..
.
.
سلطانة وهي تنتزع إبتسامة من بين أحزانها ودموعها: يبه لا تخاف علي أنا ماحد قدر يقرب مني أو يلمس شعره ..حفظني الله بما حفظ به عباده الصالحون ..
.
.
أبو عبد الله : هذا من بركات دعوات أمك لك ..الله يرحمها ..الله يرحمها سلطانة من يوم خرجتي من البيت خرج كل شي زين العافية والرزق ..ويوم رجعتي بإذن الله جاتنا العافية وبيجينا الرزق ..
.
.
تصالح الأب مع أبنته .. خضع لجلسات العلاج الطبيعي حتى يتمكن من التحرك بشكل أفضل ..
.
.
خرج من المستشفى تمسك به سلطانة وخالها عبد الأله ..
.
.
7
7
7
7
7

.
.
رجعوا للبيت ..وهدأت العواصف ..وعاد الأمان والحب والطمئنينة ترفرف على هذا البيت من جديد ..غير أن دين والدها لم يسدد بعد ..
.
.
تذكرت سلطانة إبراهيم ..وأم عصمان ..والعم الطيب الطيب ..لكن كيف اللقاء ..؟
.
.
بعد مرور ستة أشهر تماثل والدها للشفاء بشكل تام وخرج يبحث عن فرصة عمل لكنه لم يجد ..
.
.
أما سلطانة فأهتمت بأخوانها عبد الله ومحمد وحاولت أن تعيد لهما الثقة التي سلبتها خالتهم عزيزة ..أدخلتهم في دورات تأهيلية لتطوير الذات ..أهتمت بشوق وشقيقتها ..وظلت تعشق ياسر الذي هو حبة قلبها ..
.
.
خرجت تنظف جدران سور البيت الذي بدا متسخاً ..
.
.
الأب : ياسلطانة خلي الجدران ..بنضربها بويه ..
.
.
سلطانة : يبه كلها غبار ووسخ ..
.
.
الأب : سبحان الله طالعه على أمك بالضبط ..الله يرحمها ..
.
.
وهي ممسكة بفرشاة كبيرة مخصصه لدعك الجدران سمعت صوت الشيخ ماهر المعيقلي في سيارة قريبة من بيتهم ..
.
.
تذكرت إبراهيم ..
.
.
ثم عاودت التنظيف ..بعدما أطفيء صوت المسجل ..
.
.
ضرب جرس الباب ..
.
.
وسلطانة تقول في نفسها : معقوله يكون إبراهيم ..؟
.
.
خرج الأب وهو يشير لسلطانة أن تدخل ..
.
.
دخلت وهي مرتبكة ..!!!
.
.
خرج الأب وأستقبل هذا الزائر ..
.
.
وبعد فترة ليست بطويلة خرج الأب من مجلس الرجال وهو يحمل حقيبة ..
.
.
سلطانة عرفتها إنها حقيبة الذهب الخاصة بوالدتها ..
.
.
الأب: أحد ينسى شنطه وش كبرها كلها ذهب ...خذي شنتطتك فيها ذهب ومفتوحه ..جزاه الله خير هالرجال ما أخذها لأ رجعها ..
.
.
سلطانة : إبراهيم ؟
.
.
الأب وهو يضحك : إيه ..يقول جا عشان الذهب ..
.
.
سلطانة : يعني عشان شنطة الذهب يرجعها ؟جزاه الله خير
.
.
الأب : لأ ..الذهب إنتِ ياسلطانة ..يقول جيت بعطيكم الذهب وأبي منكم الذهب ..
.
.
أصيبت سلطانة بالبكم ...
.
.
الأب : الرجال جا يخطب ..هو متزوج وعنده بنت ..
.
.
وأخذ الأب يتكلم عنه هولا يدري أن سلطانة تعرف الكثير عن إبراهيم ..
.
.
الأب : هاه وش قلتي ..لإنه مطلق ..يعني يمكن نرفضه
.
.
سلطانة : لا لا يبه ..هذا الرجل أنقذني ..وسكني في بستان أهله وعمره ما أذاني ولا قال لي كلمة ولا حتى بنظرة ..
.
.
الأب : إذن على بركة الله ..
.
.
أخذت سلطانة الحقيبة وباعت الكثير من الذهب وسددت ديون والدها لإن سعر الذهب كان مرتفعاً جداً باعت كل شي بإستثناء تلك القلادة والأقراط وطقم زفاف والدتها ..
.
.
.
وفي عقد الزواج ..العمر التاريخ الذكرى ..
.
.
جلست سلطانة لأول مره مع زوجها ..
إبراهيم: سلطانة أنا أعرف عنك كثير ..وأعرف إنك تعذبتي كثير وعانيتي كثير ..وأنا أشهد الله وملائكته إني بعوضك على كل لحظة حزن وألم عشتيها قبل تعرفيني ومن بعد ماعرفتيني ..سلطانة أنا كرهت كل الحريم بعد زوجتي ومآحد غير نظرتي غيرك إنتِ ..
محترمة مؤبة نظيفة صبرتي كثير ..
.
.
إبراهيم : سلطانة لا تبكين ..إنتِ ملكتي وعمري وحياتي وكل شي ..بس لي شرط واحد صغير ..
سلطانة ..حلا أمانة عندك ..
.
.
سلطانة : حلا ؟ في عيوني حلا ..
مستحيل أجرحها وأعيشها في شي أنا عشته وعانيت وتألمت منه ...الي ماتعرفه إني أحب حلا يمكن أكثر من حبك إنت لها ..
.
.
إبراهيم : وهذا العشم ....طيب طيب بقول لك بشاره تعرفين النخلة الي في البستان طلعت رطب سكري ..!
.
.
سلطانة : معقولة ؟؟ حييت ؟
.
.
إبراهيم : إن الذي أحياها لمحيي الموتى ..النخل ياسلطانة عجيب وله جذور تمتد لأصقاع الأرض ..وخصوصاً نخلتي الحبيبة ..
وعلى فكرة أدري إنك كنتي تسقينها وتعتنين فيها ..ومطنش بكيفي ..
.
.
ضحكت سلطانة ..
إبراهيم : شوفي الزواج أبيه في رجب وعلى طول بنمشي مكة إن شاء الله ..وبعدها العيد وين تبيننا نسافر ..؟
.
.
سلطانة : أقول وماتردني ..
.
.
إبراهيم : قولي قولي
.
.
سلطانة : المزاحمية ..
.
.
إبراهيم وقد بدت نواجذه من الفرح : تقولينه ؟
.
.
سلطانة : كلنا نروح ونآخذ أبوي لإنه في فترة نقاهة ... وأخواني وشوق وحلا وياسر ..ومنها أشوف النخلة ونآكل من سكريها ..
.
.
إبراهيم :ياسلام عليك .. طيب طيب غالي والطلب رخيص ..سلطانة كان ودي أسألك عن شي قلتيه ..!
.
.
سلطانة : متى ؟؟
.
.
إبراهيم : يوم كان أبوك في المستشفى ..قلتي له جمله لازالت ترن في راسي ..
.
.
سلطانة : وش هي ؟
.
.
إبراهيم : قلتي له أبوي أنت موطني الأول وجغرافيتي ..!
.
.
سلطانة : ايه وهو موطني الأول وجغرافيتي وتاريخي بعد ..
.
.
إبراهيم : طيب وأنا ..
.
.
سلطانة : أنت ...
.
.
سلطانة : أنت مولدي الحقيقي لحظة لقاك
.
.
وفي صباح العيد كان إبراهيم والأب وعبد الله ومحمد يفترشون سجادة كبيرة ويجلسون بسعادة تحت ظل النخلة العتيقة وقد أخضوضرت ..يفطرون كبدة ويتكلمون ويضحكون ..
وحواليهم ياسر يلعب بفرح .. وشوق وحلا ..يبنون بيوتاً في الطين ..
.
.
وسلطانة تسند رأسها على الشباك وتضع يدها على ظهرها ... تراقبهم من ركنها الهاديء الذي أعتات عليه ..أنتهى كل شيء وهدأت العواصف ..سبحان مغير الأحوال من هنا كانت تنظر لإبراهيم وتدعوا الله أن يكون زوجها ..والآن هي تحمل إبنه ..
.
.
مجرد دعوات صادقة ..كُلّ هذا لماذا ؟!
هذا الإيمـان الجـازم بصدق وعدِ الله سبحانه
" من يدعوني فـ أستجِب له " ..!
لله درك سلطانة ...
بالرغم من كم الآلآم والأحزان والتحديات مَع ذلك لم تجزعي فـ لُطف الله وإحسـانه أعظم مما يُخيّل للنّفوس وتتصوّره !
فـ حتّى الدّعوات سـ نراها يوم القيامة حسناتٍ
نتمنّى في حينها أنّها لم تُستجب
لكن الله كريم يؤتي في الدينا حسنة وفي الآخرة حسنة
لاتحزن ،
إذا منع الله عنك شيئا تحبه .
فلو علمتم كيف يدبر الرب أموركم !
لذابت قلوبكم من محبته
.
.
(مآحد يحبك أكثر من ربك ..ولا حتى نفسك !
.
.-----------------------
خجلة منك ياركــــن
خجلة من كـــــــــــل شي
من دقائق الإنتظار من سويعات الفرح
من سنين الحزن
.
.
صدقاً لم أتعمد مايحدث بحياتي
فكل ماحدث كان مقدر لي قبل أن أكــون
.
.
جميلة هي أيامي مع إبراهيم الآن
كل مافيها يدعو للسعادة
.
.
تذوقت ملح الحب
من لم يعش الحرمان من الحب فلن يتذوق ملحه
.
.
أطلي علي بأعذب أحرفك ياروح الح ب
فصفحاتي الآن مشتاقة لجميــــل هطولك
.

.

