فتحت عينها وهي مستانسه على طول مسڪت تلفونها ودقت على الرقم الي حافظته مثل اسمها
فطوم بإبتسامه فيها خجل : الوو
حسن : احلى الو حق احلى فطوم
فطوم : هههه اي اي قص علي بجم ڪلمه
حسن : افا انا .. شڪلج ماتعرفين قيمتج
فطوم عاجبها الوضع : لاء ماعرف


خل نوقف شوي اهني!
بكلمكم عن "فطوم" وعن شكلها
((وايد طيبه وعلى نياتها وتموت على رفيجاتها وحتى اصلن تعتبرهم خواتها
واهي برونزيه ووزنها 57 وطولها 158 وعمرها 19
وشعرها قاصته قصة ريهانه وويها طوالي
ووشفايفها متوسطين وتوتين نعومه وتعشق شي اسمه حسن وتدرس بالجامعه تخصصها طب))




بمكان ثاني..

زينه بدون ماتحس : اي مليت منڪ وابي افتڪ منڪ دامڪ تبي تسمع هالڪلام اسمع !!

خالد : زيييييييييين اعترفتيييييييي !! شوفي مثل الجلبه الحين تلبسين وترڪبين معاااي فاااهمه ولا والله ادش عليكم البيت واتلج فاهمه!!


زينه : ماتقدر !!

خالد : لاتحدييني ! تعرفيني يا زينه والله اسويها دام السالفه فيها انتيي

زينه : ... زين

صڪته بويها وهي معصبه وراحت لبست جنز لويست وتي شيرت بنفسجي ساده جبنيز وفلات بنفسجي وخلت شعرها < اهو نفس قصة الفراوله > وماحطت شي بويها < ماڪان لها خلق

طلعت له شافته ياشر لها من بعيد مشت له ورڪبت يمه : ..
خالد طلع له زقاره وقعد يدخن ومشى متجه للجامعه
[ زينه وحيدة امها وابوها عيونها وساع ورموشها كثيفه شعرها بني قاصته قصة الفراوله عيونها بني فاتح جسمها لا يقاوم وطولها 159 عمرها 19 سنه وتحب خالد تموت فيه تعشقه ووايد تحب رفيجاتها داشه جامعه تخصصها طب]
.................

بطلتنا الثالثه \ مريم
كانت قاعده تتريق مع امها واختها الڪبيره مها [ اختها متزوجه واهي قاعده لانه انفاس عمرها 25 سنه تشتغل ب بنڪ التمويل بفرع الاندلس ]
مريم : يالله انا تأخرت تبون شي ؟؟
مها : لا حبيبتي تبين فلوس شي ؟
امها كانت قاعده تاڪل ومو مهتمه ڪلش
مريم وهي طالع امها : لا مشڪوره مهوي يالله مع السلامه
طلعت وهي معصبه ورڪبت السياره متجها للجامعه

واهني نوقف شوي عشان نتكلم عن "مريوم"
((مريم وايد طيبه وحنونه وتموت على رفيجاتها واهي ماتفكر ابد تحب وخل نتكلم عن شكلها بيضه زبده وويها دائري عيونها
متوسطين وبؤبؤتها كبيره وخشمها سلة سيف وشفايفها ورديين وصغار ونااعمه ووزنها 53 وطولها 150 كله يطنزون عن طولها ههههه وعمرها 19 وتدرس بالجامعه تخصصها طب))
وعلى طول دقت على البنات [ زينه و فطوم ]
اول وحده زينه لانها الاقرب
زينه وهي طالع خالد بدون نفس : هلا حياتي
وعلى طول طالعها جنه يقولها منو
ماعطته ويه وكملت : شفيج مريوم
تطمن قلبه وكمل طريجه
مريم : انتي شفيج مو انا !! ويت نطري خليني اشبكج مع فطوم
دقت على فطوم وشبكتها : زيون فطومم معاي
زينه وفطوم : ايه
مريم : ها وينكم
زينه بسخريه : انا مع حبيبي وحياتي خلودي
مريم : ويت انتي مو كنتي متهاوشه معاه !!
فطوم : اي شي صح زينه !! شكو معاه كافي الي سواه
زينه ساكته ماتقدر تتكلم : . . . .
فطوم : اففففففف صج قهرني ويت وصلني مسج
[ انا مو قلت لج لي طلعتي دزي لي مسج !! ان شاءالله مو كل مره ]
فطوم : أمبيييه نسسيت
مريم : شسالفه

زينه : لايكون مثل كل مره
فطوم : افف اييه نسيت ادزله اني طلعت
زينه : هههههه صج صخله
مريم : ههههه مو صج الحين تقعد تبجي كالعاده
فطوم : جب جب انتي وياها ويت خلوني ادز
دزلته [ اسفه حبيبي والله لهيت مع مريوم وفطوم ]
فطوم : بنات انا بصك اشوفكم بالجامعه!
مريم وزينه:تيك كير
فطوم:بايوو
مريم:وااي ياحلاتني وانا ماكلم ولله اشوف حالتكم قلبي يعورني
زينه وأهي أطالع خالد بنص عين:ايي ولله ياحضج انج ماتكلمين ومريحه بالج !!
خالد طالعها بنظره خلت زينه تتحسف على كلامها !! وأشرلها انه تسكر منها
زينه:حبي مريوم اليوم وين تبينا نروح
مريم :امم مادري كيفج وين نروح
زينه:امم من زمان عن الافنيوو شرايج
مريم:اوكي وبعدها نقعد بستار بكس اشتهيت موكا
زينه:اوكي خلاص الافنيو الافنيو
مريم:خلاص حبي انا وصلت الجامعه اكلمج اهناك اوكي
زينه:اوكي حياتي باي
مريم:باي
خالد بعصبيه ونرفزه:وانتي على كيفج تخططين وتسوين وانا اهني طوفه عندج لاسألتيني ولا شي
زينه بقهر:خااالد خلاص حرام عليك ارحمني انتا ماتحس حرام ولله يننتني
خالد:انتيي الي موراضيه تفهمين انا عندج طوفه اقولج شي تسوين عكسه
زينه:لانك واايد تتحكم فيني على اي شي بس حس فيني لو مره بحياتك
خالد يهدي نفسه:زينه حياتي فهمي ولله احبج انتي ملكي انتي لي انا وبس
زينه:اناا لك بس مو انك تتحكم فيني على اي شي خالد وتعصب وتركبني معاك غصب عني حس
خالد لمها وبكل حب:انا اسف حياتي تدرين فيني عصبي ووايد اغار بحاول كثر مااقدر مااتحكم فيج اوكي قلبي
زينه هدت وباسته على خده:احـبــكـ!
خالد:امووت فيج انتي دنيتي وحياتي!
زينه:فديتك يلا قلبي خل انزل اشوفك بعدين
خالد:اوكي حياتي دربالج على نفسج ولاطالعين يمين ويسار فاااهمه!
زينه ببتسامه:وانتا بعد دربالك على نفسك وبعدين تدري انه عيوني سيده ماعندي يمين ويسار
خالد :احبج يلا نزلي
زينه :اوكي
((وهاذي حالت زينه وخالد كل يوم لازم هالموال يصير))
خل نقولكم شوي عن "خالد"((خالد واايد طيب وبنفس الوقت وايد عصبي يعني شخصيه متناقضه ووايد يغار ويمووت على شي اسمها زينه يعشقها بس واايد يحب يتحكم فيها على اتفه الاشياء واهو مشالله واايد وسييم جسمه مقسم ومجسم بس لايق عليه واسمراني وعنده غمازه ومحلق شعره عالـ2))

نزلت زينه ودشت الجامعه لقت فطوم ومريوم بالكفتيريا
زينه: hi girls
فطوم مريوم:هااياات اهلين
زينه:شكلكم مانكم رايحين المحاضره
مريم:امبلى الحيين بنروح بس كنا ناطرينج
فطوم:يلا امشو لاناخذلنا زفه من الدكتور ومايدخلنا
البنات:يلاا مشينا...

اتمنى عجبكم البااارت وناااطره ردودكم وتشجيعكم واتمنى انه عجبكم




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




الجزء إلثاني


دخلو البنات المحاضره وكل وحده لاهيه بشي


مريم لاهيه مع الدكتوره ومهي لاحقه تكتب شي من سرعة الكلام


زينه قاعده تهواش مع خالد بالتلفون " مسجات "


و فطوم سرحانه بحسن " اليوم بشوفه لازم اشوفه اشتقت له بسويه له مفاجاه واي فديته الله يخليه لي .. bla bla bla ( رومانسيات هالبنت ماتخلص ) "


خلصت المحاضره وطلعو البنات الكفتيريا


زينه : بنات خلونا نروح نتريق


مريم : وين تبونه ناكل ؟


فطوم : الساعه 9 وانا مواعده حسن


مريم تلف عليها مستغربه : قبل امس شايفته مو صج فطوم


فطوم : كيفي !! خو انتي شعرفج بالحب


زينه ماسكه ضحكتها : ...


مريم : لا حلفي ولا ابي احب الحمدالله والشكر عشان 24 ساعه احبك واي فديتك امبيه استحي ولا نتهاوش يا حماره ويابقره


زينه : هههههههههههه انزين ليش معصبه


مريم : ولا شي


زينه : امبي شوفي هذا شلون يطالعج


مريم لفت وراها وتنحت : .... " اخييه اينن "


فطوم : ههه شفيها الحلوه سرحت


مريم لمه شافته مقرب صوب طاولتهم على طول لفت على البنات : شنسوي ياينه


فطوم : خل يولي


الولد قرب صوبهم : هاي


البنات : هايات !!


الولد يطالع مريم : انتي مريم صح ؟


مريم متسغربه : اي ليش ؟


الولد : معاج خليل


مريم بدت اتنرفز : انزين شتبي يا خليل ؟؟


فطوم تساسر زينه : شكلها بتنفجر عاد الله يعينه مالقه يكلم الى مريم


زينه : هههههه اوش سكتي لايسمعونه


خليل ماعجبه اسلوبها : انتي هيه شفيج اتكلميني من طرف خشمج !!


مريم ترفع حاجبها ومستغربه : مو انا الي رافعته انت الي رافعه والحين لو سمحت مقفاك


خليل بعصبيه : عدلي اسلوبج وحمدي ربج اني كلمتج في غيرج يتمنون نضره مني


مريم بسخريه : واي يا واثق روح حلايا هاليبها


زينه " ماقدرت تمسك نفسها : هههههههههههههههههههههههههههههه


خليل الي صج عصب لف عليها وهو يهدد : صدقيني يا مريم خالد ...... الـ " ... " انج راح تندمين على كل كلمه قلتيها !!


مريم منصدمه وهي تشوفه يمشي : هذا شعرفه باسمي الكامل


زينه : يامعوده شكله سمع ولا شي خل يولي


فطوم مو معاهم كلش قاعده تكلم حسون بالـ bbm


حسن [ احبج احبج احبج ]


فطوم [ اموت فيك اموت فيك اموت فيك ]


حسن [ تبيني انتحر مثلاً ؟ حرام عليج خفي علي ]


فطوم [ ههه بسم الله عليك حبيبي ]


حسن [ فديتج والله ]


فطوم [ اليوم بشوفك ]


حسن [ صج !! اخيرا حدي اشتقت لج ]


فطوم [ يا الجذااب قبل امس شايفني ]


حسن [ كيفي انا لو ماشوفج ثواني انتحر ]



فطوم [ ههه شفيك على الانتحار شكلك ناوي ]


حسن [ اكيد ناوي ! دامي مو مع حبيبتي ليش اعيش ؟ ]


فطوم [ واااي ماقدر على هالكلام حياتي انتااا ]


حسن [ ابي بوووسه :$ ]


فطوم [ اموااااااااااااااااااااااااااااااااح ]


قبل لا تقره رد حسون سحبت تلفونها مريم بعصبيه : وييييعه بس بس تكفيين ابيج تملين لو مره وحده !!!


فطوم : لاااااااا عطيني وييييييعه


زينه تاخذ تلفون فطوم من مريم و وتحطه بجنطتها : ماكو يالله اففف زهقت ابي مره تكونين مو لاهيه معاه عفيه حب 24 ساعه


فطوم : ويعه يبييييييه الحين يزعل بلا هالحركات وبعدين انتي محتره لانه انتي ويه خويلد 24 ساعه هواش


زينه بعصبيه : خويلد بعينج وبعدين كيفنا شحارج


فطوم بصراخ : انتي الي شتبين يبي تلفوني


مريم : هييييييييييييييييه انتي وياهااااااا بسكم هواااش مو من صجكم بنات تتهاوشون عشان صبيان !! جد صدمتوني


فطوم ساكته : ..


زينه : انا ابي مصلحتها ابيها ترتاح شوي تفج عن الولد ماكو كلش وحتى لمه اكلمها مافي اسلوب


فطوم : اوكي انا ماعندي اسلوب انزين عطيني فوني


زينه : اووهوو كيفج


وطلعت تلفونها وحذفته عليها وقعدت مبرطمه رن تلفونها شافت المتصل " خالد " ردت : الو


خالد : هلا حياتي وينج ؟


زينه : هلا حبيبي بالكافتيريا مع البنات


خالد : شوفي الطاوله الي يمج


زينه تلف على الطاوله وانصدمت : انت شيايبك


خالد : ويت


خالد قام وهو ماسك جيس معاه حطه جدامها وصك التلفون : قوه بنات


إلكل منصدم : !!


زينه : شنو هذا حبيبي ؟


خالد : فجيه انا بمشي اوكي اي واقري المسج الي دزيته


ابتسم ومشى وهو مرتاح " يارب تسامحني "


فتحت الجيس وهي مستغربه إنصدمت : !! امبييييه


توقعااااااااااتكم


شنو الي بالجيس ؟


وشنو راح يصير بطلعت البنات ؟


وفطوم راح يصير شي معاها اهي وحسون بالطلعه ؟؟





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



خالد : فجيه انا بمشي اوكي اي واقري المسج الي دزيته




ابتسم ومشى وهو مرتاح " يارب تسامحني
"


فتحت الجيس وهي مستغربه إنصدمت : !! امبييييه




لقت "طقم كله الماص اينن وناعم ومبين انه حيل غالي "

قرت المسج كان مكتوب

"احبج واعشقج اتمنى انه أعجبج"

زينه حست بوناسه ونزلت دمعه حاره من عينها وعلى طولت دقت على خالد:خلوووووووووود

خالد واهو مبتسم :ياعيون خالد شرايج بالهديه

زينه واهي مستانسسه:حيااتي ليش كلفت على نفسك مبين انها حيل غااليه

خالد:الغالي للغالي حياتي وعااادي فديت قلبج مافي شي يغلى عليج

زينه واهي تبجي:خالد احبك بس ماكان له داعي تكلف على نفسك

خالد:حيااتي زيوون لاتبجين الحين انا عطيتج الهديه عشان تبجين ولا تستانسين !! زيون قلبي انتي تدرين انه ماحب اشوف دموعج الله يخليج قلبي مسحي دموعج تدرين انها غاليه علي

زينه واهي تمسح دموعها جنها ياهل:انزييين احببك

خالد:امووت فيج اموااااه

زينه:تعااااالي الحين بقعد معاااك

خالد :ياروحي والبنات

زينه:عاادي ماراح يزعلوون

خالد:خلاص ثواني وايلج حبي

زينه:نااطرتك اموااه

خالد شوي ويالها وخذاها وطلعو

الي بقو مريوم وفطوم

فطوم شافته من بعييد واهي شاقه الضحكه راحتله:حيااااااااااااتي
miss u :d



حسن واهوا مستاانس وبحب:حياتي وانا اكثر

فطوم:حبيبييي ودي اروح البحر ونقعد انا وياك بالسياره ودييييي المك وديييي اسولف ويااااك

حسن:اوكي قلبيييي

مريم اطالعهم بنص عين:حلفوووووو لاحلفوووووو

فطووم:ويييي مريوم

مريم نفس نضرتها ماتغيرت:لاااا ولله خلاص روحي روحي اقعد بروحي احسلي

فطوم:مريوم حيااتي مو تزعلين

مريم:لاااقلبي شدعوه عادي رووحي انا بظل اهني شوي

فطوم واهي شاقه الحلج:اوكييييي بااي حياتي "وباستها على خدها وراحت

مريم بقلبها"اووف الحين شسوي قاعده بروحي ياربي""لمحت واحد تنرفزت من الصبح قرب صوبها

خليل:مساء الخير ياحلو

مريم:ولييه نعم اخوي شتبي

خليل:ابيج

مريم:وانا مابيك
يااخي انتا ماعندك كرامه حس شوي وفج عني

خليل بغرور وبقهر:ابيج ليله وحده واعطيج الي تبينه جم تبين 10 تالاف 100 الف مليون؟

مريم بصدمه فاجه حلجهاا وبقهر عطته طراق:انتاا ماتستحي عبالك الناس كلهم نفسك ياوااطي ان ماوخرت عن طريجي ياويلك ماراح تشوف خير مني فاهم

خليل واهو منصدم شلون تمد ايده عليها "مسك ايدها حيل ولفها وقرب صوب رقبتها واذونها وبكل صرامه:ان عدتي الحركه ولله لا اكسر ايدج محد يقدر يردني فاهمه!!

مريم واهي بدت تغورق عيونها وبصوت واطي:وخر عني قاعد تعورني حرام علييك انا شسويتلك

خليل وخر عنها:شوووفي من هاليوم وانتي اعلنتي الحرب الي بينا والايام بينا وتشوفين شراح اسوي يامريم ولله ماراح اخليج بحالج انا ترفضيني وتمدين ايدج علي لاا بالله ماراح اسكتلج !! مثل ماعرفت اسمج الكامل اقدر اعرف وين ساكنه ورقمج وكل شي عنج كللللل شي !!!!
وراح عنها
واهي ميته بجي وركضت ركبت سيارتها وردت البيت
وركضت لغرفتهاا

مريم واهي تسكر الباب وتنسدح عليه:ياربي انا شسويت ولله ماسويت شي شيبي مني!! يالله يارب يوخر عني الله يستر منه


بمكااان ثـــــــــــــــــــــــانــــــي....


حسن واهي يقعد على ركب ويبطل صندوق صغير بيده:فطووووم تتزوجيني

فطوم واهي مو مصدقه ومستانسه:حسووون انتا من صجك

حسن:اييي حيااتي من صجييي انتي عمري وقلبي

انتي صرتي كل شي بحياتي بس باقي تصيرين زوجتي
ونيب عيااال فطووم احبج واعشقج

فطوم واهي للحين مو مستوعبه قاعده تبجي:حسوووون احبك

حسن:وانا اعشقج حيااتي شنوو قلتي نتزوج

فطوم:...................


توقعااااتكم


خليل شنو راح يسوي بمريم؟؟!

فطوم راح تواافق على حسن؟؟؟





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



جزء الرابع




فطوم واهي مو مصدقه ومستانسه:حسووون انتا من صجك



حسن:اييي حيااتي من صجييي انتي عمري وقلبي
انتي صرتي كل شي بحياتي بس باقي تصيرين زوجتي
ونيب عيااال فطووم احبج واعشقج



فطوم واهي للحين مو مستوعبه قاعده تبجي:حسوووون احبك



حسن:وانا اعشقج حيااتي شنوو قلتي نتزوج




فطوم واهي مستانسه ونزلت لمستواه وايدها الثنتين
على خدوده وتقرب صوب ويهه وبصوت هامس:انتا قلبي ودنيتي انتا الهوا الي اتنفسى اكيد مواافقه
في احد يرفض حسووني احبك،!



حسن والارض مو شايلته من الوناسه وشاالهااااا ويدور فيهااا:فطووووووووم احبج وعد وعد انه بنكون احلى اثنين ورااح اسعدج وماراح ازعلج وكل كلامج اوامر
بصراخ..احبببببج احبببببببببببج فطووووم انااااااا احببببج


فطوم بوناسه وضحك:خلاااص حياااتي موقاادره هههههه نزلنييييييي وبعديييين مو بس انتا تحبني
حتى اناااااا احبك واعششششششقك!!


بمكاان ثااااااااااني



واهي تشوف خالد بكل حب..!


زينه:خالد


خالد:عيوونه


زينه بحب:تسلملي عيونه "خاالد تدري شكثرر احببك


خالد واهوا يدلع عليها جنه ياهل:شكثثثثر


زينه بحب:شفففففت النجوووووم وشفت قطرات البحر وشفت حبات الترااب هالكثر احبك..


خالد بحب لمها حيل:عسى الله لايفرقنا زيوون حياتي


زينه:اميين


مر وااحد قط عليهم كلمه
..:هنيااااااالك اوف شهالصيده الي طحت عليها اووف شوف الجسم الصراحه موقادر ممكن تعطيني اياها سلف


خالد بكل عصبيه وصرااخ:دشيييي السياااره


زينه بخوف وبكل انصياع..ركبت السياره


خالد رااح حق الصبي وعطااه بكس على ويهه
وطق طق فيه لما تيمعو الناس ويوخرونه عنه
واهوا بكل عصبيه وصرااخ:وخرو عنييي خلووني ابرد جبدي فيييه :@


زينه واهي تبجي وبخووف:خااااااالد الله يخليك خله وخلنا نروح



خالد بعصبيه:شلووووون نخليه ونروح شلون


واهوا خلاص موقادر فااير دمه حده


لما الناس هدئوه


راح صوب زينه ولمها حيل:زينه طلبتج لاترديني


زينه:انتا تأمر حياتي مو تطلب


خالد:ابييج تلبسين عبايه


زينه اطالعه:بس انا مو متوعده خالد وانتا تدري


خالد:حياتي عشاني لاترديني


زينه واهي اطالعه وسكتت شوي


خالد:زينه


زينه:خلااص حيااتي الي تأمر عليه


خالد بحب:احبج


زينه واهي للحين لامته:اموت فيك



بــمــكــان ثـــااني


مريم واهي ادق على البنات ولا وحده فيهم ترد
كلهم حاطين سايلنت


مريم بعصبيه حذفت التلفون:وهااذا انا قايلتلهم نروح الافنيوو وطااع سكبو فيني احسن
شي اخلييهم وارووح بروحي اوووف



مريم لبست نفنوف ضيج عالجسم سود تحت الركب لابسه معاه كعب اسود وحلو وايد على مريم
جسمها الممتلي ومخصر ولها خصر حلو وشعرها مسويته بف وعنقوص


وكانت لابسه عدسات رماديه محدده بالاسود
وحاطه كحله نص عين ومكثره مسكره
وبلاشر وحمره عناابييه كاان شكلها اينن



وركبت سيارتها وانطلقت الىىىىىى الافنيوو


عقب ماوصلت الافنيو


طبعا شوفو انواع حركات الشباب
بس عشاان تشوفهم
بس اهي ولا همها جنه مافي احد بالافنيو
غيرها ماهتمت حق احد
وراحت مكانها المعتاد ستار بكس


وطلبت موكا وقعدت


واهي تفكر بخليل بقلبها"ياربي شوراه هالريال ماني مرتاحتله شيبي مني اووف"


فجأه تيب طاري القط يايلك ينط مادري العكس المهم lol



طلع جداامها
خليل بقلبه"اووف بنت اللذينا شكلها مو صج
مشالله اتينن ياربي ابيهااا شلون اوصل حق قلبها"" وعقله يقول لالاياخليل لا
يعجبك المظهر الله اعلم اهي شنو
اكيد وصخه ونجسه كلهم نفس
الطقه كلهم ياما عرفت بنات وباعو
عفتهم عشان الفلوس اكيد هاذي
مثلهم !!""


وقعد جبالها


خليل ببتسامه خبيثه:اووه صدفه حلوه


مريم واهي خايفه تبي تقوم مسك ايدها وقعدها غصب


مريم بنرفزه:منو انتا عشان تمسك ايدي
انتا شتبييي منيي


خليل بخبث:قتلج ليله وحده واخليج بحالج


مريم واهي تبي تعطيه طراق مسك ايدها حيل
وبعصبيه خليل:تبين اكسر اييدج الحيين واهوا يظغط على ايدهاا



مريم بتأوه وتحس بعوار مو طبيعي:وخرررر ايدك يعل ايدك انتا الكسر وخرر


وخليل واهوا يوخر ايدها حيل ويظغط على سنونه:ولله يامريم بيي اليوم الي راح تبوسين فيه ايدي وريولي على حركااتج هاذي وقولي خليل ماقال


مريم بنرفزه وماسكه ايدها تحاول توخر العوار:حللللم ابليييييس بالجنه روح لابارك الله فيك حسبي الله ونعم الوكيل فيك


خليل ابتسم بخبث:حبيبتي انتي قاعده تكلمين خليل ولد الـ.... انا ماقول كلمه وثاني يوم انساها
انا لي بغيت شي اسويه غصبن عن الكل وبتشوفين ياحلوه يلاا جااو


مريم بصدمه بقلبها"هاذا ولد الـ....!! لالا اكيد يجذب اكيد يبي يخرعني مستحييل!!
يارب الكلام موصحيح اذا طلع ولد الـ..! انا اروح
فيها وطي الله يستر منه يالله يارب بعده عني واحميني منه حسبي الله ونعم الوكيل كل الشباب نفس الطقه كلهم !!""


ورااحت بسرعه ركبت سيارتها
وردت البيت


تحسفت لانها طلعت بروحهاا !!


عقب مابدلت لبست بجامتها


وخذت الايبود وحطت السماعات
وقاعده تسمع اغنية تحبني وتعذبني
واطالع الطوف زهقانه حدها

والسماعات للحين بأذونها..





توقعااااتكم








ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




جزء الخامس

الصبح
الساعه :8

مريم قامت على صوت المنبه
مريم وحدها منزعجه من صوته وحست بعوار
بأيدها ولقته متزورق:اووف حسبي الله علييك ياخليل



خذت التلفون

ولقت مس كول 5
من فطوم مرتين
وزينه مره
ومن رقم غريب استغربت مريم
بس ماعطته اي اهتمام


ودقت على زينه



زينه واهي تبطل عيونها اوف الساعه جم الحين
منو دااق
يوم شافت الي داقه مريم قامت وردت

عالفون:الوو هلا حيااااتي

مريم واهي زعلانه:لاولله امس ادق عليكم
عشان نروح الافنيو ولا عالبال نسيتي ام الي يابتني



زينه:حياااااااااتي بعد عمري ولله اسفه بس
لو تدرين شصار امس جان ماقلتي شي




مريم:ويي حتى انتي شصاار



زينه:وييه شكله عندناا سوالف عيل اشوفج
بالجامعه واقولج وانتي بعد قوليلي شصااير




مريم:اوكيي حياتي يلا قومي لبسي الحين وواناا راح امرج



زينه:مريوم تدرين ان خالد مايرضى احد يقطني غييره

مريم:اووف على هالخالد خلاص عيل اشوفج بالجامعه وبعد بدق على فطوم اشوف شصار
عليها عايشه ميته

زينه:هههه اوكي حياااتي اشوفج بالجامعه سي يوو


مريم:سيي يوو

ومريم دقت على فطوم

فطوم كاانت تكلم حسون

فطوم:حسون حبيبي لحضه خل اشوف مريوم
بعدين ادق عليك اوكي قلبي

حسن:اوكي قلبيي ناطرج

سكرته وردت على مريم

فطوم:هلاااا بالحب

مريم:اي قصي علييي انا زعلاانه منج جد
نسيتينييييي

فطوم:ولله مانسييتج مريوم لو اقولج شنو قالي حسون امس ماراح تصدقييييين...وأهي شاقه الضحكه

مريم:ويي شسالفتنا لوول امس نفس الشي
ماراح تصدقين شصارلي وهم زيوون لا
اليوم جد يبيلنا قعده خلاص الحين بمرج
قومي لبسي

فطوم:لوول صج خلاص عيل خل اقوم البس
وادق على حسوووووني :$

مريم:ماصارت حسونج لوول يبا اوكي اوكي
خل اقوم البس ودقي على حسووونج :p

فطوم:لوول اوكي بااي حبي

مريم:بااااي

قامو فطوم ومريوم عشان يلبسون

مريم طلعتلها (نفنوف بيجي تحت الركب ضيج وفوقه بدي مزخرف شفاف ناعم يوصل تحت الصدر
وكعب بيج على ابيض)

وفطوم (نفنوف ابيض تحت الركب وتحت الصدر حزام اسود مع فلات اسود)




وزينه لبست عبايه ناعمه
مافيها زخرفه ولا هالحركات يعني ساده


زينه ركبت سيارتها وسفطت صوب الجمعيه
ونزلت من السياره وراحت حق خالد
ركبت يمه

زينه:صبااح الخير قلبي

خالد واهوا متشقق مستانس يشوفها
لابسه عبايه:حياااتي صبااح النووور ياروحه وقلبه اييي جذيي الواحد يفتح نفسه علا
هالصبح اينن شكلج بالعباايه

زينه استانست على وناسته واستحت:حبيبي انتاا
شلونك شخباارك تريييييقت؟!

خالد:انااااا يوم شفتج صرت بخير
لا حياتي كنت ناطرج عشاان نتريق
تدرين شنو اشتهيت

زينه واهي تشوف خالد:شنوو ؟

خالد:فلااااااافل وعصير برتقال فريش

زينه واهي تضحك:ههههه يلا عيييل فووقه

خالد:فووقه

وراحو يطلبولهم فلافل
وبعدها ياكلون بالسياره

بمكان ثاااني

فطوم طرشت حق حسون مسج
"حبيبي انا الحين طالعه بروح الجاامعه احبك"

ورد دز لها
"امووت فيييج دربالج على نفسج اموااه"

وصلت مريوم
ودقت على فطوم عشان تطلعلهاا
مريم:يلاا انا براا

فطوم:يلا كا طالعه وسكرته

واهي ركبت السياره

فطوم:السلاامو علييكووو

مريم:وعليكوو السلاام

فطوم:ازييك ياصفيه

مريم:دناا بخير وازيك انتي وازي العيال والاشياء دي

فطوم:كلهوو بخيير ويسلمو علييك

مريم:جب جب مو على هالصبح ملاقه

فطوم:عيل شحقه تردييييين علي

مريم بعبط:اجاملج

فطوم طقت مريم على جتفها عالخفيف
:جبييييي

مريم تضحك:ههههه اتغشمر

فطوم بستهبال:لاااااتكفيين بزعل لا والي
يعافيج بزعل

مريم بعبط:زعلي :p

وداام العبط والاستهبال بين مريوم وفطوم

وصلوا الجاامعه وراحو الكفتيريااا
يدورون فطوم مولاقينها اول مره

فطوم بستغراب :مريوم وين زيون :|

مريم واهي اكثر منها مستغربه:ماادري غريبه وينهاا اول مره تتأخر

زيون شافت البناات وراحت صوبهم

زينه:لاتستعبطون اشوفكم ناطرتكم تيون لييش مايتو

فطوم ومريوم بستغرااب:عبااايه

زينه تتخوصر:لييش يمه مو عاجبتكم

مريوم بستغراب:لااااا بالعكس اتيننين بس انتي عبايه امم
اول مره شطاري عليج

فطوم:ايي صج شطاري علييييج هااااااا

زينه واهي تسوي روحها مستحيه:خلودي قالي

مريم:لااااا عيل دام خلودج خلاص ماراح اسال اكثر

فطوم:وانا بعد طفح الكيل لوول

قعدو عالكراسي

مريم:ايييي صج قولولي انتو الثنتين شصار لكم امس يلا منو تبدي فيكم

فطوم :انااااااا اناااااااا

مريم:لوول يلا قوولي شصارلج امس

فطوم واهي مستحييه:الله يسسلمكم امس الي صاار أنه حـسون خطبني

مريوم وزيون من كثر وناستهم
قامو لموهاااااا حييل

مريوم:حياااااااتي مبرووووووووووك

زينه:يحليلهااا كبرت اللللف مبروووووك قلبي

فطوم خلاص ذابت من كثر ماهي مستحيه

مريوم:وييييي عشتو وتعرف تستحي بعد

فطوم طقت مريوم عالخفيف:لاولله شجايفتنيي مااستحي انااا

مريوم:وللللج ماقلنا شي بس يعني يحليلج هههههه ايييي صح صح زيوون وانتي شصاار لج امس

زيون:تدرون ليش انا لابسه عباايه

مريوم وفطوم:لييييش

زيون:امس يوم كنا عالبحر.......
وقالتلهم السالفه

مريوم:ويييي لاا الحاله مأساويه

فطوم ضاق خلقها:حياااتي مااعلييه
صج لو هالجلب قالي هالكلام وجدام حسوني
احتمال يذبحه فا ماينلام على الي سواه

زيون:ايي ولله

فطوم وزيون مره وحده:وانتييي مريييم شصاار امس

مريم واهي مبين انها حيل متضايقه:شفتو الي يالي ذاك اليوم وهددني خليلو الحقير

فطوم وزيون واهم مندمجين :ايي

مريم:الحقير امس شفته بالافنيو وكنت بستار بكس ... وقالتلهم السالفه

وزيون بشهقه:هيييئ هاذاا حقيير لازم مانسكت عنه صج قذر وصخ

فطوم بعصبيه:لازم نوقفه عند حده عشان لايزيد ويتمادى النذل

مريم واهي متضايقه حييل:بنات بس انتو تدرون ولد منو هاذاا؟؟!

زيون بعصبيه:يعني ولد منوووو

مريم:ولد الـ.....

فطوم واايد خافت على مريم واهي وزيون انصدمو:امبيييه هاذا اغنى واحد ومحد يقدر يوقف بويهم سمعتهم سابقتهم الله يستر منه لايودينا وطي

مريم واهي متضايقه حيل:انتو مالكم شغل اهو
يكرهني انا بس

زينه زعلت على مريم:لا ولله مريم مو انا وياج وفطوم واحد شنوو الي مالنا شغل لاتزعليني منج مريم

مريم:ماابيه يسويلكم سوالف زيون خلكم بعيد عنه ترى مو هين

فطوم بعصبيه:اعلى مابخيله يركبه

مريم لمتهم حييل:حياااتي انتو فديت قلبكم الله يخلينا حق بعض عسى الله لايفرقنا

فطوم وزيون:اميين

مريم شافت الساعه وشهقت:هيييئ شوفو لاطوفنا المحااضره قومو قومو

قاموو البنات بسرعه وراحو محاضرتهم

مريم قعدت عالكرسي واطلع دفترها
وفي واحد يكلمها
..:اووه انتي اهني
"يطالعها من فوق لي تحت
شكلها واايد كيوت اينن اويلي عليج كل يوم
تحلين اكثر"

مريم سمعت الصوت الي ماتبلعه موليا
تخاف ترفع راسها ويطلع اهوا
كانت تتمنى انه الي يتكلم واحد يشبه
صوته بس طلع ضنها مو صحيح

مريم بنرفزه:نعم شتبي

خليل:الله ينعم علييج اعتقد انتي تعرفين عدل
انا شبي ومره ثانيه لما ادق عليج ردي

مريم انصدمت:انتا الي دااق


خليل:اي وقرب صوبها حيل
مره ثانيه ردي فاهمه وان طولتي
راح اسويلج شي مايعجبج

مريم وخرت عنه:اقوول يلا منااك بليز عطني مقفاك لوعت جبدي

خليل خزها خزه مريم تحس انها اخترعت منه:
شوفي ان ماعدلتي اسلوبج ترا هاذا اخر تهديد
لج ان ماعدلتي اسلوبج راح تشوفين
شي مايعجبج وانا قتلج اياها اخرررر
مره اقولج عدلي اسلوبج .. فاهمه

مريم طالعته بنضره وسكبت فيه وشكلها بارد بس من داخلها تحس بحراره وقهر وحرقه

رااح عنهااا

مريم تنفست بصوت مسموع جنه
كان قاعد على صدرها وموقادره تتنفس
:الله ياخذك

بدت المحاظره ومريم بالها مو ويه المحاظره
بالها مع الي قاعد يهددها وموعارفه شلون
توخره عنهاا!!!




توقعااااااتكم







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



جزء السادس

خلصو البنات من محاظرتهم
وقعدو بالكفتيريا

زينه بتعب:ياربي تعباانه احس ان للحين
دايخه فيني النوم

فطوم واهي تتثاوب:نفس الحااله

اما مريم فضلت انها تسكت وماتقولهم
عن الي صار وياها وادخلهم
بمشاكل اهي بغنى عنها

مريم:فطوووم وااااي متى عرسكم يلا
ابي ارقص فيني ردح

فطوم واهي تضحك:ههههه بسم الله اهو للحينا
ماملجنا لااحقه نطري بااجر
رااح يخطبني رسمي وااي احس
قلبي طاح ابطني ابيي اشتريي نفنوف حلو ناعم

زينه:ان شاءالله يارب تملجون بقرب وقت
انزين شرايكم نروح السوق الحين ونسكب
بالمحااااظره

مريييم:انااا وياج بالخرااب وانتي فطوم شقتلي فوقه

فطوم :طبعاا عارفين ردي اكييد وياكم فووقه

فطوم طرشت مسج حق حسون
"ببا انا رايحه سوق شرق لما ارد البيت اكلمك
احبك"

وزينه فضلت انها ادق على خالد
زينه:حيااتي

خالد:قلبه

زينه:فديت قلبه حبيبي انا بروح السوق ويا
البنات عشان فطوم باجر خطبتها

خالد زين انه ماوقف قلبه:خلااص انا الحين ياي

زينه:خلوود حبيبي مابي ازعل البناات مايخالف
خلها اليوم بس اروح وياهم السووق وبعدين
انا لابسه عباايه

خالد:حيااتي اوكي تروحين وياهم بس راح ايلكم عشان محد يتحرش فيج

زينه واهي متأكده انها ماراح تقدر
تقنعه يخليها بروحها:اوكي حبيبي خلاص عيل
احنا بنروح شرق

خالد:اوكي قلبي خل اقوم البس بسرعه بااي

زينه:بااي

ركبو البنات السيارهوراحو شرق

قعدو يفرفرون وللحين فطوم مو عاجبها شي
فطوم:افف مافي شي حلوو

مريم:بسم الله توناا نطري ياكثر المحلات خو

زينه:اي ولله حياتي شفيج نطري

فطوم وقفت جبال محل عجبها نفنوف
نااعم جذبهاا ودخلت المحل:لوسمحت بغيت المعروض برى

راعي المحل:ان شاءالله
وطلعه لها

زينه:قايسيه بالاول شوفيه

مريم:اي احسن عشان ماتتوهقين

فطوم دشت تقايسه يوم لبسته نادت البنات

البنات يوم يشوفونها
انبهرو شكلها كان اينن اينن شويه علييها
ووايد ناعم وحلو

مريم:حد امه تاخذينه

زينه:اي ولله اذا ماخذيتيه بتكونين غبيه

فطوم:صج يعني اينن حلو

مريم:من صجج واايد اينن

زينه:اي ولله نصيحه اخذيه رووعه احنا ينينا
عيل شلوون حسوون اقوول اشترييه

فطوم شرته وطلعو

فطوم:الحين باقي اكسسوار

مريم طالعتها:مايحتاي اكسسوار شكله حلوو
واحس انه بيطلع اوفر اذا لبستي فوقه اكسسوار

زينه:ايي انا ايد مريم

فطوم:اوكيي انا عندي كعب بيج فا ماني شاريه
كعب

زينه واهي تشوف خالد شاقه الضحكه:اهليين حيااتي

خالد:هلاا قلبي هاا خلصتو ولا في شي بعد

زينه:لاخلصناا يلا امشوو خل نروح نتغدى بجيليز

مريم:ايي انا الصراحه مفجوعه ماكليت شي

فطوم:يلا عيل مشينا

حسون دق على فطوم

فطوم:هلاااا بحيااتي

حسن:هلاا قلبي وينج انتي

فطوم:بسوق شرق

حسن:ايي بس اي صوب

فطوم:بجيليز

حسن:الحين بيلج قلبي

فطوم واهي مستانسه:ناطرتك

قعدو وناطرين حسون ايي عشان يطلبون

يه حسون سلم عليهم

وسلم على خالد

<<حسن وخالد ربع ويا بعض من عمر عشان جذي عادي

وقعدو كلهم ويابعض

وطلبو مقبلات ووايد اشياء

يوم خلصو

مريم واهي تحس انها بثقل وتبي تنام:لا على هالاكل بناااااااااام

فطوم واهي تضحك:ههههه اووش بروحي دايخه لاتزيدين علي

زينه:اي ولله خو انا بروحي بعالم ثاني قفل مخي

خالد :عيل يلا مشينااا حياتي

زينه:يلا مشينا تامرون على شي

الكل:سلامتج

زينه:الله يسلمكم
راح خالد يقط زيون البيت

وحسون خذا فطوم
وراحو

ومريم قامت تبي تروح البيت وتنااام
نومه مابعدها نومه

يوم وصلت البيت شافت سياره جدام بيتهم واهي مستغربه وعلى راسها الف علامة استفهام

مريم:منو ياينه على هالساعه
الساعه 4

دشت مريم واهي تشوف امها تساسرها
انتي ويينج طووولتي

مريم واهي مستغربه انها امها
سألتها لان بالعاده ماتدري عنها

مريم:كنت ويا رفيجتي نشتري لها نفنوف
حق خطبتها باجر

ام مريم واهي مستانسه:لو شاريتلج انتي بعد

مريم:شحقه اشتريلي كبتي متروس خو

ام مريم:ايي بس هالمره غيير

مريم واهي زهقت من الغاز امها:لييش غيير

ام مريم:يايلج خطاب

مريم واهي زهقانه:مو موافقه
ويايه تبي تصعد

ام مريم بعصبيه:لا عاد مو بكيفج اشوفج
استانستي تطلعين وتردين على كيفج
ومحد يسال عنج

مريم بعصبيه اكثر:ايي كاج قلتيها محد يسال عنييي

ام مريم بعصبيه:شووفي الحين تقومين تكشخين
وتروحين الديوانيه عشان تشوفين خطييبج
شوفه الشرعيه

مريم منصدمه:من متى هاذا خاطبني بالله عشان اليوم يشوفني الشوفه الشرعيه

ام مريم:من قبل يومين

مريم:وليش توني ادري بالله

ام مريم:اهوو انا قادره احصلج عشان اقولج

مريم بنرفزه:ماابي اتزوج خوو خلاص خل يروح

ام مريم:لاحبيبتي هالمره مو نفس كل مره
انتي يحصلج واحد غني يتزوجج

مريم:يووووه يماا خلاص ماابي

ام مريم بعصبيه:شوفي ان مالبستي ونزلتي
ولله ورب الكعبه يامريم ماتحصلين خير مني

مريم بعصبيه:انزيين ولله لااخليه من اول يوم يطلقنييييي

ام مريم:يلااااا روحي

مريم بعصبيه واهي تصعد تتحلطم"الله ياخذه
شيبي هاذا بعد اوف ولله راح ايننه وماخلييه
هاذا الي نااقص"

لبست نفنوف ابيض ضيج وصوب الجم نفس نظام علاء الدين الجم وتحت الصدر كله فضه
منزلها شعرها مسويته فير

وحطت ميك اب ناعم كونسيلر ومسكرا وكحل نص عين مطشرته
وحمره لحميه وبلاشر خوخي




نزلت تحت وقعدت امها تقرى عليها

مها:حياااتي ولله وكبرتي

مريم بضيقه ماحبت تضايق اختها وياها:شفتي شلون ههههه

مها تسلم عليها بخدودها
وقالت:يلاا امشي يبي يشوفج الريال
بس دربالج مو يصير فيه شي يمعوده
سم الله عليج اتيننين

مريم:هههههه شدعوه

ام مريم:يلاااا الريال ناطرج

ام مريم دخلت مريم الديوانيه

ومريم ماتبي ترفع عيونها لانها مالها خلق
اهي للحين مو شايفته وموبالعته


ام مريم :يلا انا بخليكم الحين وانتو تفاهمو
جان تطلع

"راح اتينني هالبنت حشى ملاك جداامي
اووف كل ماهاذا وابيها اكثر بس
مردها بتكون ليي"

...:هههههه ولله وطحتي بيدي يامريم

مريم بصدمه واهي تقول "لالالا لايطلع اهواا"رفعت راسها بسرعه وتمنت الارض تنشق وتبلعها:خليل !!!!!!


خليل:أيي شنو موعاجبج

مريم:انتااا شتبي مني شتبيي فهمني

خليل:انا خطبتج مو حبا فيج ولا اهتملج
خطبتج لان الصراحه ابي خداامه وابي

بنفس الوقت وحده افرغ فيها ...ْxx
واذلهااا


مريم بكره وحقد:حسبي الله ونعم الوكيل فيك انتا
انساان مرييض انتاا موصاااحي

خليل:هههههههه قولي الي تبين تقولينه بس
كا انتي لي انا واقدر العب فيج مثل العبه

مريم:ومنووو قال اني رااح اواافق عليك

خليل:ولييش انا اعطي امج المشفوحه فلوس
عشان ترفضين لاقلبي
راح نتزوج وبتشووفين

مريم بصدمه:عطيت امي فلوس عشان تغصبني عالزواج!!!!!

خليل:اي انصدمتي بأمج الي باعتج عشان الفلوس هههههههههههه


مريم واهي عيونها بدت تغورق:انتا خسيييس وانساان حقير اصلن اشك انك انسااان
انتااا حيواااان انتا مو بشر الله ينتقم منك
عبالك الله بيرضى جذي

خليل واهو جنه ماسمع شي واهوا ينافخ وبغرور: المهم باجر نروح المستشفى الصبح
عشان الفحص الي قبل الزواج فا راح اخذج الصبح يلااا جااو

مريم بصرااخ:حقيييييير


توقعااااااتكم

واتمنى البارت عجبكم





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




جزء الساابع


مريم ماقدرت تتحمل اكثر من جذي
صعدت غرفتها وقفلت على نفسها
الباب وقعدت تبجي..:ياااربي انا شسويتله
عشان يسوي فيني جذي حسبي الله عليك ياخليل
ولله الله بياخذ حقي منك
ولله وعد مني ياخليل ان راح اخلي حياتك
جحييم !


سمعت طق الباب


مريم واهي تحاول تعدل صوتها :منووو؟


مها بحنيه:انا حبيبتي


مريم :كا الحين ابطلج الباب
وبسرعه مريم مسحت دموعهاا


وبطلت حق مها الباب وحاولت كثر ماتقدر
ماطالع مها عشان لاتشك انها باجيه
مها:هاا اشووفج شفتيه وخليتينا
حتى ماقلتي خلصتو ولا شي


مريم واهي تسوي روحها مستحيه:
شسوي من كثر ما انا منحرجه ماقدرت اشوفكم


مهاا واهي تقرص خد مريم:يختيي ولله اليهال كبرو


مريم اطالعها بنظره اتضحك:شنووو


مها قامته الضحكه وتسوي روحها خايفه:ولاشي


مريم:عبااالي يلاا اشوفج فاارقي روحي حق ريلج



مها:افااا تبين الفكه منييييي


مريم واهي تضحك:لااا اتشغمر


مها تمثل انها زعلانه:لا خلاص بس انا زعليت
اروح حق ريلي ابركلي


مريم:مهوووووي عن الملاقه تدرين اني اتغشمر



مها :ولله انتي صيده بسسرعه تصدقيـ....
ويرن تلفونها بهالوقت



مريم واهي تضحك:روحي روحي كلمي ريلج حبيب قلبج


مها:ايي اكيد بكلمه عيل بجابلج اهوووو وخري


وردت علييه


مها:هلااا بحيااتي


واختفى صوتها راحت غرفتها



ومريم ردت سكرت الغرفه


مريم:يااربي شسوي اقول حق البنات ولا اسكت
"ياربي مابيهم يتضايقون عشاني
او يدشون بمشااكل احسن شي اني مااقول
شي غير انه خطبني وتسامح مني"


مريم:ايي هاذا احسن حل


ودقت مريم على البناات
شبكتهم ويا بعض


مريم واهي تمثل الوناسه:
بنااااااااااااااات


فطوم وزيون اخترعو:شفييج...شصاير


مريم :انا انخطبببت


زينه:حلفيييييييي


فطوم:منووووو


مريم:ولله راح اقولكم بس ماراح تصدقون


فطوم:جربيناااا


مريم:امم الي تزوجني اهووو حزر فزر


زينه:لاتحرقين اعصااااابناا قوولي


مريم:خليل


فطوم:شنوووو


زينه:من صجج مريم الحقيير شناوي عليه


مريم:شفييكم اهو تسامح مني وقال
الي صار طيش وتهور وماكان عنده سالفه
وانا سامحته ووافقت :$


فطوم:من صجج مريم يعني الحين تبيني اصدق هالكلام


زينه:اي ولله مريم قولي الصج


مريم:شفييكم انتو من صجي ليش يعني
انا بخش عنكم


فطوم:بس الكلام مايدش العقل مريم


زينه:ايييي مابعد الكراهيه الا المحبه


مريم:شفتيي شلوون


فطوم تحاول تقتنع:انزيين ومتى صار وشلون
واحنا ماندري جان ينالج وجهزنااج


مريم:ولله حالي من حالج توني ادري
واشوه ان كان عندي لبس ذرب حلو
حق خطبه


زينه:اي ولله الحمدلله


فطوم:وناااااااسه مريوم مبروك قلبي
بس بااااااااقي زيون وتكمل ونااااااستناا



زينه واهي تدعي من قلب:اميين ياارب يالله يارب
اجمع بيني وبين خالد بالخير



مريم وفطوم:امييييين


مريم:يلاا بنات بناام انا حدي تعباانه جسمي
احسه متكسر اشووفكم بااجر تامرون على شي


زينه وفطوم:سلاامتج حياتي باي


مريم:باي


وسكرت التلفون
وقاامت بدلت
لبستلهاا بجامه بطرون كاروهات وبلوزه حفر ابيض




وانسدحت على الكرفايه
توها بتغمض عيونهاا


ماسمعت الا صوت المسج الي واصلها


بطلت فونها بتعب
وشافت المرسل "الحثاله"<<الي اهو خليل


وبطلتها لقت اغنيه بطلتها


هاذي رابط الغنيه







حدهاا تنرفزت وسكرت فونهاا


مريم نامت واهي مقهوره ومتنرفزه منه



بــمـكان ثااني



فطوم:حبيبي تدري انه مريوم انخطبت


حسن:صج يحليلها مريم الله يسعدها


فطوم:ايي ولله وتدري ان عايلتـه الـ....


حسن:شسمه


فطوم:خليل


حسن بصدمه:ايااااالنذل ماقالي انه بيخطب


فطوم مستغربه:تعرفه؟!


حسن:ايي هاذا اعز ربعي كل شي يقولي اياه
وانا نفس الشي عاد تصدقين
قبل جم يوم كان يتشكى من وحده
حسيت انه يحبها بس ماتوقعت انه يتزوج
غيرها


فطوم واهي جنه حست انه يتكلم عن رفيجتها خليل عند حسون:انزيين شنو كان يقول عن البنيه شلون يعني مافهمت


حسن:كاان يقولي انه يحبها وبنفس الوقت يحاول
ان يكرها ويعذبها ويحاول انه مايتعلق فيها لان يخاف تخونه وتلعب على قلبه لان على قولته
بنظره كل البنات وصخين متعقد الولد من عيشته



فطوم:سولفلي اكثرر قولي بدون لاتقااطع



حسن:لييش حياتي مهتمه وايد شفيج


فطوم واهي تبي تسحب حجي :ماادري ماعندي سوالف بس حاشني
فضوول قولي شلون متعقد من عيشته


حسن:الله يسلمج ابووه كل يوم متزوجله وحده
وياريت مسلمين كلهم كفاار
يوم كان صغير كان يشوف حريم ابوه
يدخلون شباب البيت
يعني الله يسلمج كانو يخونون ابوه
مع شباب واهوا يوم كبر
صار مثل ابوه بس مو بالحلال
ويشتري البنات بفلوس
الحلوه الجيكره البطه الظعيفه
كل شي جربه


فطوم بشهقه:هييئ يعني في امراض الدنيا
واهو خربوطي


حسن:هاذا قبل سنتين الحجي صار
اما الحين لاا تغير 180 مايواطن شي اسمه
بناااات يكرهم بعيشة الله بنظره البنات كلهم XXXX



فطوم:انزين تدري الي كان يقولك عنها
انه يحبها وبنفس الوقت يحاول يكرها اهي رفيجتي


حسن بصدمه:انتي من صجج


فطوم:ولله العظيم حسون انا خايفه يسوي فيها شي


حسن:مااعليج حياااتي انا الحين اكلمه
واقولج باجر شنو يصير اوكي قلبي


فطوم:اوكي حبيبي خلاص عيل انا بنام
تصبح على خير


حسن:وانتي من اهله ياروحي انتي


فطوم:بااي احبك


حسن:بايات اموت فيج


وسكرته
وراحت شخري







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


جزء الثامن
حسن عقب ماسكره من فطوم..دق على خليل

حسن:الو خليلوووو

خليل:هلا هلا هلا هلا ولله

حسن:لاا ولله احلف ورااسك شحقه ماتقولي
انك خطبت

خليل:انتااا شدرااك :|

حسن:ماعليك شدراني المهم ليش ماقتلي

خليل:كل مابقولك ياتيلي شغله او انسىس

حسن:لااا عذرك حده ينرفز

خليل:مااعليه حسون ولله السموحه
صج البزنس لوويه بعد
انتا تعرف انتا شغلي مو هين

حسن:ياانتا يالبزنس هالمره
بطوفها منك بس عسى ماتعزمني
على عرسك

خليل:لاااعااد انتا اول واحد اشوفك بعرسي

حسن:اي عبالي بعد ..اي صج تدري
ان الي انتا خاطبها رفيجة خطيبتي

خليل بصدمه:انتا من صجك

حسن بجديه:اي ولله...خليل شنو ناوي
تسوي بالبنت

خليل بعدم اهتمام:مو ناوي اسوي شي

حسن بجديه:خليل انا اعرفك عدل
شناوي عليه

خليل بجذب وعدم اهتمام:حسن شفيك
قتلك مو ناوي على شي

حسن بجديه:بس قبل لاتسوي اي شي ياخليل
ولله البنت مافي احسن منها
وتخاف ربها وماعندها يمين ويسار
دربالك تسوي فيها شي ياخليل
لان البنت ماتستاهل تعذبها
او تسوي فيها اي شي

خليل:حسن ماراح اسوي فيها شي
تدري اني ماحب امد ايدي على بنت
اير ايدها او امسك ايدها حيل
اي ممكن بس اني اطقها لاا


حسن:انزين خليل انا قتلك مريم بنت تخاف ربها
سنعه مو مثل الي كنت تعرفهم قبل ولا عمرها
كلمت شباب وانا قلت هالكلام
لان انا من عمر ويا خطيبتي فاطمه
وفاطمه من عمر تعرف مريم
لو ماعرف مريم جان قتلك صج ماعرفها
بس انا اعرفها وفاطمه تموت فيها
وتحبها وكله تمدحها

خليل "يحس ان مشاعره متلخبطه موعارف شيسوي" اعلن انه خلااص يبي نصيحة احد
لانه مشاعره كلها متخربطه يحس بضياع:..
حسن الحين انا شسوي احس اني ضايع

حسن بكل عقلانيه:خليل ابدي معاها صفحه يديده
انتا مو صغير عشان اعلمك
ومو كل البنات نفس الشي
على قولتك يوم تقولها ابي ليله وحده
معاج واعطيج الي تبينه
مو انتا قلت انها كانت
ملامحها مبين انها مصدمه وعطتك كف
وسفلت فيك ..شمعناته.يعني لو اهي رايحه
فيها ومو متربيه ..جان رضت صح ولالا

خليل بقتناع:صح

حسن:خليل انتا اعز ربعي انتا اخو دنيا
لو اهي مو سنعه ووصخه جان قتلك
بس اهي الحمدلله البنت تخاف ربها

خليل:حسن انا بدووونك اضييع فديت قلبك
ولله مشكوور يا حسن لو انتا مو مكلمني
جان للحين مشيت على عمااي
بس مشكووور مشكوور يا حسن

حسن :خليل انا ماسويت شي بس بطلت عيونك
عشان لاتضيع مره ثانيه ..والحين يلا طس بكلم
الحب

خليل:اح ماعندك يمين يسار على طول طس
بس يلا تموون تامر على شي

حسن:سلاامتك

خليل:الله يسلمك يلا مع السلامه


حسن:مع السلامه

قعد خليل صوب النافوره الي جدام بيته
بس كان وقته بليل



وقعد يفكر ويخطط شيسوي بحياته

خليل بقلبه"الحمدلله ياربي عند رفيج مثل حسن
فتح عيني واشوه ان ماخربت حياتي قبل
ماتبتدي راح اتأسفلها اول مااملج عليها
وراح اعيشها بسعاده واخليها ماتتمنى يوم
ماتقضيه بدوني وعد مني يامريم
راح اعيشج بسعاده ومااذيج
وعد"

وتعهد خليل ان مايسوي حق مريم شي
ويحبها طول عمره ويحاول
يفتح صفحه يديده مع مريم
ويمحي الماضي

وراح ناام

بمكاان ثاني

زينه كانت سهرانه ويا خالد
سوالف عالفون

وقالتله عن خطبة مريم واستانس

خالد:عقبالنااا زيون بس اخلص جم شغله
وحياتج راح اخطبج

زينه واهي مستانسه:حيااتي ان شاءالله
يارب نكون ويابعض طول العمر
عسى الله لايفرقنا

خالد:امييين زينه ودي المج ومااهدج طول عمري

زينه تبتسم جنه جدامها:ان شاءالله يارب بعد مانتزوج 24 ساعه بكون مجابلتك انسى اهدك

خالد:ههههه وحتى بشغلي بعد تكونين وياي

زينه:اذااا اظطرييت اييي ليش لاا

خالد:ايي عشاان اقتلج شغلي كله شباب
ناوي علي انتي

زينه:هههه خلوود تدري اني احب غييرتك

خااالد:ايي عشان جذي تبين تشوفين غيرتي
لاتخاافين 24 ساعه اصلن اغار عليج ولله

زينه:فديت قلبك احبك

خالد:انا مو بس احبج انا موبس اهوااج انا اعشقج
واموت عالتراب الي تمشين عليه


زينه:اويلي علييك خلوود ولله لو اقولك مني لي باجر ماوفيت بحبي لك


وكملوو العاشقين يتكلمون عن حبهم حق بعض


صـــار الصبــح
الساعه 9

قعدت مريم من النوم عالصوت
فونها

مريم ردت بدون لاتشوف الاسم

بصوت كله نوم ونعومه ويذوب
الي ماييذوب:الوو

خليل واهو خلاص ذاب على صوتها
بحنيه:صبااح الخيير

مريم قامت من الفراش واهي منصدمه
وخايفه وتعكر مزاجها:صبااح النور

خليل بحنيه:شلونج مريم شخبارج

مريم مستغربه:تمام

خليل عذرها لانها ماسألت عن احواله
لان الي سوه فيها مو شوي:حبيت اذكرج
عشان اليوم الفحص ولبسي الحين عشان امركم

مريم واهي مستغربه حيل من اسلوبه بس حمدت ربها: الحين اقوم

خليل:تامرين على شي يالغاليه

مريم واهي مستغربه بعفويه وصدمه وبهمس:الغاليه

خليل سمعها :ايي غااليه

مريم:امم سلاامتك

خليل:الله يسلمج

مريم:باي

سكرت مريم التلفون بتنهيده
بقلبها"غريب امره"

قامت لبست نفس هاذي




بس مع جموم تحت الكوع

وقعدت تريقت مع امها واختها

ام مريم:مريم صيري ثقيله ومابيج
تسوين سوالف

مريم طالعت امها وسكتت

ومها اطالعهم بستغراب بس فضلت
انها تسكت

عقب ماخلصو ام مريم تلبس عبايتها

يلا مريم وصل خطيبج

مريم وام مريم راحو سيارت خليل

بالسياره

ام مريم:السلام عليكم

خليل:وعليكم السلام شلونج خالتي شخبارج

ام مريم:تماام يمه انتا شلونك

خليل:بخير والحمدلله

مريم سكتت

وخليل كان كل شوي يطالعها من المنظره
واهي حست بس سكتت

عقب ماوصلو المستشفى

سوو الاجرائات وكل شي

دشو عند الدكتوره
وسحبو من خليل دم

ويه دور مريم

مريم واهي اطالع الابره بخوف
تساسر امها:يمه ماابي اغز ابره الله يخليج

ام مريم واهي تساسر مريم:احسلج روحي وعن
حركات اليهال

وخليل كان يسمعهم ويبتسم

الدكتوره :يلاا يامريوم الابره مش حتعورك
دنا ايديا خفيفه

مريم:والي يعافيج دكتوره شوي شوي علي

وسكرت عيونهاا

والدكتوره عقب ماغزتها خلصت وحطت اللزقه

الدكتوره:دلوئتي خلصنا
ها يامريم حسيتي بشي

مريم مستغربه:مااحسيت بشي الحمدلله

وخليل كاتم ضحكته على شكلها شلون مستغربه

وعقبها طلعو كلو لهم شي

وردهم البيت

وخليل نااطر يطلعون التحاليل
بسرعه عشان يملجوون
يبي مرييم يبي يفهمها
عن حيااته والسبب الحركات
الي كان يسويلها اياهم
يبي يحس بحناان لانه فاقد
الحنان من اول مانولد

لانه امه واهي تولده توفت
والابو مثل ماعرفتو
كل يوم زوجه وياريتهم مسلمين
كلهم كفار ولا وحده فيهم طلعت سنعه

عشاان جذي اهوو فاقد حناان مايعرف شي
اسمه حنان


توقعاااااااتكم

وان شاءالله عجبكم البارت







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


جزء التاسع

مرو الثلاث تيام على خير

راح خليل المستشفى يشوف التحاليل

خذا خليل التحاليل
وراح يشوفهم بالسياره واهوا يقرى ورقته
خليل معقوله !! لالا لما تبت صار جذي
لا يربي حس بضيقة الكون كلها فيه
ياربي ليش يصير فيني جذي
قعد يمكن نص ساعه
يطالع الورقه يبي يستوعب
طالع اسمه لقى خليل بس مو اسمه الكلام

واهوا حيل مستانسه "الحمدلله ياربي
الحمدلله انه الورقه مو ورقتي
اخ ياربي ولله اني تاايب ولله
حس بوناسه مو طبيعيه وده يطيير
ونزل بسرعه
ودش عالدكتور وقاله عن انه معطينه
الورقه غلط
وخليل مازف الدكتور لان يدري
وايد مرضى عنده مو بس اهو

وراح خذو ورقته وقرى الاسم عشان مايتوهق
وطلع اهوا اسمه
واهوا يقرا بسرعه
"الحمدلله يارب الحمدلله ان ورقتي مافيها شي"

ودق على ام مها

خليل:السلام عليكم

ام مها:وعليكم السلام ياهلا

خليل:شلونج خالتي شخبارج

ام مها:ولله بخير والحمدلله يمه انت شلونك

خليل:الحمدلله خالتي طلعو التحاليل تبيني ايبهم الحين؟

ام مها:اي يمه تعاال اذا تقدر

خليل :الحين ياي

واهوا مستانس راح بسرعه بيت مريم

وطق الباب وطلعتله الخدامه دخلته الديوانيه

الخدامه قالت انه وصل

وام مها سلمت عليه وخذت الورقه
وحددو الملجه الي اهي يوم الخميس
وقعد شوي شرب جاي وبعدها طلع

مريم نزلت بتشوف الورقه بقلبها"
اوف ماصار فيه شي حسااافه
الزواج أمن ياارب اذا كان مو خير لي
ابعده عني"

وقامت دقت على البنات وشبكتهم

مريم:شلونكم بناات احس اني مشتاقتلكم

فطوم وزينه:بخيير حيااتي ولله واحنا اكثر

مريم:انزين بناات سمعتو اخر خبر

زينه وحدها متحمسه:شنوووو

فطوم:ايي بسرعه مافيني صبر تحجي

مريم:الزواج طلع امن وحددو الملجه

زينه وفطوم كل وحده وقاعده تصاااارخ

مريم واهي توخر التلفون عن اذونها

مريم:بطيتووووو اذوني ترى ابيهااااااا

زينه بونااسه:ومتى الملجه بسرعه بسرعه

فطوم:يلاااااا ويينج للحين ماتحجيتي

مريم:واي كليتوني يوم الخمييس الملجه

زينه:تعالي مو جنه مقربين الملجه وايد

فطوم:اي صج

مريم:ايي اهو يبي الخميس

زينه:اووو يبيج اليوم قبل باجر الرياال ^_*
شنو هالحركات من ورانا

فطوم:اي ولله شفتي زيون واحنا اخر من يعلم
اي وعاد تدرون ان ملجتي ورى ملجة مريوم

مريم:هيييييي انتا وياها شنو شنو حركات
واحنا اخر من يعلم مال طق انتو
بعديين شسوي اذا انا حلوه واخلاقي عاليه
والكل يتمناني ببيوتهم اليوم قبل باجر اوف
وفطووووم ونااااااسه حيااتي واخيرا حددتو

زينه:اقووووووول مرييييييم التواضع زيين
وصج ولله وناسه يلا يابنات ترى انا ورى
ملجة فطوم

فطوم:لا ولله يحقلهااااا تقول جذي عاد يحصلهم مريومتيي وبعدين فطوم استوعبت
زينه شنووووو حلفي ان انتي ملجتي ورى ملجتي

مريم:وااااي ياناااس فديت فطومتي انا
وزيووووون لا مو مصدقه حلفي

زينه:لا خلاص انا جذي ازعل وماكلمكم

وبعديين ايي صج ولله ملجتي ورى ملجة
فطوم

فطوم:لا وانتي بعد حبيبتنا انتي الغااليه ولله زيون وناسه وليش احنا اخر ناس ندري؟؟

مريم:ايي عاد كلش ولا زيتونتنا وفديت قلبج
زيون صج ليش ماقلتيلنا

زينه واهي تضحك:عيل زيتونتنا ها المهم
ماقتلكم عشان بسويها مفاجأه ان شاءالله طلعت مفاجأه حلوه

مريم:اي واحلى مفاااااااااااااجأه زيون مبروك ياقلبي ولله صج استانستلج ايي تعالي صج يلاا اانا بلحق بشتريلي شي وانتو الثنتين اعتقد
ماشريتو شي
وعلى فكره ترى بس عشى يعني مافي حفله ماحفله
ابي هالطقطقه وكل شي يكون بوقت العرس
عشان يطلع غيير

فطوم:اييي اوكيي خل نروح اليوم عندج شي؟؟

زينه:اي احسن شي خليتيه بس عشى وصج
انا ماشريتلي شي لاني مو مستوعبه لوول

مريم: لول خلاص خل نروح اليوم انتو فاضين

فطوم زينه:فووقه

مريم:فووقه خلاص خل اقوم البس وامركم شرايكم؟؟

فطوم:اوكي خل استأذن من حسوني

زينه:مي توو خل اقوله عشان مايعصب

مريم:اوكي ويتنق يو خل اقوم البس عيل

فطوم وزينه:باي

مريم:باي


دقت فطوم على حسون

حسن:هلاااااا بالحب

فطووم:هلاا فيك حيااتي شلونك

حسن:تماام دامني سمعت هالصوت حبيبتي انتي شلوونج

فطوم:تماام يااروحي حبيبي انا بروح ويا مريم وزينه السوق عشان اشتري حق الملجه :$

حسن:اوكيي ياقلبي خلاص روحي وانا بظل
شوي اقعد ويا ربعي

فطوم:اوكي حياتي تبي شي اشتريلك من السوق
شي مني مناك

حسن:لاا حياااتي ابي سلامتج

فطوم:الله يسلمك حبيبي بااي

حسن:باي اموااااااه

وقامت فطوم ولبست نفس هاذا



ونفس الاكسسوارات بس كان الصدر
مغطيته وكان النفنوف اطول تحت ركبها


بمكااان ثااني

زينه:حبيبي انا بروح السوق ويا البنات
ممكن اروح

خالد:اوكي حبيبتي بس لاتشوفين مني مناك وخلج بالنص ولبسي عبايه لاتنسين
وخليها وسيعه ولاطلعين شعرج
كل شوي انتبهي وخففي مكياج

زينه ماتت ضحك على كلامه:هههههه ان شاءالله حبيبي

خالد بجديه:زيوون من صجي

زينه:اوكي حبيبي انا ماقلت شي خلاص عيل خل اقوم اسكره الحين مريم بتمرني

خالد:اوكي حبيبتي دربالج على نفسج وانا يمكن ايي

زينه:اوكي حبيبي تامر على شي

خالد:سلامتج ياقلب خالد

زينه:الله يسسلمك حياتي باي

خالد:باي

وقامت زينه تلبس عبايتها

بمكاان ثاني

كانت مريم تحت بيت فاطمه
ودقت على فاطمه رنه عشان تعرف
انها تحت

ونزلت فاطمه

فطوم:السلاام عليكم وقعدت تسلم على مريم

مريم:وعليكم السلاام وااي حياتي فديتج
شكلج كيوت مشتااااقتلج

فطوم:واي لالا حسستيني انه شي يديد :$
وانا اكثر مشتاقتلج

مريم:على قولت زينه التواضع زين هههههههه

فطوم:ههههه خليني شوي اصدق نفسي
واصير مغروره اووف :
p



مريم:هبله ولله

مريم كانت لابسه نفس هاذي


بس مع جم جبنيز وصدرها كان
مغطي



وصلو بيت زينه
ودقت مريم على زينه رنه عشان تنزل

نزلت زينه

زينه:هيلو هيلوو

مريم وفطوم:هلوااات ولكم ولكم

زينه:يسلمووو

مريم وفطوم :يسلمج ربي

زينه:ها اور يوو

مريم وفطوم:قوود اند يو

زينه:قوود

مريم:اووه ريلج المنحوس رضى

زينه:جب ماارضى تقولين عن ريلي جذي

فطوم:لووووووول ياحركاات

مريم:لوول تطور تطور دوم ان شاءالله

زينه:ليش يمه طايحه من عينكم ولا كل يوم
اسب فيه

مريم وفطوم واهم يطالعون بعض ويضحكون:لا
لوول


راحو عبدالله السالم يشترون عوار قلب

وبعدها راحو الافنيوو

مريم:اووف بنات مافي شي دش مزاجي
شكلي راح اخيط

فطوم:وييه شفيهاا انا نسيتي يوم تقولون
للحين ماشفتي شي واخر شي طلعلي شي عجبني
وانا الحين اقولج اياها
الصبر زيين نطري

زينه:ايي شفيج قلبتي فطوم نطري ياكثر المحلات
ترى وايد لول

مريم:اييي كليتوني بس لاني تعبت

فطوم:مااعليه قلبي تحملي احنا نفس الحاله
سوو صبري

زينه:يس يس

راحو دشو محل عجبهم الي حاطينهم برا

ودخلو

مريم لقت هالنفنوف وايد عجبها مع اكسسواراته





وفطوم خذت هالنفنوف مع اكسسواراته





وهاذي زينه اختارتها




دفعو وكل وحده طلعت من المحل
واهي راضيه بشنو شرت

مريم بتعب:جد جد انا مو قادره استحمل
تعبت تكسرت ويعت برووح
اكل

فطوم:ويااج اخذيني وياج ياليتني مالبست كعب

زينه:اخ جد اليوم وايد تعبناا والي يشوف
حالتج فطوم يحمد ربه انه مو لابس كعب
لوول

مريم:يلا يلا امشو نااكل اشتهيت ماك جكن

فطوم:وانا بعد طلبيلي نفسج

زينه:ميي توو

مريم:اوكي
وكانت في عيون اطالعهم من اول مادشو السوق

اهو خليل كان يطالعهم ويراقب حركات مريم
خلاص حااس انه موقادر يكون بعييد عنها
بس كل شوي يصبر نفسه ويقول "
هانت ياخليل مابقى شي لاتخرب على نفسك"

وطلع من السوق بكبره

مريم عقب ماخلصت طلباتهم
وقعدو ياكلون

بعدها ركبو السياره

وترد كل وحده ابيتهاا
واتفقو انه ايون حق مريم الخميس عالساعه 12


ان شاءالله عجبكم البارت




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


جزء العاشر

يوم الخميس..

الساعه 12

دشو البنات على مريم وانصدمو

البنات واهم يهزون مريم:مرييييموووو
اليوم ملجتج وجذي ناااايمه
قوووووومي قوم الله رااسج


مريم قامت مخترعه واهي تحك عيونها:شنو
شصار ليش شفيكم

زينه:ولج اليوم ملجتج شفييج جذي بارده
ولاجنه ملجتج :|

مريم:يوووه خرعتوني عبالي صاير
شي مالت عليكم

فطوم:لااااه انتي من صجج ولله مريم قومي قومي
اكليلج شي وبعدهاا نروح الصاالون قومي


مريم:انزين انزين لادزين اووف كاني قايمه

راحت مريم تغسل ويها وتنزل

عقب ماجهزو الاكل

مريم:اخيييييه شهالاكل الي يفتح النفس
مدو يبااا ايدكم مدو لاتسستحون

زينه:ولله حسستيني انه اليوم ماعندج شي
بااااااارده وااي


فطوم:ولله لو انا منج اقوم البيت واصير موصاحيه لووول وخايفه

زينه:لاعاد قلنا انها ماتكون بارد وتهتم اكثر
بس مو انها تصير موصاحيه لايك يو لووول

فطوم واهي تضحك:جب جب

عقب مااكلوو

قامو يعدلون البيت يجهزونه حق الملجه

وكان البيت عادي لانه
بس عشى ريايل بالديوانيه

والبنات والحريم بالصاله
وطبعا الحريم والبنات
لازم رقص واغاني

وسوو الطاولات عشان البوفيه شوي وبيوصل
لازم هالسوالف حريم لوول

اما العشى حق ريايل طالبين عيوش لحم ودياي وزبيدي وسلطات

عقب ماخلصو عدلو البيت
صارت الساعه 5

فطوم:امبييه طاع الساعه يلا مريم بسرعه
عشان نوديج الصالون

زينه:انا بحرر السيااره ناطرتكم

بعدها كلهم صعدو السياره

ووصلو الصالون

مريم سوتلها
حمام مغربي
وانواع الكريمات على وويها
وعقب ماخلصت

سولها نفس هالتسريحه بس على مريم احلى
وكان شعرها اطول



ونفس هالمكياج بس هم طبعا
على مريم بوايد احلى والحمره كانت لحميه


ونفس هالبس والاكسسوارات



وفطوم نفس هالمكياج والتسريحه بس الحمره
كانت عنابيه


وهاذا كانت لابسته




وزينه جذي كانت لابسه ونفس الاكسسوار




ومسويه نفس هالمكياج والتسريحه






وعقب ماخلصو
ردو البيت عالساعه 7 ونص

وراحو صعدو على طول فوق

ووصلو الاهل
من الاهل المعرس كانت
بس عنده عمته يت
لان امه متوفيه وماعندها خوات
وابوه موجود بالديوانيه ويا خوال العروس
وعمها
واهل العروس كلهم الحريم موجودين
والبنات

وقعدت مريم معاهم وفطوم وزينه بعد

وحاطين اغاني وقاعد يرقصون
البنات
ومستانسين عالاخر

يه الحين وقت الصجيه
الملاج وصل

ويابو حق مريم الكتاب
ومريم خايفه من الي راح يصيرلها
خايفه من خليل
قاعده تفكر واهي ايدها ترجف ماودها توقع
والبنات كل شوي يقولوها يلا يلا
لاتنحين وايد

عقبها سمت بالرحمان ووقعت

وقاااام اليباب يشيل البيت شيل

عقبها ودو حق خليل وخليل حده متشقق
وقاعد يسلمون على بعض وهيك
عقبها قال ممكن اشوف مرتي وجذي

قعد مع مريم يسولف وياها عادي ومريم خايفه


خليل واهو مبتسم ابتسامه مريحه واايد:
مبرووك عليج انا

مريم بصوت ماينسمع:الله يبارك فيك

خليل:شلوونج شخباارج

مريم:الحمدلله تمام وانتا

خليل:تمام الحمدلله

سكتووو

بعدها بشوي

خليل:يلا عيل قومي عشان نطلع

مريم طالعته بصدمه وبخوف:بس ماقالولي
اني اطلع وياك

خليل:اهم يدرون انا قايلهم

مريم واهي خايفه:ان شاءالله بس خل ابدل بالاول

خليل:اوكي نااطرج

مريم قامت صعدت فوق بسرعه
وزينه وفطوم يلحقونها

مريم:بناات يقول اني اطلع وياه

زينه واهي فيها الضحكه:انزين ليش وايد خايفه
اهوا كله يصير جذي لازم

فطوم:اي ياخبله عادي

مريم:بس انا خايفه

زينه:خبله انتي ليش خايفه

فطوم:وبعدين مفروض ماتخافين هاذا خلاص زوجج صار

مريم وللحين مو مستوعبه كلمت زوجج:
بس،،.....


زينه:اقوول بلا بس بلا بطييخ قوميي بدلي
الريال ناطرج

مريم :انزييين

وبدلت مريم لبست لها هاذا



وبطلت شعرهاا صاير وايد حلوو

ونزلت حق خليل


مريم واهي حيل مستحيه:انا خلصت

خليل يطالعها متنح

مريم واهي استحت اكثر:احم

خليل :يلاا مشينا

ولحقته
ركبو السياره

وبعدها راحو ميس الغانم

باليساره كانو طول الوقت واصلين
وخليل في بقلبه واايد كلام وده يقوله
لها واهي واايد خايفه منه
خايفه يسوي فيها شي


عقب ماوصلو وودوهم حق الطاوله

قعدو شوي

خليل:شنو تحبين تاكلين

مريم واهي مستحيه:مابي شي مشكور

خليل:لااعااد مريوم صج شنو تحبين تاكلين

مريم:اي شي على ذوقك

خليل:اوكي

خليل واهو يكلم القرسون
:Excuse me I
want to Order



القرسون
:Yes, sir, what do you want





خليل
:I want two beef steak ..



مريم واهي مستحيه:حق منو 2 ستيك لحم

خليل:حقي وحقج

مريم واهي مستحيه:احم بس انا ماحب لحم

خليل ابتسم:في احد مايحب اللحم

مريم:بعدين افهمك بس الريال ناطرك ماقدر اقولك ليش ههههه

خليل:خلاص على دياي؟

مريم:اي

خليل
:I want to Ordor again I want a steak, beef steak, chicken and 1 and 2 Pepsi
And garnish anything




ألقرسون
o you want anything else



:خليل
no thanx



وبعدها عقب ماراح القرسون

ظلو ساكتين ويتكلمون بسطحيه
عقب ماوصل الكل
كلو
مريم طبعا لانها حيل مستحيه
كلت لقمتين

وعقب ماخلصو طلعو وعلى طول
بدون تفكير خليل وداهم البحر ووقف جدام البحر

خليل واهوا يتنهد من قلب
خليل:مريم ودي اقولج كلام وايد قامته بقلبي
وياريتج تسمعيني لي الاخر بقولج
كل شي عني


مريم واهي مستغربه:ان شاءالله اسمعك


خليل:مريم انا وايد عانيت بحياااتي عانيت من حريم ابوي وعانيت من حرمان الحنان
حرمان من حنان امي وحنان ابوي
لما اشوف ان امي متوفيه من الويلاده احس انه انا السبب انا السبب بوفاة امي
لو انا مو منولد جان امي للحين عايشه
وفاقد الحب يامريم بشي يعني ماتتوقعينه
لهدرجه قعدت ادور الحنان والحب من
بنات الحرام قعدت اشتريهم بفلوس
بس وايد وايد ندمت لان كنت اسوي جذي
وايد ندمان ومتحسف على تصرفاتي
شسوي يامريم كنت حيل حيل متضايق
ودايم معصب وكاره اي احد واحط
حرتي بأي احد جدامي لان اول شي امي توفت بسبتي وثاني شي حريم ابوي وسسوالفهم يدخلون ريايل غرفهم ويتعاطون جدامي
ويسون اشياء قذره جد تكرهين نفسج
يعني مافي بشر يسون جذي
مريم حياتي كانت من اولها لي اخرها غلط
بس رفيجي حسون يوم تعرفت عليه
احس انه شويه تغيرت كله ينصحني
ويقولي صل واقرا القرأن
ولله بيشرح لك صدرك ويسرلك امرك
وفعلا مشيت بنصيحته
وطلع كل كلامه صح
لاتشوفين يامريم حياتي شلون صارت اتينن
وشلون احس اني دايم مرتااح واهوا ماسك ايد مريم حيل خايف انه يفقدها
مريم انا اسف على اي شي سويته لج
وخلاج تكرهيني من قلب انا اسف وباس ايدها


مريم واهي عيونها بدت تغورق:اول شي انه امك توفت اول ماولدتك هاذا قضاء وقدر استغفر ربك
هاذا الي ربك كاتبه مايصير تقول جذي
وثاني شي شوف حريم ابوك جزاهم شنو
اخرتهم شنو هالشي معروف انه اخرتهم
جحييم بيحترقوون وثالث شي الحنان الي فقدته
كله ان شاءالله بتلقاه عندي ولله لاغرقك بحناني وحبي وماراح اقصر عليك بشي خلاص ياخليل دام انا عندك ان شاءالله ماراح تشوف يوم خايس
ووعد مني ياخليل انه ماخونك وطول عمرنا بنكون ويا بعض ونحترم بعض ونقدر بعض
ونحب بعض وانا مو زعلانه عليك

ماكان متوقع هالكلام كان متوقع انها تزفه شي خليل واهوا حيل متندم ومتحسف واهوا شوي ويبجي ويحاول يتمالك نفسه:مريم ولله اني حقير
ظلمت وحده مثلج مثل قلبج الحنون ولله اسف يامريم


مريم ماقدرت تشوفه جذي لمته حيييل:لاتتأسف خلاص سكر على هالسالفه وخل نبدي صفحه يديده وننسى المااضي شقلت

خليل واهوا للحين متمسك فيها مايبي يهدها:وانا معااج بهالشي مشكووره يامريم مشكوره

مريم:مالاداعي تشكرني

وخليل يطالعها يبتسم ماوده يردها البيت بس
الوقت تأخر الحين الساعه 12

عقب ماوصل صوب البيت لمهااا حيل:دربالج على نفسج

مريم:ان شاءالله وانتا بعد ولما توصل البيت دق علييي مو تنسى


خليل واهوا مستانس لان اول مره يشوف احد يهتم فيه:ان شااءالله ماراح انسى


توقعااااااااااااااااتكم




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


البارت الهادي عشر




عقب ماوصل البيت خليل
وقط عمره على الفراش
دق عليها


خليل:هلااا حياااتي


مريم واهي مستحيه:هلااا فيك


خليل:اخ يامريم ماتدرين شكثر مستانس ومرتاح


مريم:وانا بعد ودووم يا حبيبي مرتاح ومستانس


خليل يحس بشعوور براحه بوناسه:اويليي علييج يامريم شسويتي فييني


مريم بدلع:شسوويت


خليل:ماسويتي شي بس انج دشيتي قلبي بدون أستأذان


مريم واهي مستحيه:خلييييل ماسويت شي انا مالي شغل :$


خليل:اويلي عليج يامريم فديت قلبج


وكملوووها مغاازل لي الصبح


مريم واهي تشوف الساعه منصرعه:خليييييييل


خليل:شنووو شفييج


مريم:اليييوم ملجت رفيجتيي فطوووم


خلييل:انتي متى بتروحيلها


مريم:ساعه 12


خليل:خلاص يمديج اتناميين يلا حبي قومي نامي


مريم :واخليك


خليل:حياتي حتى انا راح انام


مريم:خلاص خل انام على الخط


خليل واهوا مستاانس:اوكيي خلاص يلا اوش عيل نامي ولاتتكلمين



مريم:ان شاءالله


سكتو فتره جان خليل يطلع صوت يضحك


مريم:ههههههههه خليل يلاا عاد اوش نام


خليل:هههههههههههه انزين


بعدهاا ناموو



بمكاااااان ثاني



فطوم قاعده تكلم حسون


فطوم متوتره وموعارفه شتقول:حسوووون اليوم راح تشوفني سكره
مايصير تكلمني


حسون: ههههههه فطوم وقفت الحين يعني


فطوم واهي متوتره وتخربط بالكلام:حثووون ..اووو قصدي حسسون خلاص خلاص انا بنام عشان لما اشوفك بشرتي ماتكون تعبانه


حسون واهوا موقادره يقمت ضحكته خلاص بينفجر:ههههههههههههههه فطوم شفيييج شصاار فييج ههههههههههههههههه


فطوم بتوتر:خسوو .يووووووو حسون حس فيني احس ان بيغمى علي خلني اشوفك واكلمك بوقت الملجه احسن موقاادره


حسون بضحك:ههههه خلااص ياقلب حسون
الحين نامي ارتااحي واشووفج بعديين وابوس فيج واقرص فيج واكلج بعد يلا go to sleep
godnight



فطوم واهي اخترعت اكثر واستحت:خلااص باي باي


حسون:ماافي بوسه مافي احبك


فطوم:امواااااااااه واموت فيك مو بس احبك يلا قلبي باي


حسون واهو يضحك:هههه بااي
سكره منها اهو ميته ضحك عليها
وناااوي نيه علييها بيشوف شكلها
لما تتوتر جدامه شلون يصير شكلها
ههههه
خبل هالحسون



بمكااان ثاااني



خالد:اووف زيينه مو مصدق راح تكونين لي
يوم السبت


زينه واهي عيونها تغورق:خلوود انا الي مو مصدقه تخيل احنا ويا بعض 6 سنين من يوم كنا يهال واحنا نحب بعض منو يصدق عقب باجر ملجتنا


خالد واهو مستانس:اخخخخ حيااتي تدرين شنو ناوي علييج


زينه :يممممه الله يستر منك


خالد واهو يغني:ناويلك على نيه بس انتاا اصبر اشوويه


زينه:هههههههههه العب بالحلال العب بالحلال


خالد:اي ولله راح العب فييج


زينه:خلوووووووود اوش خلاص نام
ترااك من امس مسهرني اقولك باجر ملجت فطوم
مو مخلييني اناام على الاقل خلني انام ساعتين
شوف الساعه الحين 10 عفييه خلني انام


خالد:خلااص قلبي روحي ناامي نوم العوافي حبي
وحلمي فيني وفكر فينيي ترى يمكن ايلج بالحلم :p



زينه:بتنويرناااااااا ياعم يعني مثلا بفكر منو يعني
والله يعافيك ياروح رووووووحي


خالد:انجين حبي باي


زينه:باي


نااامت زينه بس ساعتين
وفطوم كانت توها قاعده بس من الخرعه ردت نامت
اما مريم تقريبا شبعانه نوم


سوو اهي الي قامت لانها كانت حاطه منبه


مريم قامت من النوم واهي تتمغط واخر شي
تذكرت بتشوف خليل عالخط ولالا


بسس طلع تسكر بروحه
قاامت تسبحت
وخلت شعرها لانها بتروح الصالون بعد شوي


ودقت على فطوم ماردت ودقت
على زينه نفس الحاله


اول شي راحت بيت زينه


ودشت غرفتهاا


مريم:زينننننننننننناااااااااااااا


زينه بخرعه:شنوووو هااا


مريم:قوومي يلاا شفيج عشان نروح عند فطوم
ولا نسيتي


زينه واهي تقوم بسرعه:الله يهداه خالد ماخلاني انام


مريم:شدعوه انا الي نمت واايد يعني يلا قومي


زينه راحت تتسبح وعقبها بدلت
وخذت الاشياء الي تحتاجهم حق ملجت
فطوم


وعلى ماوصلو بيت فطوم الساعه كانت 2


البنات حطو اغراضهم بغرفة فطوم
وقعدوها


مريم:لااا وراسج فطوم الحين انتيي تيلي
امس معصبه اليوم ملجتج ومادري شنو
اخر شي نلقاج ناايمه


فطوم واهي تتمغط:سكتيي من الخرعه والتوتر نمت ولله لاتشوفين قعدت احاجي حسون اقط خيط وخيط تصدقين ماادري حتى شقلتله


زينه:ههههههههه حيااتي خلاص يلا قومي تسبحي


فطوم:انزيين


قامت تسبحت
وبعدها نزلو الصاله يشوفونهاا
اذا كل شي جاهز بس باقي وصول
البوفيه


كان المكان شكله ناعم ويشوق


راحوا الصالون



وعلى ماخلصو صارت الساعه 7


يو لقو البوفيه جاهز وخلو فطوم تصعد فوق وراحت زينه وياها


اما مريم تسلم على اهلها لانه تعرفهم وقعدت معاهم سوالف وضحك
وحطوو اغاني


ردح صار ضحك لوول


بعدها يه الملاج وكتبو الكتاب
واليباب شغال لوول
ومريم باست فطوم حييل على خدها
واشوه ان الحمره ماتنطبع لوول


وفطوم متوتره:امبييه شلوون راح اشوف حسون احس انه الحين غير صرت زوجته امبيه
لا للحين مو مستوعبه


زينه واهي تضحك:اقوول صارلكم من متى وانتو تعرفون بعض ولا عمرج استحيتي يتي الحين
تستحين وتتوترين مريم ماسوت مثلج لوول


مريم:اي ولله لوول فطوم يحليلج


ام فطوم:يلاا يمه حياتي قومي بدلي عشان تطلعين ويا ريلج


فطوم:يمه مابي مابي


زينه اطالعها ومبطله عيونها عالاخر


فطوم:عيونج عيونج لايطلعون ابتلش خلاص الحين بقوم


زينه:عباااالي


قامت فطوم لبست جذي بس كان جبنيز






ونزلت طلعت له


حسون لمهاا حيييييييييل:فطووم احبج خلاص انتي صرتي مرتييي
خلاص اليوم حياتي ليلة الدخله


فطوم بطلت عيونهاا:شنوووووو


حسون واهو يضحك يستعبط:اي شفيج
عيل ليش يايه عشان نروح حق الفندق
الي حجزتله


فطوم واهي شوي وتبجي:حسون مو من صجك صح


حسون:ولله انج بيبي من صجج صدقتيني


فطوم زعلت:خلاص لاتكلمني عيل انا بيبي شذنبي
اذا انا اصدق بسرعه


حسون لمها حيل:حيااتي اتغشمر ويااج فديتج
رايحين حق مطعم واحلى مطعم بالكويت واغلى مطعم لعيووووووونج يابعد طوايفي وروحي
وجبدي وشعر ايدي وانتي اذووني الي ماقدر اسمع بدونها وخشمي الي مااقدر اشم بدونها
و..


فطوم واهي اطالعه:بس بس بس شنو شعر ايدك وخشمك واشياء


حسون:هههههههههه احبج


فطوم واهي اطالعه وتبتسم:اموت فيك اعشقك


وعقب ماوصلو المطعم راحو حق طاولتهم


حسون طلب له اهو فطوم


وبعدها


حسون:فطووم ابي اول مانتزوج اخليج تحملين


فطوم واهي اطالعه:حسوون بس ماعرف حق اليهال
لما اتعلم شلون اغيرلهم والبسهم واوكلهم وهالاشياء كلها يصير خير


حسون:لاا ماابي اناا رااح اساعدج


فطوم:امم اوكي حيااتي بس اذا طلعت بنت اسميها شهرزااد واذا طلعت صبي انتا كيفك


حسون:اسمها واايد حلو بس شنو ندلعها
وايي اذا صبي بسمييه على ابوي جااسم وندلعه جويسم


فطوم:البنت ندلعهااا شهوور "شهور شدو على الهاء لول"


حسون:اوكيي فديت ذوقج انا


وقعدوو يتكلمون شنو يصير بحيااتهم



بمكااان ثاااني



مريم وخليل


مريم:خليييل حيااتي بس خلني ارد البيت تعبانه بنام


خليل:حياااتي للحين ماشبعت منج قعدي سولفي وياي


مريم:حبيبي تعبت ولله اليوم اهل فطوم كلهم حاطين ريول على ريول وانا وزيون شايلين المكان شيل حس فيني حبيبي باجر ولله ولله
اقعد وياك لما تمل مني حتى اذا تبي تنام عندنا نام


خليل دشت السالفه مخه انه ينام عندها:خلااص
ليش مو الحين انام عندج


مريم بطلت عيونها:@_@ لااااااا ولله مو اليوم باجر احسن


خليل:مابي كيفج عيل ماتروحين


مريم واهي خلاص استسلمت:خلاص قووم وياي عيل


قامت مريم قبله دشت الغرفه وخذت ملابسها ودشت الحمام


عقب ماتسبحت ولبست
وحطت انواع الكريمات ريحتها صارت مو صج
اتينن


وقعدت تنشف شعرها
وبعدها استشورته واهو يطالعهاا ويبتسم


عقب ماخلصت وتعطرت
ونسدحت يمه


مريم:شعندك اطالعني


خليل برتياح:احب اشوفج ارتاح واستانس


مريم واهي تلم واهو يلعب بشعرها:حيااتي انتاا
اووش يلا ناام


خليل ماكمل كلمته الا ويشوفها نايم
بقلبه"فديت قلبها من التعب نامت خل انام انا بعد"


وناامو بسلاام


توقعاااااااااااتكم




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البارت الثاني عشر

في يوم يديد
خليل بطل عيونه لقى مريم نايمه على صدره
واهوا شاق الضحكه مستانس
على شكلهاا البريئ والناعم

كان شعرهاا مبطل
ولابسه هيك



وشعرها مبطل نااعم

كان يطالعهاا متنح يحب يشوفها
يحس ان نفسيته ترتااح

"مريم" بطلت عيونها وشافت خليل يطالعها
وانرحجت استحت توها بتقوم عنه
جان يمسكها ويردها مثل ماكانت

خليل:خلييج انا مرتااح

مريم واهي مستحيه:حبيبي صباح الخير

خليل:صبااح النوور ياروحي انتي

مريم:حبيبي ماتبي ريوق؟؟!

خليل واهو يحس انه مفجوع:اووف الي يشوف ويهج ماتبينه نفسيته تنفتح وايووع

مريم:خلييييل :$

خليل:والله هاذااا الصج

مريم:خلااص من عنوني الحين اسويلك احلى ريوق

خليل:حياااتي طلعتي تعرفين تطبخين


مريم واهي تتخوصر:لااولله ليش شجايفني ماعرف اطبخ

خليل:حيااااتي اتغشمر ويااج فديت قلبج

مريم:ههههههه خلاص عيل خل اقوم واتسبح
بعدها اسويلك ريوق واذا تبي حمام برا يمين غرفتي في حمام

خليل:خلاص حياتي ماشي خل اقوم عيل

مريم:اوكي حبيبي

قامت مريم تتسبح
وعقب ماخلصت لبست بدله محترمه حلوه نعومه
وسوت شعرها تكسير

ونزلت تحت سوت احلى ريوق

ونزل بعدها خليل
وباس ايدها وخدها

خليل:اووف الريحه مو صج احييييييه تسلم
ايدج حياتي

مريم واهي مستحيه:الله يسلمك حبيبي
وقعدو يتريقون

نزلت ام مريم واهي منصدمه

ام مريم:هلا ولله يمه ليش مريم ماقلتيلي انه خليل اهني

مريم:... قاطعها خليل..:خالتيي انا الي طبيت فجأه ماكانت مريم تدري

مريم طالعته وابتسمت

ام مريم:هلا ولله يمه منوور ايي اشوه مجهزه الريوق

خليل:النور نوركم خالتي ايي مريم ماقصرت مسويه احلى ريووق

وعقب ماخلصو

مريم تذكرت ان اليوم ملجة زينه

مريم:ايي يمه لاتنسين اليوم ملجة زينه

ام مريم:مالي خلق انتي روحي

مريم طالعت ام مريم:بس يمه بنت رفيجتج الي بتملج شبتقولين حق امها؟

ام مريم:اييي صح اوهو مالي خلق

مريم:انا باخذ اغراضي وبروح حق زينه
عشان اساعدها

ام مريم:خلاص روحي انا شوي وايي


خليل واهو يشوف مريم:خلاص مريم لما تخلص الملجه قوليلي عشااان عازمج :d

مريم:ويييين

خليل:ماراح اقول مفاجأه

مريم:اووه عاد مالقيت غيري ام الفضول فيني
الحين اقعد افكر شنو تكون المفاجأه

خليل واهو يضحك:هههههه احسن انا ابي جذي

مريم واهي تبرطم:الله يسامحك

ام مريم صعدت عشان تشوف شنو تلبس حق الملجه

عقب ماشاف خليل ان ام مريم راحت

لم مريم حييل وبااسها

مريم واهي حيل استحت ويها صار طماطه:خليييييييييييييل

خليل:عييييييييونه

مريم واهي حيل مستحيه:ترى ولله استحي خلاص

خليل:امووت انا عالمستحييه

مريم واهي خلاص بيغمى عليها من كثر ماهي مستحيه هههه:خلييل خل اقوم الحق اروح حق زيينه

خليل:اح طرده محترمه

مريم واهي تتدلع:حبيييييبي انا ماطردتك يعني بروح الملجه وخو انتا تدري :$

خليل:يباا حياتي شفيج ادري قاعد اتغشمر
وانا بعد بروح حق حسون
واهوا يقوم خلاص حيااتي تامرين على شي

مريم:لا حبيبي سلاامتك
وطلع خليل

ومريم صعدت فووق بسرعه

وشالت اغراضها
وركبت السياره

وطيران على بيت زينه واهي ادق على فطوم

مريم:فطووم ويينج بسرعه

فطوم:انا ابيت زينه انتي وينج؟؟!

مريم:كاني فطووم يايه بالطريج كان خليل عندي
وأخرني

فطوم:ياحركات من ورانا ها ههههههههه

مريم:جب الحين يايه باي لووول

فطوم:هههههه باي

وصلت مريم وعلى طول سفطت
وتصعد الدري ركض
طاحت وطاحو الاغراض
بس اشوه كانت الطيحه خفيفه

الخبله قامت تضحك
بعدها شالت اغراضها

وصعدت حق البنات قوم

مريم واهي تعري

فطوم:شفيييج

مريم:ههههه طحت

زينه بخوف:ايالخبله وتضحكين بعد

مريم:لااشوه الطيحه خفيفه

فطوم:الحمدلله يلا قومو قومو خل نروح الصالون

زينه واهي قلبها تحس انه مقموت معورها قلبها

زينه:انزين بس خل اطمن على خالد

مريم:اقوول روحي موتي اهم شي خو اليوم بيشوفج عن هالحركاات

زينه:..بس...

فطوم:لابس ولا غيره يلا قومي قومي
اليوم ملجتج انتي وياه وادقين عليه خبله انتي

زينه واهي قلبها مقموت:شوركم وهداية الله يلا قومو

قامو كلهم وركبو سيارة مريم

وراحو الصالون

عقب حمام مغربي
وشيره وسنفره وهالاشياء

حطولهم مكياج ولبسو نفانيفهم

وبعدهاا على ماطلعو من الصالون كانت الساعه
6 ونص

ردو البيت

زينه صعدت فوق واهي قلبها مقموت ماتدري ليش

كلهم يو بيت زينه

الاا خااالد

دق ابو خالد على خالد

بو خالد:يلاا ياخاالد بسرعه تعال شفيك
تأخرت

خالد :كاااني يبه ياي بالطرييج

بوخالد:صارلك ساعه تقول هالكلام خلااص يلاا بسرعه تعال بااي

خالد:ان شاءالله باي

خالد واهوو يدووس وطاف الاشاره بدون مايدري
ولا تيله سيارة جيب تدعمه

ويطق راس خالد عالجاام وكانت الطقه قويه
دمامين صار

وبعدها ناس جزاهم الف خيير
ماقصرو ودقو على الاسعااف

قعد بو خالد يهز بريوله ينطر خاالد
بوخالد بقلبه"يالله عليه هالولد يحن يبي
يتزوجها ويبي يتزوجها اخرتها يتأخر"

زينه واهي بغرفتها مااتدري ليش تحس قلبها مقموت
ماقدرت تسكت دقت على
خالد لقته مغلق

زينه انصدمت لاا خالد اول مره يارب مافيه شي
اووف ياربي ياكريم يارزاق ياعليم يالله يارب مايصير شي بخالد

دشت مريم على زينه لقت عيون زينه مغورقه

مريم بصدمه:زيينه شفيج سم الله عليج

زينه:مرييم قلبي مقموت يوم دقيت على خالد
لقيته مغلق خالد ولا مره حوله مغلق
مريم قلبي معورنيي

مريم واهي توترت:أستغفري ربج شهالكلام
ان شاءالله مافيه الا كل خير انتي بس يتروالج
هاذا من الخرعه مااقبل الزواج على قولتهم
ياللله مسحي دموعج هوو خو اهله اهنيي


زينه تحاول تهدي نفسها:أ..ن.شااء..الله

بعدها مريم يابت ماي حق زينه

بالصاله تحت وخصوصا الديوانيه

الكل ساكت

مافي غير صوت تلفون بو خالد يرن

بو خالد شاف رقم غريب ورد عليه:الوو

...:ألسلام عليكم

بوخالد:وعليكم السلام ياهلا

..:انتا بو خالد

بوخالد:اي نعم منو معاي

..:احنا بمستشفى الـ... ولدك مسوي حادث والحين اهو عندنا ياريت تيي

بوخالد واهوا منصدم وقف على حيله:شنوووو

..:ياعم احنا بمستشفى الـ... ولدك عندنا مسوي حادث

بوخالد:سكره بويهه وقال حق الكل شصار
والكل منصدم

قامو بسرعه راحو المستشفى حق خالد
بالطوارئ

بوخالد:اناا ولدي عندكم اسمه خالد مـ.... الـ..

..:ايي تفضل

وداه عند الدكتوور

بوخالد:دكتور طمني على ولدي شفيه

وويه الدكتور مايبشر بالخير:تفضل ياعم أوعد

بوخالد:قولي تدكتور والي يعافيك قلبي بيوقف بمكانه

الدكتور:سم الله عليك ياعم ايه الكلام ده
ولد ياعم فاقد الذاكره مؤقتا يعني مش حيعرفكم دلوئتي بس حيسترجع الزاكره مع مرور الايام

بوخالد قعد واهو منصدم:يعني راح ترجع ذاكرته

الدكتور:ايووه

بوخالد:اللهم لا اعتراض اللهم لااعتراض
الله يسهل الامور ان شاءالله
الله يشافيك ياولدي دكتور اقدر اشوفه الحين؟؟

الدكتور:لا هو الحين نايم مش حيرد عليك
شوفو بكره عالصبح

بوخالد:لاحول ولاقوة الا بالله خلاص
يادكتور اول مايقعد طمني عليه

الدكتور:من عنيا حازر

وطلع بو خالد

والكل سأله عن حالت خالد وقالوله
ام خالد ماتت بجي على ولدها

اماا زينه للحين بالبيت ماتدري موعارفين شراح يقولولها!!!!!


زينه واهي بالبيت:اووف ياربي ليش تأخرو

البيت مافيه حس انطر والله كريم

رجعو البيت

والاهل كلهم ضايق خلقهم
ومريم وفطوم لمو زينه حيل
وزينه جنها حاسه ان صاير حق خالد
شي قلبها بغى يوقف

زينه بخوف وبجي:خااااالد فييييييه شي !!

مريم واهي تدمع عيونها:زيون اهو مسوي حادث فاقد الذاكره

زينه بصراااخ وبجي واطق عمرهاا
:لااااااااااا خاااااااااااالد لااااااااااا
يااربي ليش صاااار جذي
خااااااااااااالد
وقعدت اطق عمرها حيل

فطوم ومريم يحاولون يهدونها ماقدرو عليها !!

اغمى على زينه!!
ودوها المستشفى نفس المستشفى الي فيها خالد

ام زينه:والي يعافيك يادكتور شفيهااا

الدكتور:ياخالتي مافيها الا العافيه بس صار فيها انهيار عصبي

ام زينه واهي تبجي:ياحسرتي على بنتي

الدكتور:ياخاله هدي نفسج بنتج محتاجتلج

ومريم وفاطمه يبجون ويحاولون يهدون بأم
زينه

ام زينه:ااناا بناام عندهاا

مريم واهي تبجي:خالتي موزين عليج
انتي فيج ظغط وسكري راح تتعبين واايد
انا انام عندهاا

ام زينه:لااا انا بناام عندهاا خلوني عندهاا

مريم واهي تحاول تقنع فيها واهي مور اضيه
اخر شي استسلمت مريم وقالت لها:
خلاص خالتي انا الحين بروح ايبلكم اغراضكم

ام زينه:مشكووره يابنتي جزاج الله الف خير

مريم:خاالتي شدعوه ماسويت شي

فطوم:...أنـ......


توقعااااااااتكم ؟؟

ان شاءالله عجبكم الباارت




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البارت الثالث عشر

فطوم:خلااص مريوم حياتي قعدي عند
خالتي وانا اروح ايب اغراضهم

مريم:فطوم انتي شايفه حالتج ماعتقد راح تقدرين تسوقين

فطوم بتعب وويها صار طماطه من البجي:لا مريوم تكفين خليني انا اروح

مريم:خلاص حياتي ناطرينج

فطوم:اوكي باي

وراحت فطوم بيت زيون عشان تيب اغراضهم

مريم قعدت تفكر "ادق على خليل ولالا اخاف
اتعبه معاي واضايقه امم خل ادق لازم يعرف انا وين"

وتوكلت على الله ودقت على خليل

مريم بتعب:خليل

خليل جنه حاس:شفيه صوتج حيااتي

مريم:خليل ... وقالتله السالفه

خليل:بيييه وانا ليش ماقلتيلي

مريم:خفت اضايقك

خليل:مريم مستحيل تضايقني اي شي يصيرلج
على طوووول ادقين علي فاهمه

مريم:ان شاءالله

خليل:الحين يايلج اي مستشفى انتو؟

مريم:مستشفى..الـ...!

خليل:خلااص مسافت الطريج

مريم:اوكي حبيبي ناطرتك

خليل:اوكي حبيبتي باي

مريم:باي

وقعدت مريم وام زينه من التعب والارهاق الزايد
نامت

مر صوب مريم دكتور حلو مشالله وجسم وعرض
وجمال وقعد يتحرش فيها

مريم واهي اطالع من فوق لي تحت:نعم

الدكتور المزيون:ينعم بحالج شلوون مخلين الحلوه قاعده بروحها

مريم بنرفزه:ولله ناس فاضيه انتا شلون مخلينك دكتور بالله

دكتور:ولله مثل الناس

مريم:حمدلله والشكر حاطيلنا دكاتره يهال ببا روح روح

دكتور:افااا انا يااهل كل هالوك ومو عاجبج

مريم:الله والوك عااد روح خلاص عاد ترى زودتها

دكتور:لعيونج ازودها في واحد يشوف قمر جدامه
ومايحاجيهااا

مريم:شوف ولله العظيم وانا حلفت ان ماذلفت مابتشوف خير مني

مانشوف الا خليل ماااسك الدكتور من غولته
جنه حثاله بيده يحرك فيه

خليل وبقهر وعصبيه مو طبيعيه
بغه يعطي الدكتور بكس
بس...

مريم:خلييل حياتي خله لاتوصخ ايدك بهالاشكال
وبعدين حبيبي احنا بمستشفى فشله الناس رايحه وراده تعاال حبيبي يمي


خليل حذف الدكتور بأقوا ماعنده
وقعد يم مريم

مريم تهديه بأسلوبها لما تتكلم
يحس انه كل عصبيته تروح يطخ

الدكتور اصلن اخترع رااح ركض لوول

خليل:ها حياتي شصار على زينه

مريم بضيقه:بعد عمري للحينها نايمه

خليل:الله يشافي خالد ويقوم زينه بالسلامه

مريم:اميين الله يسمع منك

وبعدها يت فطوم


مريم قامت تاخذ الاغراض من فطوم

فطوم:انا ماعرفت شنو اخذ اغراض حق خالتي
هذول زينين

مريم واهي اطل بالاغراض:ايي جذي اوكي
وزيون

فطوم:لا زيون عرفت شنو ايب لها انزين صج مارحتو سألتو اذا خالد قام ولالا

مريم:لا وماعتقد راح يقوم الحين

فطوم بتعب:يارب شافي جميع المرضى اللهم امين

مريم وخليل :اميين

فطوم:وي اسفه خليل ماشفتك شلونك شخبارك

خليل:ولله تمام وانتي اختي شلونج

فطوم:ولله الحال مايسر فا راح اقول لا

خليل:ماعليه الله يشافيهم يارب

تدرون بوخالد نسى نقطه مهمه ماقالها حق
اهل زينه
انه خاالد فاقد الذاكره مؤقت
اهو بس قالهم فاقد الذاكره وعبالهم الحين
خلاص راح يتم على هالحال على طول


مريم:فطوم قومي روحي البيت ارتاحي

فطوم:من صجج مستحيل اخلي زينه اهني بروحها
وحتى امها تعبانه

مريم:مو بس امها الي بتم اهني بعد خالت زينه راح اتم اهني واهي اكبر منا بشوي اهي تفهم
وتعرف حق هالسوالف

فطوم:شلون نخليها مريم قلبي مايطاوعني

مريم:ادري ياحياتي بس فشله احنا مانقربلها واهلها اكيد بيولها بعدين
احنا شنو موضوعنا من الاعراب واهي بعد اهلها
مشالله اكثريتهم شباب فشله يعني

فطوم:اي صح كلامج خلاص عيل انا بدق على حسون عشان يردني البيت

مريم:ولله ماتستحين على ويهج واحنا شنو عندج انا وخليل؟؟؟!!

فطوم:مريوم فشله بالله بيسولف وياج شي عيب

مريم:فطوم عن الملاقه بتين يعني بتين

فطوم:مريوم لحضه انتي بتروحين مع خليل بسياره وحده؟

مريم:ايي

فطوم:وسيارتج

مريم:ايي صج نسيت تصدقين

فطوم:خلاص انا باخذ سيارتج عيل والصبح اخلي
السايق يقطها عليكم

مريم:امم اوكي حبي يلا عيل تيك كير

فطوم:يو تو باي حتاتي

مريم:باي

خليل:يلا عيل امشي حياتي

مريم:اوكي
وراحو لي السياره

خليل:شنو تبين تاكلين


مريم:ولله مو مشتهيه اكل ولا شي نفسيتي
منسده

خليل:لا عشان ازعل عليج صح؟

مريم:حيااتي خليل صج مااقدر اكل ولله

خليل:شوفي انا راح اطلب غصبا عليج مو بطيبج


مريم واهي عرفت انه ماتقدر تقنعه:خلاص حبيبي اوكي

خليل:امم ياترى شنو نااكل امم شرايج بجيليز

مريم:انجيين جيليز جيليز

خليل:يانتي ياام الجين يلاا انطلقناا الى هنااك

مريم وهي تضحك:هيااا بنا

وراحو جيليز


اماا بمكاان ثاني فطوم


فطوم:حسوون حدي متضايقه من الي صار

حسن واهو متضايق على ضيقتها:ماعليه حياتي
الله يشافيه ويقوم رفيجتج بالسلامه حياتي هالشي مكتوب حق خالد مانقدر نسوي شي

فطوم:اميين ادري حبيبي بس موقادره اوخر الضيقه

حسن واهو يلمها حيل:احببج

فطوم:اموت فيك

حسن خل فطوم تنسدح بحضنه
ويلعب بشعرها

وهالشي كله جدام البحر وبالسياره ورى
وحاطين اغنية



يوم سمعت هالغنيه فطوم قامت بسرعه
وشافت حسون

حسون اخترع:شفييج حيااتي

فطوم واهي تبجي:حسون ولله العظيم راح ازعل علييك اذاا سقت بسرعه اقل شي 80
ولله رااح اموت اذا صار فيك شي الله لايقوله ياارب

حسن واهوا يطالعها:حيااتي ولله ماراح اسوق بسرعه حيااتي وباسها على خدها ومسح دموعهاا
مالا داعي هالبجي كاني جدامج فطوم تدرين
ماحب اشوف دموعج يلا مسحي اشووف

فطوم واهي تمسح دموعهاا:لاتلومني من الي شفته اليوم ماقدرت اتحمل

حسن ورد لمها حييل:احبببببج وباس راسها حييل

فطوم واهي ماتبي تهده :اعشششقك اعشقك ولله اعشقك




ان شاءالله عجبكم الباارت






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



الجزء الاخير .. الرابع عشر


بعد 3 سنين ،


خالد رجعت ذاكرته وتذكر زينه وكل شي ورجعو مثل قبل .. على قلب واحد !


قبل سنتين شهر 5 تاريخ 24 يوم الاحد


بـالافنيو وتحديدا ستار بوكس كانت سرحانه وتعلب بقهوتها
سمعت صوت ماتنساه لو شصير رفعت عينها ونزلو دموعه ابتسمت وهي تشوف ضحكاته تعلي المكان
تتمنى تقوم تبوسه وتقوله تتذكرني .. تتمنى اتلمه وتقول انا زوجتك انا حبيبتك انا الي حبيتها
شهقت وانتبهو لها .. لف عليها خالد واستغرب حس انه يعرفها ركز على عينها وقرب صوبها : زز .. ززز ينه ؟
زينه إنصدمت : ...
خالد حس نفسه دايخ قربو ربعه ومسكوه وقعدوه بالكرسي
حسون : خالد ماتذكر زينه ؟
زينه : حسون خلاص لا تذكره انا
قاطعها حسون : سكتي زينه ! لي متى بتخشون عليه
خالد لف عينه عليها : احبج


-


حسون : انتي من صجج لا ينيتي شلون شلوووون تقولين جذي فطوم انا احبج تعرفين شنو يعني احبج


فطوم تمسح دموعها : انا يعني ماحبك انا طول عمري عشته عشانك وانت ضيعته بغلطه وحده انت خاين تعرف شنو يعني خاين غلطتي يوم حبيتك غلطتي اكرهك اطلع بره مابي اشوووفك


حسون قرب صوبها ومسك ايدها : حبيبتي فطوم هدي الله يخليج هدييي والله العظيم انه طيش شباب وبعدين انتي الي بالقلب


فطوم : خلاص حسون .. عفتك !


وخرت عنه وهو يناديها يمسكها يهديها .. حست انها روح بلا جسد بهاللحظه


،


خليل : اففففففف خلصي خللصصصصصصي ماصارت تراااا وربي بين تأخرنا على اهلج بسرعه


مريم : وااي خليل افففف شسوي يعني تدري اني حامل وماقدر اتحرك وايد .. نصوووووووور نااصر وييينه هذا ولدك


خليل يقوم : انا لازم اسوي كل شي صح


مريم : خليل اشفيك اليوم خلصنا


خليل : أففف


قام من مكانه ودش غرفة نصور


فتح الباب شافه قاعد يبجي


قرب صوبه : بابا ناصر ليش تبجي


ناصر : امي زفتني


خليل : اففففف عليج يامريم .. بابا تدري ماما مو قصدها وبعدين انت قاعد اطق بطنها مايصير حرام بعدين البيبي يموت


ناصر : احثثثن خل يموت انا مابيه انتو تحبونه انا لاء


خليل : ههههه امش تعال


مسك ايده ودش الغرفه على مريم


خليل : يالله خلصتي


مريم : شفيه نصوري ؟


خليل: قاعد يبجي ليش زفيتيه


مريم قربت صوبه و لمته : يمه فديييته انا الزعول وفديت هالبرطم والله


خليل :اي اي يبنا يهال ونسيتينا


مريم : وي وانا اقدر انساك انتا عين السيح انتا بالقلب


خليل قرب صوبها بخبث : شرايج انكسل الطلعه


مريم : وااي خليل وااي امش امش


خليل يمشي : هههه زين يالله


مريم : اااااااا .. خلييييييييل بطنيييييييييييييييييييييييييي


-


يابت مريم حوراء الصغيرونه ~


-


عند زينه


كانت نايمه وطاقتها شخير


قرب صوبها خالد : زيونه .. زن زن قلبي قومي يالله


زينه لفت عليه : حبيبي خالد خلني عفيه والله بطني يعورني


خالد : افف على هالبطن !! قلت لج لا تحملين الحين تو الناس


زينه : باباتي يعني صارلنا سنه وماتبيني احمل ! كافي الناس تتكلم


خالد : انا مابي يهال امبجر


زينه مسكت ايده : شرايك انروح مطعمنا المفضل


خالد ببتسامه : جليز !


زينه وهي مستحيه : اي


خالد قرب صوب خدها وباسها : اموت انا على هالمكااان


-


جليز .. اول ماتعرفو خالد وزينه على بعض ~


زينه كانت داشه جو مع البنات ضحك و حاله مو طبيعيه


كان طول الوقت خالد يخزها وهي مو معطيته ويه


زينه : بنات عفيه قومو حد امي انزعجت


لطيفه تلف ويها : وااي اينن صج ماعندج ذوق قومي شوفي حظج طاح حظج


انفال : هههههههه مو صج زيون قووومي شوفي شحلاته


زينه :اففف وانتي ليش تضحكين يعني !! ضحكتي من سرج بلااا ماابي تعرفون اني استحي و


ماكملت كلامها الى وخالد مقرب صوبهم ببتسامه تذوب : السلام


الكل ماعاده زينه : وعليكم السلام !!


خالد : بنات ابي منكم طلب !


البنات : شنو


خالد : ابي هذي [ اشر على زينه ] تاخذ رقمي


زينه بشوية عصبيه : وهذي ماعندها اسم !


خالد - خليني اعرفه اول


زينه - اسمي زينه


خالد - اوكي زيونه عفيه اخذي رقمي


زينه - امممم اوكي


الكل انصدم واستغرب زينه تاخذ رقم ! شصاير بالدنيا


خالد - اوكي سجلي 667*****


-


عند فطوم كانت بغرفتها وكالعاده الدموع ماخذه مجراها


كانت داشه جو وتمسع bring me to life - Evanescence




شافت تلفونها يرن وكالعاده [ حسون ] نزلت دموعها اكثر : بس يا حسون ابي انساك عذبتني حرام علييييييك


دز لها مسج [ انا بره بالحديقه طلعيلي ] انصدمت فطوم : امبيييييه هذا ين وقعد


دقت عليه ومو قاعد يرد عليها تاففت وهي خايفه
طلعت ابجامتها وكان شعرها شبه كشه لانها كانت مسويه فير ومفركه راسها بالمخده لمه قالت بس .. نزلت ركض بالحديقه وقلبها يرقع طبول


راحت الحديقه وصكت باب الحديد وراها


قربت شافته قاعد ناطرها


قربت صوبه : حسوون
حسون بكل لهفه وشوق وضيقه مو طبيعيه لف عليها : فطوم
قام وعلى طول بدون لا تقول شي لمها بحضنه نزلت دموعها مثل الشلال وشهقت وهي تلمه اكثر .. حسون : احبج والله احبج و اوعدج اخر مره اسويها حرام عليج فطوم والله مو قصدي والله طيش شباب فطوم انا احبج وماقدر اعيش بدونج حرام عليج هالاسابيع كانت مثل الجحيم بدونج والله اني تعذبت احبج الله يخليج لا تخليني تكفيين
فطوم حست انها جد غلطت انصدمت كل هذا بقلبه حست انه روحها خلاص تملكه له اهو وبس وخرت عنه وشافت شكله كان لون ويها اصفر وعيونه ذبلان ردت لمته : ولا انا ماقدر اعيش بدونك انت كل شي بالنسبه لي انا يوم عفتك صدقني اني كنت جسد بلا روح لاني يوم مشيت حسيت روحي خلتني وراحت لك


مسك ايدها وباس خدها لدرجة انه صار احمر مسك ايدها وقرب
صوب الكراسي وقعدها وغنى لها : تعذبني عذبني تموتني موتنيييييييي واحرمني من الروح
منك لا تحرمنيييي بدموعي غرقني وبنارك احرقني فدوه لك انا سهرني طول الليل مالومك انا





-


رجعو حق بعض مثل السمنه على العسل ..بعد جم اسبوع خطبها وخلو الملجه بعد اسبوعين و العرس بعد ثلاث اشهر


-


مريم وفطوم وزينه قاعدين بجوكلت بار



وكل وحده تقول حق الثانيه شصار لهم بهالفتره


مريم:اخ يا حيااتي انتو الثنتين جذي يصير فيكم وانا اخر من يعلم ومريم وعيونها مغورقه لمتهم حيل ..المهم انكم رديتو حق بعض عسى الله لايفرق بينكم ولا يفرق بينا


فطوم واهي مستانسه:اامبيييييه تدرون شنو مشتاقتلكم


زينه:انتي مسكره على نفسج الباب ومنتي راضيه تكلمين احد بس حياتي هم ماتنلامين على الي صار صعبه ولله صعبه


فطوم:الله كرييم


مريم:المهم انه ردلج وتحسف على الي سواه بعدين هاذي نزوه وعدت والحمدلله على كل حال يعني تدرين انه كل الشباب لازم يصير وياهم جذي واهي تلم فطوم حييل



فطوم:حبيييبتي انتي


زيون:عااد تصدقون يوم خالد قال اسمي بالمجمع ماستوعبت ماتوقعت انه يتذكرني واهم قالو انه فقد ذاكرته انصدمت ماتوقعت انه يتذكرني لمه الحين اخر شي طلع فاقد الذاكره مؤقتاً ليش جذبو علي مادري

مريم : حياتي الحمدالله على كل حال

فطوم : اي والله المهم بنات ترى حد امي يوعانه
----

