قبل اعوام ,
سكنت قلبي , هي و ظفائرها الصغيره وابتسامتها ذات الاسنان التي سقط اغلبها
كانت مرحه , كانت فتاتي ... التي قررت ان احميها
كان حبا طفوليا ساذجا لذيذا , هي الوحيده التي اخبرتني
بان امي تسكن الجنه , وان والدي برفقتها ..
هي فقط.. التي جعلتني اول شخص يتذوق اول طبق تعده ..
دائما ماكنت الاول في قاموسها , وهي كانت الاولى لدي
لم اعرف ان هذا معنى الحب وهي ايضا
كل ماعلمنه
باننا اشخاص مهمين لبعضنا ..
لن انسى شعوري وانا امسك بيدها , نقطع سويا الشارع ذهاب للمدرسه
اجمل شعور في هذه الدنيا ان تشعر بانك تحمي شخص ما
كنت اوصلها الى باب مدرستها ثم اذهب الى مدرستي وكاني والدها ولست ابن خالها فقط ..
كونهاوحيده وانا كذلك , و كوني اعيش بمنزلهم جعل امورنا تصل الى هذا الحد
كانت خالتي دائما تخبرنا باننا اخوه ... وكنا نشعر بان هذا واجب الاخوه ..
ليس إلا لم اكن اعلم بانه إلا حتى فقدتها للابد 











.......


زنزانه صغيره 
كئيبه وظلام 
فيها شخص يقرا لـ شخص منسدح الكلام الي فوق
ماسك الورقه ويقرا ب صوت عالي ويضحك
قال وهوماسك بطنة من الضحك :
محد مونسنا هنا غير هالحبّيب خخخخخخ
ياحليله مانساهااا 
كاني سمعت منه انها تزوجت؟
المنسدح يضحك : مخفة هالولد لو عنز تمر قدامه حبها
خخخخخخخ
الثاني :اسكت اسكت جا جا ناقصنا تصفق 
كافي الي اكلناه امس منه



دخل ولد في بداية العشرينات 
نحييييييييف
ومكسر وعينه تحتها سواد 
وبعدها تسكرت الزنزانه 
نظر فيهم بجديه وهم يطالعون فيه 
يستنون الخبر ليه اخذوه ووالخ
قال برجفه وخوف: شباب انا
...
انا طالع خلاص 
برائه ؟
الاثنين نظروا فيه نظره فرح و حسد او غبطه وابتسموا 
وجوا يسلمون عليه بحزن 
هو بدون أي شعور : بس !
انا تعودت اعيش هنااااااا 
لي سنة ونص و انا هنااااااا 
سالم , محمد : وش اسوي اذا طلعت !
انا مالي احد بالدنيا و ماكملت دراستي 
مالي بيت ولا اهل ومن يوظفني وبعدين؟
لاكبرت مين يزوجني انا مالي مستقبل حتى ؟ 
تخرجت من الثانوية مافرحت حتى لقيت نفسي هنااااا 
لا جامعة ولا وظيفة
سالم الي كان منسدح حط يده على كتف خالد : خالد مراح 
نترك وانا اخوك بس نلحقك يسير خير 
وانا وعدتك ازوجك من اهلي ولا نسيت 
خالد بابتسامه على جنب كلها سخرية: حرام تبلي 
الضعيفه بواحد مثلي 
محمد :مثلك ؟ ... انت الي مثلك قليل ي تبن 
... لو تبي الثانيه انا ازوجك من اهلي بعد 
سالم نظرفي محمد بحقد : ترى الاولى ي يالوح انت .. تكون اختي
محمد يحرك حواجبه : ادري ... بعدين انا خطبتها قبل خالد 
خالدعيونه غرقت ويمسك نفسه ما يبي يتاثر 
تركهم وراح يلم اغراضه 
خرج مع الباب بعد ماسلم عليهم
وكل واحد فيهم يمسك نفسه 
يضمهم وهو يسلم 
ويسمع صوت كتمهم لبكاهم
هومايدري كم لهم باقي ؟
للحين ماتحاكموا سنة بالسجن محاكم وبلاوي
وماتقرر كم عليهم ؟ وسالفتهم شكلها 
مطوووووووووووولة
مشكلة انك رجال احيانا تخليك 
اول شخص تقسى عليه هو انت
ودايم الرجال وداعهم يكون (صمت)
صوت الزنزانه وهو يتسكر ملىء الجو فراغ كبيررررر
صعب تعيش تاكل تشرب تتنفس 
وانت جالس مكانك ماتسوي شيء من سنين 
مثل حالتهم 
بدون أي هدف




ضوءالنور ازعجه 
طعم الحرية و هواء الشارع خلاه يدوخ 
مسك نفسه
يبي يكون قوي 
بس مافيه شي يقاتل عشانه
داخ شوي ومسك نفسه
حس بشعورغريب 
الدنيا ضلمت بعينه فجأه
صحى وهوعلى سرير ابيض 
ماتحرك 
جلس يطالع بالسقف هذي عادته بالسجن 
يطالع ويفكر في 
ولا شيء
تك تك تك
صوت الباب ازعجه 
فتح الباب دكتور مصري 
قرب منه وابتسم 
قاله محاضره طويله عريضه 
عن القدرو الخير والشر والايمان والابتلاء 
والصبر واحتساب الاجر وتقبل المصيبه 
كان يطالع فيه وهو مبتسم 
يستنى الخبر بس 
سمعه وقف يطلع يسجل اجراءات الخروج بدون أي تعليق
كان يطالع على الطاولة وهو يستنى الاوراق
شاف بطاقات في صندوق سال الممرضه هذي ايش 
قالتله كلام طوييييييييييل 
قالهاابغى اوقع عليها 
زادت له ورقتين عشان تثبت توقيعه بالمستشفى كمان 
حطها في جيبه ومشى 
وهو يقول يمكن هو الخير الي راح اسوية بحياتي 
وابتسم بسخرية



...........................




وصله التاكسي لـ حي شعبي وصل عند بيت

يوم شافه هو هو ماتغيررررر زيه زي الي في ذكرياته محد مسكه محد غير فيه شيء

هو البيت الي تركه وهو صغير يوم ماتت امه و ابوه وراح مع خالته 
طلع المفتاح وفك الباب وفتح عادي 
دخل كان كله غبارررررررررر 
من سنة ونص و اكثر محد دخله 
ماقدريدخل 
تحمس وهوطالع 
يبي شركة تنظيف 
يبي يروح يسحب من فلوس ورث خالته يشتري شوية اثاث له 
وسياره 
من سنة ونص ماسوى شيء
حسب الحياه 
كان مستمتع بهالامور التافه 
له حرية انه يروح يجي يفكر ويتحكم بوقته 
يوم عن يوم 
الالم يزيد 
وحياته يسير مالها معنى
ومثل ماقاله الدكتور حد عمره سنه هو الي باقي له 
رجع يدورعلى مواكب التفحيط 
بدا يرجع لعالمه شوي شوي 
وكانهما عاش مراهقته كلها 
للحين يحس انه طفل 
اوما صارت تفرق عنده 
رجع لاصحابه الي قبل 
وكان شيء لم يكن





بعد نص سنة
! : 1











غني أو فقير عادي جدآ تكون حياتكَ جحيمْ ! ...

.





خارج من البيت



الوقت كان العصر



نحيف حنطي ولابس ثوب و كاب شكلة مملوح ومرتب لاهو الحلو مره ولا الشين و يكلم احد بالجوال وهو ماشي لسياره مستعجل ..



:شوي و اوصل ي الرجه ؟



:هاه؟ لا اليوم دوري



:ناويها .. محد يتحداني !



:ايه معاي السبعة ألاف



:لالا بس نخلص بنسافر



:كم سياره سرقتم ؟



:حلو .. ايه هذا التفحيط مو خرابيطك



:خلاص دبرت فلوس السفره ماتفهم



(كان بيفتح باب السياره إلا شده منظر غرريب , واحد يصارخ عند باب جارتهم



الأرملة )



:ابوحميد لحظه ...



وسكرالخط وراح له



خييييييييرخيييييييييير ؟ وش فيك تصارخ صوتك واصل اخر الشارع



نظرفيه الرجال وهو معقد حاجبة



(تخين شوي و بالخمسينات و كاشخ ) : وأنت وش دخلك؟



إلا صوت أم سعد واقفه عند الباب لابسه عبايتها قالت بصوت مكسور :



هلا يمة مافيه شي بس يبغى الايجار



خالدمستغرب الي يعرفه ان بيتها ملك : ايجار !!! مو بيتك ملك ؟



الأم بحرقه : لا ماهو ملك بس كان صاحبه مسامحنا بس يوم مات الله يرحمه



ابومحمد يجي ياخذه للورثه



خالد بقهر ( تعز عليه كثيرر و حس انه مقصر فيها مايسال وهي ارمله نظر في الرجال): كما يجارك ؟



الرجال فرح ان فيه احد ممكن يسدد اول فاقد الامل: 7 الالف



ابتسم خالد في خاطره ول واضح ان هالسفره ماهي مكتوبة



طلعها بدون تردد واعطاه اياه الرجال ماصدق



اخذها وراح بدون أي كلمة



أم سعد : الله يفرح قلبك يمة و يهديك ويصلحك و ينور طريقك



خالد بهدوء : يا خاله لو مت ترى بيتنا لكم لاتنسين



اسكني فيه , محد راح يجي يطالبك انا تركته سنة ونص جيت لقيته على حاله



ام سعد : بسم الله عليك يمه بعيد الشر عليك ماهو جايك الا العافيه توك شباب



خالد ابتسم و راح : دعواتك ياخاله ... سلام












ركب سيارته و اتصل :



ابوحميد.. شارع السلام



حرك بسرعه .. طالع من الحي



عمره ما مر من عند بيت خالته رغم انهم بنفس الحي من نص سنه وهو يمشي مع طريق ثاني



بسمر هالمره بدون مايحس وكانه يودعه



كان مرتبك اختنق



لقاه ماتغير كثيرررررررر



ابتسم بحنين



وملت راسه الذكريات



صحى على نفسه



ودعس بنزييييييين



غبارسيارته غطى الشارع وكانه يقول



هذاماضي وراح



مثل الغباررر



يفورشوي ويرجع يختفي







. 


كنت رايح انهي حياتي بكل بساطه كنت اشم ريحة الموت في سيارتي 
الاعمار بيد الله والموت والحياه من الله بس ماصارت تفرق معاي ..
دايم اذا فحطت افحط بسياره مسروقه بس هالمره ابي سيارتي تروح معي ايه ابيها تروح , وش بقى لي ! ولاشيء لا ام ولا اب حتى خالتي الي ربتني ماتت وانا بالسجن , راحت وخلتني والسبع الالف الي بقت من ورثها الي لعبت فيه تو راحت , صدق يمكن ربي وهبني هالحياه الين الحين بس احس اني مخنوق مكبل مدري وين اروح واقضي باقي عمري الي صار ايام معدوده مسالة الحياه والموت صار موضوع مايشغل بالي احساني شخص ميت يقضي اخر ايامه بس دعوة خالتي ترن في اذني مقدر مقدر انساهااا وشلون ربي ينور لي دربي يعني وش راح يسير لواحد رايح يفحط ؟!









وصلت المكان



وبداالاستعراض



وجا دوري



رفضت يجي معاي معزز ما ابي احد معي نهائي ابي اكون لحالي ,



اخاف اموت و يموت معاي ما ابي اكسب ذنب احد



كنت مصفي الطبلون



يالله جمهوررر كثيرررر والكل يصفق



دايم اذا استعرضت و صرخوا با أسمي



احساني مشهور واستحق احد يصرخ ب اسمي



يجيني شعور لايوصف وقتها لو يبغوني احرق روحي حرقتها





فجأه



كل الصراخ توقف في اذني



كل شيء توقف



الزمن



الصوت



الحركه



النفس



النبض



كل شيء



...........



فجأه كذا بدون انذار انتهى كل شيء



بدت تنقلب السياره



مره



مرتين



ثلاث



والصراخ زاد



كل شيء بلمح البصر



في ثواني صار



كنت مصدوم



من سرعه الموت



وبدون سبب



مومني كل شي كان صح



ماغلطت ب شيء متاكد



ابداابدا ماغلطت بشيء



كنت اتقلب وسط السياره



شفت يدي



طارت قدامي



كنت ارجف



بحياتي مارجفت



بحياتي ماخفت من شيء مثل هالخوف



بس هالمره غير



هالمره كل شيء صدق



ماهو حلم



من قوى الالم ماعدت احس



من قوى المصيبه استسلمت



من رهبة الموقف كنت ارجف ارجف



ماابي اموت



ابي اتشهد ماني قادر



حاولت ماقدرررررت



كنت ادعي يارب ابي فرصه



كنت متحسف على حياتي الي ضاعت وكان بيدي اقلها اعيش اخر ايامي زين



كنت عارف غلطي وعارف ان كل التفاهات الي قلتهااا و افكر فيها تفاهات



يااااااااااااااااااااارب سامحني



يااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااارب ندمان



بس ابي فررررررررررررررصه



ابي فررررررصه



بدت روحي ترتفع



تطلع فوق فووووووق



كنت اشوف كل شيء



وكانه حلم



جسمي ممد



والدم يغطي المكان



يدي بعيد عن جسمي



نص لحمي مقطع في الارض



دمممممممممممممم



صوت اغاني من سيارتي مزززعج



صوت صراخ



دخان



وناس متجمعه



وسيارتي عجينه مقلوبة



والناس حولي الي يصرخ الي يبكي الي ساكت بخوف والي يصور



خالد مات



مات



نادواالاسعاف



الرجال مااااااااااااااات





.



.



.



.



.







بعد 10 ايام





لندن _ 12 ص





بنت في نص العشرين



لابسه بجامة ناعمه



طفولية جدا كانها في بداية الثانوي



شعرها لنص ظهرها ورافعته ذيل حصان



جالسه على الكرسي تطالع بنفسها في المراية



جسمها كله ضربات



كانت تتفحصهم وكانها المره الاخيره





كان بيدهااا , علبة حبوب



واليدالثانية مويا



فتحتهاوهي ترتجف



رفعتها لفمهاااا



وكانت تبلع كل الي فيها وكانها تشرب عصير



شربت مويا وهي ترجف كثر و اكثر







.



براالغرفه المربية تتصل



:( بالانجلزية) مرحبا سيدي



واحد جالس على طاولة وبكرسي لاصق فيه مرره وحده شقرا: مرحبا سونيا



تبعد من الغرفه وقالت بصوت هادي: احضرت لها الدواء



صوت فيه ضحكه و سخرية بالعربي: ياحليلها اجل بتنتحر .. بالانقلش



ok... دعيها تتالم قليلا ثم اخبري ياسر؟



:ok





بعد ربع ساعه





وصلت اسعاف للمستشفى





مع باب الطوارىء





دخل شيئين





الاول سرير فيه وحده مدده مغمى عليها عليها اكسجين





الكل يجري وراهم بخوف





ياسربصراخ





بسرعه يا كلاب بسرررررعه





و المربيه وراهم تمشي بكل هدوء






والثاني





علبه كبيره زي الدولاب الصغير او الثلاجه مسكره تدفها ممرضه





وعليها قائمه بالانقليزي طويلة





من ضمنها





6-العضو:قلب .. المتبرع : خالد سالم










.





.





.






داخل المستشفى





في غرفة من غرف vip





ولد بالعشرينات مدد





وكلةاجهزه





وصوت طنين جهاز القلب يملى المكان





ابوهو امه و اخته





جالسين بقلق





دخل الدكتور بفرح





:وصل قلب المتبرع نستطيع اجراء العمليه الان ؟





اعتقد بانه لاوقت لدينا





انه القلب الوحيد المطابق نفس العمر والحجم تقريبا





بحثنا كثيرا في كل مستشفيات الدنيا





وهذاانسب قلب





الاب بقلق وحيره : هل انت واثق بان ( توني ) سيكون بخير ؟





الدكتوربجديه : انه الخيار الوحيد والخيار الاخر مراقبته هكذا حتى يموت ؟





الام شهقت من سمعت طاري الموت قالت وفيها البكوه : انا موافقه





الاب بتردد : وانا موافق





الدكتور: ساذهب ل استعد لا وقت لنضيعه






.





.





.






بعدعشر ساعات او اكثر





انتهت العملية قبل فتره





في غرفة العناية المشدده





ويتابعون حال المريض (الغير مستقره)





بدا النبض ينخفض بشكل ملحوظ





حتى وصل الصفر





حاولواانقاذه بكل شكل





كان الدكتور بيقرر اعلان الوفاه





بعد ياس






.





.





رجع النبض





بالتدريج يرتفع شوي شوي





طنين خفيف ويعلى





وكان ربي بعث الحياه فيه من جديد









.





.





.





.








بعد يومين ..






.





.





حلم تحلم غريب





شفت حرمه عجوز جايتني وانا واقف في طريق طويل





ظلام واخر الليل خط سيارات وكان ماله نهاية





وفاااااااااااااااااضي





كان خالي من كل شيء حتى الهواء كان مافيه هواء





قربت مني ومسكت يدي قالت:





كمل





لاتوقف





اناطلبت الله انك تكمل





والله استجاب دعائي





من طلعت يا ولدي





وانا ادعي لك بعد تفريجك لكربتي





ربي يستجيب دعائك





انت تستاهل كل خير





بس لاتنسى





انت ليه عايش ؟





لاتنسى هالشيء يمه ..







.





.





.






راسي ثقيييييييييييييييييييل اثقل من الصخر





فتحت عيني بصعوبه





مااقدر احرك ولا جزء من جسمي





شفت حرمة اربعينيه شقراء ماسكه يدي وتبتسم فرحانه





غمضت عيني بقوه ماني قادر افتحهااا





كل الي اشوفه في بالي





الحلم!؟





بعدين انا وين انا مين وش صار ؟







انتهى 
( اسعد الله عيون تقرأ هالصفحات )
! : 2

راسي ثقيييييييييييييييييييل اثقل من الصخر
فتحت عيني بصعوبه 
ما اقدر احرك ولا جزء من جسمي 
شفت حرمة اربعينيه شقراء ماسكه يدي وتبتسم فرحانه 
وغمضت عيني بقوه ماني قادر افتحهااا
كل الي اشوفه في بالي 
الحلم !؟
بعدين انا وين انا مين وش صار ؟
ما اتذكر شيء 
حاولت اتذكر ما قدرت 
فتحت عيني 
شفت اب و ام و بنت و دكتور و ممرضات 
من ذي ..
حاولت افتح عيني ماقدرت 
صرت اشوف ناس اجتمعوا ويتكلمون 
حاولت افهم استوعب ماقدرت 
ما اسمع زين بس اعتقد يتكلمون انقليزي 
الي فهمت انهم يزعجوني اظن او شيء كذا
فجأه الكل خرج 
وضليت لوحدي
دايم انا كذا 
اكون لحالي
هذا الوضع الي متعود عليه 
جلست يمكن اربع ساعات 
واانا مدد واتنفس بصعوبه
ما افكر باي شيء 
بس ابي اتذكرررررر
احس بالم في راسي فضيع 
وجسمي مايتحرك
بس ابي اعرف 
وين انا ومين 
ولية انا هنا
اتذكر اشياء 
اني دايم وحيد 
وشخص بائس وحياتي دمار
وكنت مسجون ؟ اكثر شيء اتذكره زنزانه 
حاولت افهم بس شلون افهم 
وانا موقادر اتحرك 
او اتفاهم مع ذولا الناس 
انا وين ؟
وش هالمستشفى الي موديني لها الي كلها انقليز
ليكون الالماني بس الالماني اغلبها سعوديين
الالماني ؟
ايه الالماني
انا من المدينة صح
خالد
ايه خالد
امي وابوي ماتوا
وبيتناا قريب الحرم
ووووو
(بدا يتذكر سوالف كثيرررره)
الا وش صار لي قبل اكون هنا
بسسس
وش صار
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
جلست مدد كذا بدون كلام او اتحرك 
يجون ناس يشوفوني ويرحون 
دكتور
ممرضات
ناس
المشكله كلهم انقليز
ماني قادر اتفاهم معاهم بعض كلامهم افهمه 
بس عمري ما تكلمت انقليزي 
جدا فاشل فيه
دايم انجح بالدف 
اطالع فيهم بدون كلام 
واغلب كلامهم عن ريممبر و ميموري و مدري وش
بعد يومين وانا على هالحال
سمعت 
صوت مو غريب علي 
كلام افهمه 
كان صرخ جنب غرفتي 
شوي وبعدين هدا وهجدوا 
اثنين يتهاوشون 
ماتحملت اخيرا لقيت 
ناس افهم عليهم 
ناس تتكلم مثلي
كنت محتار ابي اسئلهم ابي افهم
اكيد يعرفون هالمكان اكيد 
يقولون لي كيف وصلت هنا وش هالمستشفى
وش صار لي
حاولت اقوم وافكك الاجهزه و الاشياء الي علي
بسرررعه
رميت بكل ثقلي على الكرسي المتحرك الي جنبي
دفيت نفسي الين قربت الباب ابي اكلمهم 
بس شدني الكلام وهونت














.

.
ولد ب 18 من عمره معصب و يكلم رجال شايب شوي وشكله جدا محترم كان يكلمه
بخوف بس يحاول يمسك نفسه :
الدكتور قالي انها كانت تبي تنتحر ؟ لو مالحقنا عليها ماتت
انت ماتخاف ربك 
انت شايف الضرب الي في جسمهاااا 
الرجال مرتبك : قصر صوتك فضحتناااااا 
الولد زاد في صراخه بقهر وهو يتذكر
الي صار في امه : وليه اقصره اتحدى احد هنا يفهم عربي!
( خالد ابتسم )
الرجال: واذا ... زوجتي وانا حر فيها اشتريتها بفلوسي مثل
ما اشتريت امك وماتت وطحت في كبدي
الي تشوفها جوا زي الجزمه البسها وقت ما ابي وارميهاااا 
و مليت منهااا هي وغبائهاااا
الولد بعصبيه : طيب طلقها ؟؟؟
الرجال : ما اقددر كلبة شكلها ساحرتني اسوي فيها أي شيء الا اني اطلقها 
الولد بخوف ماهو قادر يواجهه هالاب مو ابوه يحسه وحش لو مو 
محتاجه ما جلس عنده دقيقة يكرهه كرهه العمى في عينه اكبر مريض نفسي
الاب وهو يبي يروح : انت خلك برا الموضوع حدك اذا احتاجتك بشيء 
ساعدها وخلوا سونيا ترجع البيت تهتم بخالد 
انا جايبها لـ ذي ولا لخالد ؟ 
المهم انت انتبه لها زي يوم جبتها هنا غيره مالك شغل ولا ترى برسلك الرياض 
قال بتهديد : و صدقني راح تندم ي ياسر لو تتدخلت بشيء وحسابك على الي 
توو اتفاهم معاك بعدين عليه فضحت فينا الكل يطالع 
(خالد الف علامة استفهام يرجعة الرياض!
يعني للحين انا بالمدينه ولا كيف هاه .. ما اتوقع )
الولد بخوف : طيب
الولد في حيره : بس 
الاب بكل جديه يبتسم ويقول ب ابتسامه وهو
يطالع في الناس: قفل الموضوع وان جبت طاريه صدقني
تلقى نفسك عند اختي هيا
وراح ارجعك السعوديه


السعوديه !!!
هاه 
انا برا السعوديه 
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
برا ؟؟؟؟؟؟؟؟؟


فك الباب خالد
وطلع قال وهو يطالع فيهم : لو سمحتوا ؟ 
قالها بصوت واطي سمعه ياسر بس ابوه ماسمع وش قال مو متأكد
الكل التفت له وخافوا انه سمع شيء
: ؟ 
خالد سكت وحس شكله غلط وجا بيرجع
الاب معصب طنشهم وطلع 
( والله و طلع لك لسان يا ياسر وقمت تراددني )
اما الولد 
مبتسم ويطالع فيه : حركات ي الانقليزي تعرف سعودي ؟
خالد عقد حاجبه ؟ ( انقليزي انا سعودي ) : انا وين
كمل ياسر وهو يضحك : انت في مستشفى ! ولا اعمى 
خالد ب ابتسامه وهو يتالم و مو قادر يتنفس : 
ممكن مساعدتك وربي محتاج احد كثيرررر محتاجك 
ياسر: ابشرررر .. بس كيف تكلم كذا مشاء الله كانك سعودي 
خالد بقهر والالم يزيد عليه مو قادر يتكلم حس ب 
دوخه تقوى شوي شوي: يا لوح انا سعودي 
ياسر يطالع بشكله وفكها ضحكه : واضح 
إلا الممرضات يجون بسرعه وخوف 
والكل يجتمع عليه خايف
و يبغون يرجعونه الغرفه 
وهم مدخلينه 
اشر ل ياسر يلحقه 
ياسر لحقه 
كانوا يبغون يطلعونه برا بس 
خالد ياشر لهم و هو تكلم قال يبغاني 
تركوه 
كانوا مهتمين فيه كثيررررررررر
ياسر حس هالشيء 
سال ممرضه هذا مين ؟؟
جاوبته 
بانه توني لوثر 
ولد نائب رئيس حزب سياسي
باختصار شخص له وزنه و رجال اعمال معرروف جدا 
بلع العافيه ياسر لانه عرف ابوه الي بكل قناه راز وجهه 
وقال وش يورطني معاه وجا بيروح 
بس خالد ياشر له 
وهو كلة اجهزه و الاكسجين ب فمه 
قرب منه وقاله 
خالتي بالغرفه الي مقابله لك بس تخف الزحمه عندك اجيك
هز خالد راسه ب فرح
.
.
.
كان يتنفس بصعوبه 
مثل حياته الغريبه 
بدا يشوف اشياء غريبه 
في باله
ويتذكر
كم مشهد غريب 
اشياء ماصارت له 
مو له بس كانها له 
وكانه عاشهاااا
وكانها حياة شخص ثاني مو هو
بس بدا يتذكر
كم مشهد غريب 
راسه كان يالمه وكان يصارخ بجنون 
اجتمعوا ناس اكثر وضربوه ابر مهدئه ونام 
ياسر شاف الزحمة الي عنده زادت 
راح وتركه




8 الصباح
صحت من النوم 
الم غريب 
حاولت تتذكر 
ماتت رعب 
ضلت هااااااااادية 
تحرك عينها وكانها تشوف الاشياء ل اول مره 
ماهي مصدقه انهااا حيه
حاولت 
تتحرك جات المربيه تساعدها 
مها بالم رعب توها تستوعب الي سوته
حمدت الله انها بخير قالت بقهر انكسار : لماذا ؟
المربيه ب ارتباك وهدوء وتقطيع بكلامها: انا 
اسفه 
لا 
احب الحياه
بدونك 
مها بانفعال : كاذبة .. اذا لم تحبيها بدوني لماذا حرضتيني على ذلك منذ البداية ؟
لقد جعلتيني انتحر ؟ هل تعلمين ان هذا الامر لدينا محررررم ؟ 
حتى اني لم افكر في ابني ؟؟؟ بسببك
المربيه : شعرت بان الموت راحه لك من البكاء كل ليله ؟
مها تبكي بحرقة : اخرجي من هنا.. دعيني لوحدي !
لوحدددددي ...
قطع عليهم دخول ياسر : خيررر خير
خالتي وش فيك .. هدي زين شفناك بخير 
قال ب ابتسامه 
الحمدلله على السلامه يالغاليه 
وراح لها يهديهاااا 
مها وهي ممده ب ابتسامه تفرح اذا شافته عايشه
معاه دور الام خخخخخ هو الخبل مصدق : انا كم مره اقولك قولي يمه 
ياسر منحرج : حاولت ماقدرت احسك اختي مو في مقام امي توك عمرك 22 
مها : والاخت تسير ام ياغبي عادي .. انا ام اخوك يعني امك
الا 
وقالت بحزن : 
انا مافكرت كثير قبل ( وبلعت ريقها ) قلت اكيد راح تنتبه ل خالد
صدق توي ماكملت فرحتي فيه المسكين ما كمل الثلاث شهر بالدنيا ابي اخليه يتيم ..
بس يا ياسر اهم ما على الواحد الكرامه وهذا الي شل تفكيري
ياسر تصدق وش كان بيسوي لي !! (وغرقت عينها دموع ) 
ياسر يقاطعها يعرف الي يسوية ابوه شاف 
امه تذوق انواع الذل ماينسى هالمشهد من هو بزر 
الين يموت قال بخوف:الي فات مات انسي يا خاله ...
مها ب انفعال :وشلون انسى انا خايفه ابي ارجع ديرتي اكرم لي وترى 
الي صار وربي كله من هذي المربيه مدري المعلمه مدري 
الخدامه.. اموت واعرف وش وظيفتها عشان ابوك ينشبها بحلقنا ؟ 
اذا كلمتني يا ياسر تغسل مخي وربي اسوي أي شي تقولة ؟
ياسر يتذكر كلام سونيا مع ابوه 
وانها مجرد عين له وسط البيت 
ولا تخصصها الي تخرجت فيه أيش ؟؟
.. علم نفس يعني دعوة النفسيات تخصص عندهم ..
وهذا كله ماله شغل بكل الي تسوية في بيتهم 
كان ياسر مستغرب علاقة ابوه في مهااا 
تعلقه فيها وتعذيبة لها الي يتفنن فيه ..
ابتسم ل مها وقالها : انتي انتبهي منها بس 



.
.
.
.



بالغرفه الثانية
خفت اجهزت خالد كثيرر
بدا وضعه يستقرر اكثرر
لولا نوبات الالم و الخوف المفاجاه 
الكل عارف انه بادي يتذكر بس وش يتذكر ؟
خالد بكل برود 
يحاول يمحي كل الي يتذكره من راسه ويلغيه
ولا يفكر فيه مو محتاجه بشيء
اهم شيء الي محتاجه 
كيف وصلت هناااا
وش صار لي قبل
ذكرياتي مو متذكرها واتذكر فلم غريب ؟ 
قطع عليه احد يدق الباب 
ودخل 
متعود خالد على الاغراب الي يدخلون كل شوي 
بس فرح يوم شاف ياسر
حاول يجلس
اسرع ياسر في مشيه وريحه 
قال ياسر بضحكه: سم ي السعودي
خالد بجديه : زين جيت كنت انتظرك من امسس 
انا ماني قادر اتحرك من مكاني ولا اتفاهم مع الي يجون هناا
انا بس ابي اعرف وشلون جيت هنا ؟ وش صار لي 
اخر مااتذكره اني كنت ب البيت 
من جابني وش صار 
ياسر بحيره : لحظه لحظه ؟ انت ماتعرف انقليزي ؟ تقول ماتقدر تتفاهم معاهم !!!!
خالد بجديه : ايه ؟
ياسر بسخرية وهو يطالع بشكله و مصدوم: ي رجال انت متاكد 
خالد: و ربي .. انت روح اسال لي 
ياسر : ابشرر 
ياسر طالع وهو مستغرب !!!!
راح يسال 
اما خالد جات ممرضه 
وشالت له كم جهاز ؟
من ضمنها جهاز 
الله يكرمكم للي يطول ممد على السرير
يخص التبول 
وقالت له : تستطيع الان الذهاب للحمام
وفكت له المغذي و جابت له ملابس و ادوات تحميم 
.. فهم عليها خالد 
وكان فعلا محتاج يروح 
يبغى يتحمم
وصار افضل شوي يقدر يتحرك رغم انه بصعوبه بس يقدرر
مدت يدها له و ساعدته انه يوقف 
الين وصل الحمام 
دخل وحطت له الملابس والاغراض 
وراحت و سكرت الباب
وقف خالد مصدووووووم
وقف بدون مايتحرررررررررررك
وهو يطالع بالمرايه مصدوووووووووووووووووووووم
عيونه اتسعت و نشفت مكانهاااا


مدت يدها له و ساعدته انه يوقف
الين وصل الحمام
دخل وحطت له الملابس والاغراض
وراحت و سكرت الباب
وقف خالد مصدووووووم
وقف بدون مايتحرررررررررررك
وهو يطالع بالمرايه مصدوووووووووووووووووووووم
عيونه اتسعت و نشفت مكانهاااا
الزمن توقف فجاه
بلع ريقه بخوف
ورجفه في كل جسمه
مد يده للمرايه 
كانت يده ترجف مصدوم من الي يشوف 
عيون زرقااا وشعر اشقررر
استغرب من نفسه انه ما لاحظ بياض يده وجسمه الغريب 
بد يطالع بجسمه بصدمه 
يمكن لانه قريب من طوله الي يحسه قبل وزنه مالاحظ 
كان مصدوم و ماهو فاهم شيء طاح بلارض 
رجولة مو قادره تشيله 
كان ياسر ينتظره برا بعد ماسمع طيحته خاف عليه تذكر يوم داخ ع الكرسي وهو يكلمه قبل 
دخل عليه 
كان يصرخ مين ذا مين ذاااااااااااااااا وياشر على المرايه 
ياسر شك انه مجنون 
طلع ينادي الممرضات 
الناس حوله وصارت ضجه 
ياسر وهو طالع شك انه مجنون وقرر ماعاد يجيه 
خصوصا ان ابوه من اشد الناس الكارهين للاسلام 
وهو الي ساعد بفتره من سالفة منع الحجاب 
كيف لو يشوفه عندده ؟
اكيد راح تسير له مشكلة 
وهو ماهو ناقص 
بس قال يرجع له 
يقوله الي طلب منه دامه وعده 

.






رجع لقاه هادي 
كان خالد يطالع في السقف 
ومايتحرك 
حس في ياسر 
بسسس لسانه ثقيل 
عاجز محتار 
براسه الف سؤال وسؤال 
وشلون وكيف صار ؟
مو مصدق حس انه يحلم 
حس انه في خيال 
قطع عليه صوت ياسر : 
شوف رحت سالت لك 
وقالوا انك ممد من شهرين وداخل في غيبوبة 
وضعك كل ماله ويسير اخطر
وان قلبك مريض من انت صغير 
واهلك ماخلوا مكان بالدنيا يدورون على قلب يزرعونه لك 
ولقوا القلب قبل تتدهور حالتك وزرعوه 
و كنت راح تموت بالعملية بس ربك ستر وتشافيت 
واهلك ماهم مصدقين 
بس الدكتور فسر حالتك الغريبه هذي انك ماتعرفت عليهم 
انك احتمال فاقد ذاكرتك بعد الحادث لان دخلت الغيبوبة من حادث صار لك 
وان هذا الشيء مؤقت 
وراح تستعيدها في اقرب وقت 
وهذا يفسر تصرفك المجنون 
ف عشان كذا اهدااااا و كل شيء بخير
انت الحين ارتاح انا جيت اقولك هالكلام لاني حسيت انه مهم لك 
وعشان وعدتك 
سلام 
رفع خالد صباعه يبغى يكلمة يقول شيء 
ماقدرررر 
الصدمه شلته عن الحركه 
والدكاتره ماقصروا الف ابرة مهدىء 

.
.

.
.
.

سونيا وهي طالعه من غرفه مها : سيدي .. لقد قالوا بإن حالتها تماثلت لشفاء 
بعد غسيل المعده ويمكنها الخروج تحت المراقبه ..
نايم على سرير وجنبه وحده نايمه شكلها اسيوي: امممم ... لا دعيها ترتاح قليلا في المشفى ..
سونيا بقلق : ولكنها تكرهه هذا المكان ..
بابتسامه خبيثه : لذلك اريدك ان تدعيها فيه ولكن ! لاتغيب عنك لحظه واحده ..
سونيا : امرك ..




بعد كم يوم



وش اقول ؟ ... انا مجنون يمكن .. من انا مدري ..
شوي شوي بديت افهم وش يقولون المشكله ليته ما اتذكر 
لا بديت اتذكر كل حياة هالشخص وكانه انا كل لحظه من لحظاته , 
ذاكرته حديده .. فصله من الابتدائي الين تخرج .. وزملائه وحبيباته و 
اهله وجماعته ومقاطعته و حتى مسقط راسه , كنت ما اعرف اتكلم انقليزي
الا شوي من الافلام الامريكيه الحين كاني انولدت وانا اتكلم انقليزي ! .. 
كانها لغتي الام و كاني بريطاني و كاني ولد انقلترا العظيمة !؟ 
بديت اتذكر كل شيء حتى اسماء بعض الممرضات بما ان هالشخص اكثر
شيء زاره بحياته هالمستشفى , بديت اتذكر احضانه لاامه , و دلع ابوه له .. 
وحنان اخته عليه . الي ماكنت ابدا اسره مفككه كانت جدا اسرة راقيه في تعاملها 
معاي يمكن لاني كنت مريض ؟, تذكرت كل مشاعره احاسيسه و حياته .. 
الين صار له حادث وهو مع اصحابه رايحين لتخييم .!!!! وكاني هووو وكاني 
عشت كل هالمشاعر 
وشلون كاني وشكلي بريطاني .. ؟ واسمي توني ! .. بس خالد! من يكون , 
حياة هالشخص هي حياتي انااااا انا خالد هذا الي اعرفه ومتاكد منه , انا خالد 
ولد سالم و عايشة انا خالد الي انولدت بالمدينة و بمستشفى احد ؟! وعشت 
عند خالتي وحبيت بنتها مها وقضيت سنه ونص من حياتي بالسجن و انا 
هو الي اغني بالغصب كل صبح سارعي للمجد والعلياء , واذا جعت الصباح
اشتري من بوفيه الامانه فلافل وعصير الربيع , مع سعد و سالم و ابو حميد ... 
قلبي شوي ويوقف .. قلبي ! يقولون مزروع .. تطور الطب حتى القلب
صار ينزرع ... القلب !؟ 
هي كل السالفه في القلب لازم اروح اسأل .. 
هههههههه 
المشكله استحي اتكلم بريطاني احسني فله ومعاي لغة ههههههه
اضحك !!! 
... صدق ان شر البليه مايضحك 
تعرفون الي يحس انه يحلم !
تعرفون الي فجاه 
كان في بيته جالس و دخل عالم ثاني 
هذا انا 
الي اعرفه شيء واحد 
ان راسي مصدع مصدع مصدع لدرجه لو وزعت 
هالصداع على الف شخص ماتحملوه 
الف فكره الف صوره الف حكايه وسط مخي 
حكاية لشخصين واحد احس فيهاااا 
واحد اعرفها اكثر 
ذولا الاثنين كانهم جوا يتصارعون بداخلي 
كل واحد يبغاني اختاره 
انا متاكد اني في مرحله من الجنون 
ما ابي شيء ابدا 
ابغى الفراغ 
ابي اعيش ب فررررررررررررررررراغ
هذا الحل والوحيد 
ابغى كل الي براسي يسكت 
كل الضحك كل الطفولتين 
كل هالحياتين تسكت فجأه 
صدق صدق صدق 
تمنيت اكون فاقد الذاكره او أي شيء 
أي شي يهديني 
أي شيء يريحني 
مخي بينفجرررر
ابغى الدكتوررررررر
ابغى اسئله وش فيني


.
.
.
.
ضغط خالد زر قريب من يده 
شويات الا
جات وحده من الممرضات 
وهي مبتسمه : نعم سيدي ؟
خالد : اريد رؤية الطبيب ؟
الممرضة : للاسف يجري عملية الان , هل استطيع ان اخدمك ..
لقد أمرني والدك بإن احضر لك أي شيء تطلبه ..
ابتسم خالد حس بشعور غريب حلو احد يهتم لك و يوصي 
عليك: نعم .. اريد معرفة من المتبرع لي .. اسمه بالكامل ..
الممرضه ابتسمت حست انه صار بخير وبدا يتذكر : ساأذهب 
لاحضر لك معلومات المتبرع ..
خرجت شوي و جات معاها 
اوراق سلمتها له وقفت بعيد 
خالد يقرا 
اسم المتبرع خالد سالم الـ
الدولة السعوديه – المدينه المنوره 
المستشفى العام 
توفي المتبرع بحادث سياره 
وتم العثور على 
اوراق ترخيص بسماح التبرع باعضائه 
بعد نقلة للمستشفى 
مع طلب هذه المستشفى البحث عن قلب مطابق لتوني لوثر 
تم على اثره عقد اتفاقيه خيرية ورفضت المشفى
دفع لهم أي مبالغ ماليه .. بحجه انه هذه رغبة المتوفي لاجل اعمال الخير ..
نظر لتوقيع المستشفى كان عربي !؟ فعلا ختم العام و و و شلون ! 
ماعاد ينصدم لا صار الوضع كانه مخدررررر 
خالد مات بحادث متى ما اتذكر اني مت بحادث 
بعدين ليه اقول مت انا عايش ؟ 
واتذكر حياتي ..
بس صدق ما احس هالشخص اناااااااا رغم كل ذا 
الي احسه اني خالد ومتاكد منه 
انا خايف اني اكون انجنيت ..
مديت لها الاوراق 
الممرضه حست بقلقي قالت: لقد سمعت بان المتبرع كانت 
جميع اطرافه واغلب اجزاء جسده 
متاثره ب اصابات بالغه من الحادث ولكن قلبه ورئته و ماحولها 
تم حمايتها من القفص الصدري 
ذلك مختلف عن نظرية درستها عن تهشم القفص الصدري اذا كانت
الاصابه من جهة الـ 
خالد يطالع فيها مستغرب الي تقول ؟
الممرضه منحرجه : اعتذر .. شعرت انك بحاجه الى التسليه 
وانا لا اعرف سوى هذه القصص ممله اليست كذلك ؟
خالد الي مايدري وش تخربط كان يفكر : لا انها ممتعه شكرا لك ..
الممرضه : هل تريد شيء اخر ؟ 
خالد بحيره وكانه يبغى ينسى كل شيء كل ششششيء ابدا ما صاااارت 
تفرق معاه ابداااااا حس برودة الدنيا كلها تجري بشراينه : نعم .. هنا
توجد حديقه خلفيه اليس كذلك ؟ 
الممرضه : نعم .. هل ترغب بالذهاب الى هناك ؟
خالد : نعم اريد .. و اريد لاب توب ..
الممرضه بابتسامه : هنا بداخل هذه الخزانة يوجد حاسبك المحمول 
وهاتفك ايضاا واشياء اخرى 
خالد معقد حاجبه : كيف جائت الى هنا ؟
الممرضه : الا تتذكر ؟ .. انها ولدتك ! قبل بضعه ايام في اخر زياره
لها هنااا وقد اخبرتك بذلك 
وانا كنت موجوده اساعدها في وضعها لك 
خالد تذكراهل توني من مده ما مروا عليه : واين هي الان ؟ 
الممرضه مستغربه اكثر بسس متعوده على هالوضع انه اكيد نسى 
اشياء كثير او لسى ماتذكرها : لقد اخبروك بانهم ذاهبون في رحلة 
مهمه وسيعودون قريبا و اخبروني ان اخبرهم اذا تحسنت او تذكرت شيئا ..
خالد بقلق : وهل اخبرتهم 
: نعم اخبرتهم بالامس.. و قد فرحوا بذلك كثيرااا 
حتى انهم سيستعجلون القدوم 
اعتقد ان والدتك سوف تكون هنا قريبا
خالد حس بشعور غريب تجاهم شوق حب غريب او استلطاف 
ناس تسال عنه وتهتم لامره 
تذكر كل مواقفهم معاه او مع توني ماعاد يدري 
استغرب مشاعره 
اما الممرضه قربت تفك المغذي له 
حست ان مرتفعه حرارته 
: انتظر قليلا .. هل تم فحصك هذا اليوم ؟!
خالد : لا 
الممرضه اخذت جهاز الحراره ..
: تبدوا مرتفعه قليلا .. سادعك تذهب ولكن بعد ان تتناول الدواء 
مدت له دواء و الموياااا 
وسندته يقوم 
خالد بابتسامه : شكرا لك .. استطيع الذهاب بنفسي 
خرجت الممرضه وخالد مشى للخزانة الي مزحومه 
جنبها الاغراض بالهدايا والورود وكانه شخص مشهور
تذكر ان كل هالهدايا عشان ابوه ومنصبه 
فتح الخزانة ولقى ملابس و لاب توب و جوال ومحفظه 
مليانه فلوس وبطاقات كريدت كارد
اخذ له شور سريع
وبدل لبسه ودخل المحفظه بجيبة والجوال 
اخذ شنطة اللاب توب وطلع 
وهو نازل شم ريحة كوفي طالعه من كشك صغير
لستار بوكس جنب محل ورود للمرضى
ماقدر يقاوم رغم انه ممنوع من المنبهات وقائمه كثيره 
كل الي يسويه يبغى يعيش ويبغى ينسى
كان الجو العصر السحب فوق بعض والجو خرافي 
ارض خضراء و نافوره صغيره وطاولات وكراسي 
وزهور على طريق الممر 
جلس بوحده من الطاولات 
وفتح اللاب توب 
على طول على اليوتوب 
وكتب خالد سالم بالانقلش
بس النتائج صفر
هو متاكد ان كان فيه مقاطع كثيررر باليوتوب وكلها تفحيط
فتح محرك بحث وكتب 
زراعة قلب 
وجلس يقراااا
شدته المعلومات كثيرررر 
و اختلط عليه الوضع اكثر و اكثررر
ان الشخص
اذا انزرع فيه قلب 
ياخذ جزء من صفاته 
بس انا ماااني اخذ من صفاته لا 
انا هو نفسه 
ذا توني مو انا 
وهالشيء متاكد منه وهو الي راح يجنني 
قطع عليه تفكيره 
بنت محجبه 
تمشي من بعيد 
و ماسكه يدهااا وحده تسندها
شده منظرهااا واضح انها عربيه 
كل ماقربت توضح اكثرر
كلها ضرب مضروبه كثير لدرجه ملامح وجهها ماهي باينه زين 
تذكر الهوشه الي سمعهااا قبل فتره بين ياسر و ابوه 
هو حتى مايتذكر اسمائهم 
بس عرف انها هي المقصوده 
هي تقرب للي ساعدني 
يحس شكلها مو غريب عليه 
غصب عنه يوم شافها ابتسم 
نظر لها وهي تمر قريب منه 
يحس انه يعرفهاااااااا
شدته حس بضعفهاااااا وخوفهااا
الحزن الي بعيونها 
وجهها الطفولي
بشرتهااا الناعمه 
لون بشرتها الي قليل هناااا
مل ملللللللل 
من الشقاااااار
يكرهه حتى شكله 
دايم يتهرب من المرايه
بس
هاللون يعرفه يحن له 
وكانه تراب انخلق منه
هذا اللون لونه و لون امه و ابوه 
وكل من عاش معه 
غرقت عينه 
حس بالغربه فجأه
حزن على حاله هو الضايع 
او عليهااا 
مسكينه شكلها تنضرب كل يوم من ذاك الزفت كرهه من اول ماشافه
ما يدري ليه غرقت عينه 
نزل عينه ورجع للاب توب


 : 3













يحس شكلها مو غريب عليه 
غصب عنه يوم شافها ابتسم 
نظر لها وهي تمر قريب منه 
يحس انه يعرفهاااااااا
شدته حس بضعفهاااااا وخوفهااا
الحزن الي بعيونها 
وجهها الطفولي
بشرتهااا الناعمه 
لون بشرتها الي قليل هناااا
مل ملللللللل 
من الشقاااااار
يكرهه حتى شكله 
دايم يتهرب من المرايه
بس
هاللون يعرفه يحن له 
وكانه تراب انخلق منه
هذا اللون لونه و لون امه و ابوه 
وكل من عاش معه 
غرقت عينه 
حس بالغربه فجأه
حزن على حاله هو الضايع 
او عليهااا 
مسكينه شكلها تنضرب كل يوم 
ما يدري ليه غرقت عينه 
نزل عينه ورجع للاب توب
كانت مستغربه من نظراته لهااا 
جسمها كش 
كانت تبعد وترجع تنظر فيه بخوف 
نظراته لها مالقت لها تفسير









.
.
.
.
.
.



فتح اليوتيوب و هالمره كتب بالعربي متعود يكتب انقلش دايركت عشان كذا كتب اول وكانت النتايج صفر 
راح للبحث وجلس يدور ع اللغة تعب الين لقى
الحروف في ترجمه قوقل وجنبها كيبورد عربي جنب البحث خالد سالم تفحيط نسخها وراح لليوتوب
طللعت له نتايج كثيرررررررررررررررره 
وقف شعر راسه فعلا بعضها يتذذكررررهااا من الشكل وهو لسع مادخل عليهاا

.
.
.
.





.
.
.
.
.
.

خالد يفتح مقطع مقطع 
وعينه شوي تطلع من راسه الزمن وتوقف 
و النفس خلص 
ودمه نشف في عروقه
يقرا التعليقات نص الي معلقين 
يعرفهـــــــــــــــــــــــم ؟؟!!
خليكم من التعليقات 
المقاطع نفسهاا
عاشهااا
كانها صارت له امسسس
من مقطع في مقطع اصحابه 
مدرستهم الثانوية 
مقاطع لهم بالمدرسه واستهبالهم 
مقاطع لهم 
هنا وهنااااا 
ولفلان وعلان 
دموعه تنزززل 
ابتسم ولف وجهه على جنب 
وكانه يخبي نفسه عن نفسه 
ومسح دموعه 
بس تنزل اكثررر
يمسحها بقهررر
وتنزل اكثررررر
منقهر من نفسسسه 
انه يبكي 
هو وهو صغير اذا بكى خالته تقوله منت رجال !؟
حتى يذكررر ابوه وهو صغيررررر 
يمكن هذي الذكرى الي يذكرها لابوه 
حضنة و مسح دموعه وقاله لاتبكي انت رجااال
قالهاا له مررره وقالتها له خالته
لدرجه يوم ماتت خالته وطلعوه من السجن يشوفها
حاول يبكي حاااول ماقدرررر
قلبه تقطع 
بكى من جواااا حس بحرقه ماحسها في حياته كله 
بس دموعه مانزلت !!!
وهذا الي ذبحه 
بسس الحين ماهو قادر 
يمسحها تزيييد 
صار يأن زي الاطفال
وعيونه غرقانه يشوف اصحابه يغنون و يدقون بفصل 
بالثانوي وهو معاهم الكل مبسوط 
رغم الهم وحياتهم سواء صعبه او عاديه او مبسوط 
هذا الي يعرفه اعيش وانبسط مهما كانت ظروفي 
بسس اذكر اني جزعت !!!
وكرهت حياتي 
اذكر يوم قالي الدكتور فيني فشل كلوي 
واذا ماتعلجت يكون مابقى من عمري غير سنه 
بدا يتذكر اكثر واكثررررر
تذكر مهاااا 
مهااااااااااااااااااااااا
مهاااااااااااااااا هي الي قبل شوي ولا اتخيل انااااا 
تذكر يوم عزى خالته زوجها يقوله ان 
خطبها ولد ناس واحسن منك وانا ابي ازوجها 
لان كانت مخطوبة له بالكلام 
كان ماله وجهه 
وافق 
كان يبي يقوم يلحقها
قطع على افكارهه
شاف عنوان فيه وفااااة وحادث و اسمه 
رجفت يده يبغى يحط عليه بس يده اثقل من الصخررر
هالشيء الي كان يتنسسساه 
هالشيء الي 
رفض يتذكره 
هو ماكان يتذكر الكثيررر 
بس هالشيء متذكره و واضح جدااا له
شغله ويتفرج 
الصراخ ينعاد 
ويقرا التعليقات 
الله يرحمه 
الله يرحمه برحمته الواسعه
الله يرحمك ياخالد يا اخوي الي ماجابته امي من
رحت كرهت نفسي ليتني رحت معك
ياشباب نبي نسوي لخالد مسجد من يساعد لايك 
عشان الناس تشوف 
ااااه يا خالد نهايته في الشيء الي حبه بس انا اشهد 
انه ولد حلال و ماعرف الخرابيط حده تفحيط وناسه
يارب رحمتك سبقناا ورايحين له 
يتيم وانسجن ظلم ومات يفحط 
هذي نهاية التفحيط الي عاجبكم
انا اشهد انه طاره ؟ بس وشلون تنقلب السياره ؟! 
انتم تشوفون .. ؟! يالله مكتوب له ربي يرحمه
وربي كنت عارف انه راح يموت الرجال سلم علينا كنه
مسافر ربي يرحمك ياخالد
(كان يقرا ويده ترجف صوت الصراخ انعاد في راسسسه
صوت كل شيء مد يده لأذنه كانه يسكرههاااا
كان يصرخ بجون والم كان يقول ااااااه من قلبه انهاااااااااااااااار 
نسى الي حولة ومايدري هو وين يحس مخه بينفجرررررررررر
قطع عليه .. ام توني رفعته لها وحضنتتتتتتته حضنهااا بقوووه 
كان محتاااج لهااااااا وصار يشهق ويبكي ويقول لها بصوت متقطع 
سوف اصبح مجنون انا مجنوووون سوف اصبح كذلك حقاااا انا متاكد 
ساعدوووني اااا ااام امي ساعديني ويحضنهااا اكثر وهي
تبكي معااه كلها خوف عليه قالوا لها صار بخيررر ! تجي تلقاه كذاااا ؟! ) 

. 



على دخلت ياسر
شاف صراخ خالد وبكاه وانه يقول راح ينجن ومدري ايششش
عيونه طايره ويمشي لقدام و راسه يسار على جهة < سعودي خخخخ
هالبريطاني هو وامه والناس الي تتفرج 
لف راسه وهو متاكد انه مجنون 
ودخل لـ مهااا 
عشان اجراءات الخروج 
المفروض تطلع من مده لكن سمع انها تبي تجلس

.........
قطع على مهااا 
ضحك ياسر وهو يقول الله لاتبلاناااا يارب لا تبلانااا
مهااا : من ايشش ؟
ياسر يحاول مايضحك عليه ويكتم ضحكته يخاف ربي يبلاه : فيه 
هنااا واحد غريب وعليه سوالف !
تخيلي اشقر طيب متخيله ؟!! ( مها تهز راسها ) .... زين ... 
و يتكلم سعودي ماتقولين الا من مواليد السعوديه 
لا والمصيبه !؟ يقول ما افهم عليهم !؟ قصده الانقليز !؟ وتوي اشوفه
يتكلم انقليزي مثلهم .. محمد بضحك لا خلك من ذا كل ما شفته القاه بحاله 
يا يصرخ وياشر على نفسه من ذااااا ؟ و .....اول يقول انا مجنون 
و راح انجن !؟ ومره خلاني اشوف له هو ليه هنا!؟ 
مهاااا بخوف : قول الله لاتبلانا اكيد مجنون يارب لاتبلانااااا ...
ياسر يحاول يسير جدي : امين ... هاه نمشي واخيرا بينور البيت !؟
مها بابتسامه : ياليت انخنقت من هناا .. قالت بتردد وخوف : ابوك فيه ؟
ياسر بكل جديه : بقولك بس هالمره يمه لانك من سنتين كنتي مثل امي 
يمة ما اكون ياسر اذا مس منك شعره حتى لو كان ابوي ماعليك انا فيه 
فجاه تذكرت كلام خالد لها وهو يطمنها من ضرب ابوها 
غرقت عينهااا 
مها بخوف وامل : تسلم يمة

.
.
.
.
.
.
.

صحى وهو مايدري كم له بس حس انه طيب بس مصدع 
بالعاده يكون مكسر وحالته حاله 
فتح عينه وهو يحس باليد الي ماسكه يده و ماتركته لحظه 
هاليد يحسس انهااا مرتبطه فيه وجزء منه 
يحس بشعور غريب ناحيتهااا 
اغلب الايام الي قضاها هنااا 
كانت حوله وجنبه ويدها بيده 
ابتسم وطالع فيهاا وقال بصوت ضعيييييف : امي .. اريد طبيب نفسي !؟
امه امتلت عيونها دموع : الطبيب اخبرني انك 
اصبحت بخير لنعد الى المنزل الان و سابحث لك 
عن الف طبيب وليس طبيب واحد !؟ ما رايك
حسس انه محتاااج يغير جوووو يبي يطلع من 
هالمكان الكااابوس يروح البيت يروح جهنم يروح المريخ هز راسه بنعم





! : 4








اسمي توني لوثر
عمري اثنين وعشرين سنه 
بعد زراعه قلب تحولت حياتي تماما
بديت احس اني اعيش حياة شخص اخر
لدرجة حسيت انه اناااا 
وان توني شخص املك جسده وذكرياته وحياته 
بس في قصتي !!
في وفاة لي انا كخالد 
بس مافيه وفاه ل توني اتذكرهاااا 
عشان كذااا 
هذا رابع دكتور اطلع من عنده وانا شبة مقتنع ان هذي الحقيقه 
وان الي افكر فيه مستحيل او خيال 
او تلبس اشباح او شيء من هالقبيل 
فسره لي علميا وقالي كلام كثيررررر 
وقالي انه مستحيل 
واذا فصلت له في حياة خالد 
يقولي اني رابط حياه شخص اعرفه ب حياه خالد 
ممكن كان شخص اعرفه وصديق لي 
وانا ناسية شخص حكاني بحياته او كان صديق لي لفتره طويله 
ومن العملية وفقدان الذاكره ظنيت انه انا 
كلامه نظري يختلف مع شعوري
انا اتذكر ادق تفاصيل حياته 
انا وانا اتذكر قصصه اتذكره بنظرة عينه هو 
مو مختلقه في راسي واشوفه موجود 
يعني شيء عشته مو شفته تعبت اوصل لدكتور ذا وغيره هالفكره
لان كلهم يقولون مستحيله ,
...
ماعلينا
بديت اتعايش مع حياتي ك توني 
بس خالد في عروقي 
بدون ما احس 
افتح جريدة المدينة والرياض و الوطن الالكترونية
واتابع اخبار الاتحاد والاهلي و منافسات الدوري السعودي 
اشوف اخر مقاطع التفحيط ل اصحاب خالد 
حاولت اتواصل معاهم بسسس خفت كثير ماحبيت اربك حياتهم 
وباي وجهه اقابلهم ومن اكون انا لهم ؟! 
رغم اني حنيت لهم بس ما بيدي شيء
اشوف اخر الاحداث واتعايش مع الجوو في المدينه 
مطر 
حوادث 
بركان العيص 
هوشات السنه والشيعه الخ الخ 
حسيت اني مغترب اوقات 
كنت كل ما اشطح 
امنع نفسي و
ارجع لحياة توني
الي هو انا واكيد انا و مستحيل يكون غير انااا
هذا اخر ما طلعت فيه من الجلسات 
وهذا الي ابي اقتنع فيه تعبت 
حياتي او حياته عاديه جدا
رسام 
و ثاني سنة بالجامعه 
انطوائي شوي 
مؤدب و متدين يروح الكنيسه اوقات 
و مؤمن بالعقيده النصرانيه و التثليث و سافر سنة بعد الثانوي وقبل الجامعه 
ل افريقيااا (غينيا )
اعمال خيريه و منها تنصيريه 
عاقل وناضج عكس شباب جيله 
يخاف و يفكر كثيررر 
و ماينفذ شيء قبل يحسبها صح 
كان له اكثرر من حبيبه 
من كان بزررر 
واغلبهم سحبوا عليه 
يلبس نظاره و يمشط شعره على ورى 
دافوررررررررر

له كم صاحب وانا اشهد انهم فله وشكله كان مخرب جوهم 
وشكلهم مصاحبينه عشااان انه كاش 
في شقته كل شيء
و عنده سيارتين 
وحياته = الرفاهيه 
حياه ما عشتهاااا بشعوري ابدا ابدا ابدا
وصدق اعرف شقته حياته سياراته ومتى اهدوها له وليش ذا وكيف ذا
بسسس دايم افهي و ابين اني ولد فقررر غصب عني ..
وكأني اجرب هالشعور للمره الاولى
ممكن من فقدان الذاكره ممكن تعبت اقول لنفسي ممكن 
لكن ! هالحياه اعرفها واتذكر كل شيء فيهااا
وكاني شايفهااا شريط فديوو طوووووووووووووويل
حياته ممله رغم ان كل شيء فيهاااا 
انا امرض اذا مر علي يوم هاجدددد كيف وهي شبة حياه

بس !!!

توني في داخلي مات 
وخالد في داخلي انولد 
هذا الي احسه
بكيفي او بدونه 
او حتى بدون ما احس













.....
بعد اسبوع اول ايامي الجامعيه 
بصراحه 
احس بشعور غريب الم غريب مغص مدري قولون
زي ايام اختبارات الابتدائي
ايام الدفرنه عشان انجح ويجيني السيكل 
يااااااه اخيرا بسير جامعي 
شعور احس انحرمت منه من نسبتي الي زي وجهي 
وجري لسجن ظلم 
مو بيدي افكر بهالطريقه 
غصب عني 
بديت اتعايش مع الوضع 
واعيش هالازدواجيه الي فيني 
بين شعوري و بين مقارناتي وبين الواجب الي علي اسويه 
نظرت بشكلي الكئيب 
عندي كل المقومات الي تخليني ؟
ممثل عارض ازياء الخ الخ 
بس شكلي يجيب المرض !
لازم له الف تعديل 
قررت اطلع اشتري لي 
ملابس جديده واغير من نفسي 
اكرهه شكلي بالمرايه 
تذكرني بشخص بداخلي مات 
ابي شكل جديد مختلف كليا
شخص جديد 
بعيد عن توني و خالد 
طلعت من الشقه 
ع طاريها
....
عايش بهالشقه لحالي بما ان ع قولة اهلي لازم اكون مستقل 
واتحمل مسئولية حياتي نوع ما كلامهم صح 
بس مهما كبر الشخص محتاج احد حوله 
لو احسهم صدق عايلتي او احس بشعور تجاههم ماتركتهم الا وانا ع وجهه زواج 
ازورهم كثير ومستغربين من تغير شخصيتي 
وعاجبهم هالتغيير
( قطع علي التفكير صوت مسج فتحته في صورة بنت محجبه في مول 
ومكتوب __ هل هي ماتبحث عنه ؟ )
ابحث عنه 
كثيره الاشياء الي ابحث عنها وفاقدهاا
اشياء كثير ومهمه 
طبعا من اولها مهاا 
ما اقولكم مالغيتها من حياتي لغيتهاااا من يوم ماتزوجت وحاولت انساهاااا
بما انها حلال رجال ثاني 
بس الضرب الي بوجهها وسالفة انها كانت تبي تنتحر 
ذي تحتها الف خط وعلامة استفهام
ماهي راضيه تروح من بالي 
مهما كان تضل بنت خالي 
ولها الي يدافع عنهااا 
وامها خلتها امانه عندي 
وهذا الشيء الوحيد الي ممكن ارد لخالتي فضلها علي فيه 
او يمكن كنت اخدع نفسي 
لاني ببساطه اشتقت لها بعييييييييد عن كل ذا 
وممكن كل هالامور اجتمعت 
ماخليت مكان مادورت عليها فيه 
سالت عنها بالمستشفى قالوا طلعت سالت عن سكنها قالوا فندق 
رحت للفندق قالوا غيروه لـ وين محد يدري
بحثت بكل مكان 
اخذت اسم الزفت الي اخذها 
وسالت عنه 
طلع معررررروف ماتوقعت خالي يعرفه ؟
وهالكلام طبع عكس تلفيق خالي نهائي
خليت ناس يراقبونه 
بس عمره ما راح بيت لا 
كل روحاته لبارات وفنادق مع حريم 
و مها !!! يا زفت وينك عنهاااا
ما اكون خالد 
اذا ما ندمت على كل ضربة لها بس 
ما اقدر اسوي له شيء قبل ما اوصل لمهااا
وظفت ناس تراقب قريب والسفاره السعوديه وتشيك فيها واعطيتهم
اسمها بالكامل يخبروني اذا جات 
ناس تدور على الفنادق الاسواق كل شيء 
كل شخص اعرفه تقريبا 
دفعت له مبلغ وقدره وخليته بمكان عساها تمر فيه 
المشكله مالها صوره بس وصفتها لهم 
وشرحت لهم كيف ممكن تكون 
كثير توصلني صور بنات محجبات يقولون هي 
هذا ثاني شهر من طلعت من المستشفى 
الي رجع لي الامل بهالحياه هي 
بس وشلون وشلون توافق على واحد مثله ليــــــــــــــــــــــــــــــــــــة؟
ليه ليه تتركني عشانه ؟؟؟

خالد يتذكر



.....
كان بالزنزانه وجاه عسكري 
طلعه و مايدري وشلون يوصله الخبر 
: احنا لازم نطلعك تزور اهلك عشان صار عندكم حـ
وسكت 
ابتسم خالد وهو يتذكر وجهه خالته يوم زارته 
وكيف ان مرضها زايد عليهاااا 
عرف ان فيها شيء قال بهدوء ورجفه بصوته : خالتي ماتت !!!
العسكري وجهه تغير : عظم الله اجرك 
خالك جا هنا وطلب منا نطلعك 
خالي ؟؟؟؟
من متى المحبه !
طلع وهو مستغرب 
كانت اتعس ايام حياتي باختصار 
بيديني دفنت امي الي ماجابتني 
دفنت حنيتها علي 
دفنت خوفها وقلقها حتى اذا جعت 
وسالت يمه اكلت ؟ 
دفنت كل ذا 
دفنت ريحه امي واهلي
دفنت ملامح امي الي بوجهها 
دفنت صوت امي الي يشبهه صوتها 
دفنت امي الي ربتني و بقايا امي الي جابتني 
بعد ما دفنتها 
والله لو انحرق 
مايهمني 
والي زاد الطين بله 
كلام خالي 










: ايششش ؟ 
خالي بكل برود : افسخ خطوبتك 
ادري خالتك خلتك تملك عليها بس انا الحين فيه صدق اني كنت مقصر 
قاطعه خالد معصب ..
مقصر ؟ هو انت كنت تنشاف ؟! هذولا عايلتي انا انا المسؤول عنهم مو انت
انت رفعت يدك من زمان 
عايد يكمل ولا عليه منه ويثقل بالكلام : انا ابوها اولى
فيها منك واعرف مصلحتها اكثر منك 
.. وانت مسجون وقال بسخرية : وشكلك مطول 
والبنت خاطبها واحد بصراحه .... وقال بكل حقد : يسواااك
خالد مسكه مع حلقه : انت تدري زززززين ليه انا انسجنت ؟؟؟؟ 
مايحتاج اذكرك .... لولا الي سويته كان انت اعدام ولا مؤبد .. 
ولا تظن سويت هالشيء عشانك 
لاوالله عشانهم ولا انت ( واعطاه نظره استحقار وسكت ماكمل )
عايد بخوف ينزل يده و بكل جراءه قال : بكره تروح معاي
المحكمه قبل يرجعونك السجن توقع على اوراق الطلاق
خالد اسودت الدنيا في وجهه فقد خالته والحين مها؟ 
: ماني موافق .. ابي اسمع رايها اكيد ماهي موافقه على كلامك 
عايد ب ابتسامة انتصار : واذا وافقت ؟ 
خالد غمض عينة وجهه تكرمش وكأن اخر مصيبة 
يتوقع انها تنازلة عليه قال بتنهيده قهر : الله يوفقها 
عايد اخذ الجوال واتصل سحبه لغرفه مسكره بعيد عن الرجال الي يعزون 
وفتح السبيكر : الو 
مها ب صوت كله بكا : الو 
خالد اشششششششششتاق لهالصوت عوره قلبه 
عليهااا اكيد حالتها حاله مثله بعد موت امهااا 
بس صحى مع صدمة كلام خاله : هاه ؟ قولي رايك الي قلتيه لي اليوم .. 
مها بصوت مكسوور وتردد :
الله يوفقك يا خالد انت الحين مسجون الله يففرجها عليك
والي وصلناا انك مطول وانا ابغى اشوف حياتي 
واتمنى تحقق لي طلبي .. 
خالد كأن انكب عليه ما بارد وده الارض تبلعه ولا يسمع الي سمع 
هو انسجن عشانها وعشان ابوهاااا ضحى بنفسه عشانه
واخر شي تعايره بسجنه ؟ 
واخر شي ذا الي تقوله ؟؟ وين كلامها الي تستناه لأخر 
العمرررر وخرابيط الحب الي تبخرت فجاءه
خالد بقهر : مهاا متاكده ... ؟؟
مها بدون أي تردد او حزن : ايه 






تذكر هالسالفه و هو يمسح صورة البنت 
عشانك بس ياخالتي 
عشانك انتي بس
طلع من البيت 
وجلس يتمشى 
سيارته كانت مكشوفه 
كان يتمشى بين الشوارع 
ازعجته الانوار 
وتذكر النور الي برا السجن 
داااااااااااااخ من افكاره 
ابعد عن نفسه هالتفكيرر 
جلس يضحك 
غني 
وسيم 
في بلد متحرره 
لي كل الحريه اسوي الي ابيه 
لي كل الحريه اختار أي دين أي حياه 
اعتنق أي فكر 
اسوي الي ابغى 
عندي عيله 
عندي كل شيء 
وكأنه حلم لي 
او حياه ثانيه 
وكأني عشت حياتي مرتين 
هو انا اكيد مجنون 
هيه ياخالد 
هذا الي تبغاه ؟
طيب وبعدين !!
بعدين قولي !!!!!!!!!!!!!!!!
ولاشيء صح 

........
وقف عند مولات ومحلات تجاريه 
ويدخل من واحد لواحد 
كان متحمس للجامعه ولحياته الجديده
يحاول يشغل نفسه قد مايقدرر باي شيء 
كان يبغى يلغى توني 
ويختار لخالد حياه وشكل جديد 
عمره ما اهتم بشكله 
او كيف يكون ؟ 
بين كل هالملابس والجنزات 
كان خاطره بشيء واحد 
(ثوب) 
قرر يدور عليه بعدين ويشتريه 
من شعر اشقر لشعر بني 
يكرهه الشقار ههههه
كان يبغى اسود بس مايمديه ههههه
من نظاره لعدسات نظر شفافه 
احتاس فيهاا وساعه يعلمونه يلبسهااا 
كان يحس نفسه خكري خخخخ 
وساعه يفهمونه انه شفافه بدون لون 
وجلس يفكر بحل لضعف بصره الخفيف 
قالوا يمديه يسوي عملية ليزر 
وقرر يسويها في اقرب فرصه 
من ملابس عاديه 
لـ ملابس كلاسكيه وكأنه عارض ازياء 
تغير الف وثمانين درجه مو ميه 
صار شخص ثاني 
وكأنه ممثل عشريني


كان يطالع بنفسه وهو رايح لـ اول يوم بالجامعه 
ويضحك 
اخس ياخالد
توي ادري انك كشوخي 
نزل 
لقى امه وابوه وجين تحت 
عقد حاجبه وابتسم مستغرب وجودهم ؟
الي يعرف ان ابوه جدآ مشغول 
ومحد يمه معقوله كلهم جايين عشان بيروح الجامعه وكانه في الروضه ؟
قاطعوه بكيك وفيه شموع والكل يغني 
جلس يضحك تذكر الافلام 
اما عاددددد رجال مالي هدومي 
احس اني بزر 
جلس يضحك وهو منحرج 
: هيه هيه بس بس ويسكتهم 
وينزل الكيك 
وهو منحرج : هكذا اشعر اني طفل ؟
امه قاطعته وهي تحضنه : ابني تبدوا سيم جدآ 
(وتبكي) .. لا اصدق ان الموت تركك لنا .. 
خالد توه يستوعب اهااااا عشان العملية فرحانين اني للحين عايش 
ابوه يبتسم له : تعلم انهاا عاطفيه كثيرا 
جين بحماس : توني , تبدوا وسيم جدآ وكأنك عارض ازياء 
هل تعرفت على فتاه جديده و تريد ان تبدوا جيد في عينيهاا ( وتغمز) 
ابوه : اذا هذا الذي جعلك تغير تسريحتك الغبية هههههه
خالد عصب : غبية ؟ 
ابوه يضحك : هيا انجز عملك هنااا ف انا متاخر ( وياشر على الكيك ) 
خالد يضحك على نفسه 
( وربي لو يشوفني احد لا اسير مسخره طول حياتي , أي حياه
خلاص خليني اتأقلم خخخ ) 
طفى شموع وهو يتمنى يلقى مهاا 
تمنى بدون ما يفكر تمنى وهو ما يبغى ذا الشيء الي فكر فيه غصب عنه ..
طلع بعد سوالف طويله معاهم وهدايا وخرابيط 
كانوا فرحانين فيه انه نجى من الموت و ربي مهلهم يشوفونه واصل الثلاث والعشرين 
لانه مريض من كان صغير 
تعلقوا فيه كثير اكثر من جين 
مهما كبر يحسونه بزرهم عشان تعبه ومراجعاته للمستشفيات 
ابدا ماحسوه كبر غير اليوم حسوا انه خلاص يقدر يكون مسؤول عن نفسه بدونهم 
ناضج وكبير وبعافيته .. 
طلع وهو مبتسم 
يمكن اول مره احد يفرح بوجوده ع الدنيا 
ويديه هدايا على ذا الشيء 
خلكم انه مو عيد ميلاده اساسا 
وانهم مايحتفلون بخالد الي بداخله
لا ب توني الي يعرفون 
بس كان مبسوط 
شغل ميوزك بالسياره 
مع هالصباح 
متعود يكون مشغل الاذاعه وحاطين فيروز 
اشتاق للاغاني العربيه 
سكر الميوزك و دخل الجامعه 
كان يتمشى فيها 
ومستمتع ويتفرج ع الطلاب 
و خصوصا العرب وده يقط عليهم 
بس مايدري كيف ؟
قطع عليه صوت بنت تنادي عليه : 
توني .... توني ..
طبعا ساحب عليهااا بعد سنه يرد اذا 
احد ناداه ب توني 
يستوعب انه هو التفت عليها 
يوم شافها تذكرهااا 
كانت وحده من خوياته شقرا و ملامحها ناعمه ملقوفه وكلامها كثيرررر 
ايه الحين تجري وراي 
بعد النيولوك خخخخ
تذكر سحباتها فيه وحقد واعدته تروح معاه حفل وولقاها خاينته مع فرنسي يقرب لصاحب الحفل 
بوحده من الغرفه
تقرف منها صدق انهم رخيصات 
نظر فيها ب ابتسامه 
هي جايه تراكض شحنانه تتكلم بحماس : اوه لا اصدق انت توني فعلا 
تيفاني : اوه يبدوا انك لا تتذكرني سمعت انك فقدت ذاكرتك ؟ 
خالد لقى مخرج من ربه خخخخ مافيه لها ولا لشلته الي قبل سوى انه مايعرفها: اممم من انتي ؟
تيفاني : اناا تيفاني ... و ( جلست بتكمل عرف انها ب تنشب له قرر يطنشها متقرف منهااا 
متذكر شكلها مع ذاك وماسك نفسه عشان مايفقع وجهها)
خالد وهو ماشي مطنشها : اراك قريبا , وداعا
وراح عنهااا 
شاف اصحابه من قبل جالسين يطالعون فيه 
طنشهم ومشى وكانه مايعرفهم 
كانوا وصخين مع توني وعادي عنده عذر انه مايتذكر (فيس يحرك حواجبة)
كل الي يبغاه شي واحد 
يجلس مع شباب سعوديييييييييين 
او عرب 
كل الي بمخه هالفكره 
مشتاق ؟
مشتاق يتكلم عربي 
مشتاق يفلها 
مشتاق يعيش ع طبيعته ..
وهو داخل ع الكلاس 
كان كله انقليز واجانب مافيه عرب 
جلس يدور عليهم 
تذكر ان غالبا يكون لـ هم شبة شعب وكلاسات خاصه وكأنهم منفيين ومحد يبغاهم !؟
او هم يحبون يكونون مع بعض او لهم شرح خاص مو فاهم ليه ؟
الي يعرفه أن اساسا جامعته قليل فيها عرب 
انقهر بيكمل الاسبوع وكل المواد ماصادف يكون مع احد فيهم 
وقت مملل ناس مملين كلام علمي يجيب الهم 
حماسه للجامعه كله تفركش
كان بيطلع من الجامعه بس شده اعلان 
كان عن اول انشطة الجامعه 
بحياته ما اهتم لهذي الاشياء لا توني ولا خالد 
بس هالمره ؟
شاف علم شده 
رغم انه صغيييير وبين خمسين علم
اخضر فيه الشهاده بالعربي والسيف 
مميز بين كل الاعلام 
كان النشاط يتكلم عن ثقافات الشعوب وتعرف الناس ع بلدك من وين انت جاي 
وخرابيط تشبة هالشيء 
لاشعوريا يقرا وين التسجيل وكيف 
وطيران ع هناك 
كان واقف 
في ممر طويل يودي ع مكتب 
في زاوية منه كانوا جالسين ثلاثه شباب 
يتكلمون عربي 
راح لهم متحمس بعد ماسمع كلامهم واللهجه
وهو مقرب منهم : سلام شباب 
الكل فوق راسه الف علامة استفهام بس قالوا يمكن مو حافظ غيرها 
سلموا عليه والكل يطالع فيه ..
خالد : هنا التسجيل صح ؟
واحد منهم جالس بالنص ومعاه اوراق ومحتاس مستغرب 
من هالانقليزي الي كأنه سعودي : أيـه سجلنا بس ناقصين 
قالوا كملوا القروب وتعالوا اقل شيء اربعه 
ومحد متحمس غيرنا .. كل الشباب سحبوا
خالد بحماس : ينفع اسجل انا ؟
الولد مستغرب : مدري وش جنسيتك انت .. اعتقد لازم تكون سعودي
خالد تحطم : لازم ... لحظه لحظه لاتحركون بروح اسئل او اشوف دبره ..
الثلاثه يطالعون في بعض مستغرررررررررررربين وجلسوا ينتظرونه 
جا خالد متونس : وافقوا 
الثلاثه : جد 
خالد : ايه قلت لهم اني عشت بالسعوديه فتره طوييييييله لدرجه احسها ديرتي و وافقوا 
الكل : اهااااااااااااااااا .. هو انت عشت فيها ؟
خالد: وش تشوف .. وبعدين يله خلصوا الاوراق ابي اطس 
واحد فيهم مبتسم اعجبه خالد : صدق انك شحاد وتشرط .. وقاله وهو يمد يده 
انا حسن واشر ع تركي : تركي .. تركي يسلم عليه .. و هذا عمر
والكل يطالع فيه يستنونه يقول اسمه 
خالد بأبتسامه مايدري وش يقول : خالد
اعطوه الورق وكتب توني لوثر 
حسن : اجل توني خخخخخ 
خالد منحرج : ايه كأنه من فلم كرتون ..
عاد قلت لكم بفقع وجهك انت وياه لو تنادوني فيه 
تركي مستغرب: صدق خالد مشاء الله عليك كأنك سعودي 
لولا الخشه الي ماهي راكبه وشلون ؟
خالد بكل جديه: ما ادري صحيت من حادث لقيت نفسي كذا
عمر : هيا عاد بدا الاستهبال السامج 
مشينا بس نعطيهم الاوراق و نذلف ناكل 
خالد هاتوا الاوراق شكلي مهم عندهم ؟ يمشوني كأني ولد ملك خخخخ 
مستفلها بذا الجامعه مدري وش القصه
اعطاهم الورق ع السريع ولقاهم ينتظرونه توقع انهم راحوا 
حسن :هيه انت نبي رقمك عشان نعرف وش نقدم 
تبادلوا الارقام وعزموه يجي اعتذر ومشى
بعد ما مشى عمر يطالع فيهم بشك : والله ما اكون عمر اذا ماكان من طرف ابو ياسر 
حسن حس ان ابو ياسر مو هين : وش شغل العصابات لهدرجه يسويها ؟ 
عمر : انت ماتعرفه مثلي اسأل ياسر 
تركي بقلق : والحل ؟ 
لاتنسون انا مبتعثين وذي ماهي ديرتنا !!
لو يتكلم مكسر يمكن بس اتوقع سمعتوا الي سمعت ؟







كبسه ؟
قالوا لي معزوم ع كبسة ؟
يا انااااااااا مشتاق للكبسه .. 
طلع وهو مبتسم 
اخيرا روحه رجعت له شوي 
وهو راكب السياره وبيحرك 
قطع عليه صوت مسج 
ثواني وطلعت قدامة صورة مهاا جالسه على كرسي 
بلمح البصر 
غير غبار السياره
















انتهى 
( اسعد الله عيون تقرأ هالصفحات )

ملاحظه مهمه : 


انا لا استطيع ان اقول لكم بإن روح توني غادرت الى السماء في لحظه توقف قلبه 
وحين عادت مره اخرى لم تكن روحه هو بل روح خالد .. التي سكنت جسده مع قلبه 
انا لست ب درزيه او هندوسية كي أؤمن ب تناقل الأرواح و تناسخهااا 
انا مسلمه وفي شريعتي 
قال الله تعالى (وَلَا تَزِرُ وَازِرَةٌ وِزْرَ أُخْرَى )
ولكن بالنهايه هذا ما حدث في قصتي الخياليه وليست واقعيه او حقيقيه 
لاني في حقيقتي مسلمة لا أؤمن بذلك مطلقااا 
ولذالك جرى التنوية لي ولكم جميعااا
كما اني لا اؤمن بقصص هاري بوتر و تواي لايت ك المستذئبون ومصاصي الدماء
ولكن اشاهدها للمتعه بما انها خيال 
...
وفي أي قصه خياليه 
يمكن لشخص ان يطير 
ويمكن لـ حيوان ما ان تتكلم 
ويمكن لشخص ان يكون قادر على الاختفاء والتخفي 
ويمكن لروح تسكن جسد شخص اخر 
وضحت هذا الأمر لكم لسبب واحد 
بإني شاهدت بعض الردود التي لم تفهم ذلك 
لو ان روايتي فلم أو مسلسل ثلاثي الابعاد لفهمتم ذلك مباشره
ولكنها رواية تهتم بأدق التفاصيل الصغيره 
الغير مرئيه بل تحتاج إلا القليل من الخيال
ذكرت ذلك في لحظه وفاة توني حين توقف قلبه ثم عاد وكأن الله بعث به الحياه من جديد 
وذكرت بأن خالد حين افاق يشاهد ذكريات توني وكانها فلم او شيء لا يخصه 
كل ما كان يهتم به هو معرفه كيف وصل الا هنا 
لم يدرك انه يعرف الانجليزية مازال خالد القديم لم يجررب حتى ذلك
ما يشاهده سوى ذكريات اخرى لتوني بما انه يملك جسده وعقله ولكنه لا يشعر بانها تخصه 
كل ما يعلمه بأنه خالد ولد سالم وعايشه ووالخ

ذكرت بأن خالد شعر بالجنون و ارتعب 
كان فاقد للهوية ولا يعلم ماذا يفعل ؟ 
حديث ياسر و ابوه هو اللذي اثار انتباهه وكانه وجد الخلاص 
هو لم يشاهد نفسه بعد 
حتى انه استغرب من ياسر و تعليقاته الساخره 
ولكن بعد ان شاهد نفسه بدت بداخله 
المعركه الاولى 
وشعر بالجنون 
ثم تتذكرون ماذا حدث بعدهااا في الحديقه حين شاهد مقاطع الفديوا
وزاد جنونه اكثررر
زار الاطباء النفسسين وقالوا له بانه مستحيل 
وعللوا له ذلك 
بان هناك شخص لا يتذكره بعد الحادث 
عاش معه طويلا 
بحيث انه حكى له الالف القصص عنه 
وانه بعد الحادث وفقده لذاكره ربط هذا الشخص بالمتبرع له وظن انه هوو 
تفسيرا منطقي 
حاولوا اقناعه به و حاول الاقتناع 
ولكن هذا الشيء ليس بيده مطلقااااا
مع الوقت كان يشعر بأن توني هذا بداخله مات وخالد لازال موجود 
رغم وفاة خالد بالقصه 
و حياة توني 
إلا ان ماحدث هو العكس 
وتذكرون حين اخبرتكم بانه يعلم عن الاشياء التي يملكها توني
و الهدايا و لكن دائما كانه يجرب الشعور لاول مره 
وفعلا هو هذا مايحدث 
لانه خالد 
حتى ان خالد يكرهه النظر الى المراءه وكانه يشاهد 
وجه شخص اخررر لذلك قام بتغيريه وبدأ حياه جديده 
خالد عاد كما كان يعيش 
يريد مشاهده العرب 
يبحث عن مهااا بعد مشاهدته لـ الضرب ع وجهها 
وسماع حديث زوجها و ولده في المشفى 
خالد
وجد كل ما فقد
من يحب
وعائله 
والمال 
والحريه 
والحياه 
والصحه 
حتى خيارات صناعته لحياته ومستقبله 
وهذا هو هدفي من هذه القصه اللذي اسعى اليه 
ولكن ؟ 
بعد ان وجد خالد كل ما جزع بعدم وجوده وفقده لدرجه انه 
تخلى عن حياته 
في لحظة ضعف 
وجزع من رحمة الله 
هل سيتغير شيء ؟ 
كلنا نبحث عن شيء من هذه الامور .. 
ونجهل شيء واحد 
ساخبركم به في نهاية قصتي 
اتمنى انكم قد فهمتم علي 
اعتذر من الجميع على سوء فهم البعض 
من البدايه كتبت هذه القصه 
ووضحت كل هذه الامور
من يعشقوا القصص البلوسيه ويهتمون للتفاصيل الصغيره مثلي 
اعتقد ان هؤلاء 
فهموا ذلك منذ البدايه 
هذا واتمنى لكم ان تستمتعوا وشكرا
! : 5












قالوا لي معزوم ع كبسة ؟
يا انااااااااا مشتاق للكبسه .. 
طلع وهو مبتسم 
اخيرا روحه رجعت له شوي 
وهو راكب السياره وبيحرك 
قطع عليه صوت مسج 
ثواني وطلعت قدامع صورة مهاا جالسه على كرسي 
بلمح البصر 
غير غبار السياره 
وصل عند بناية سكنية 
نزل من السياره 
واحد واقف يراقب من بعيد 
يوم شافه جاي له قرب منه 
خالد يحب هالولد صدق فقير و ع قد حاله لكن 
فيه عزة وكرامه كأنه عربي 
تقريبا يعرف توني من الطفولة 
واحد ينوثق فيه مره 
سلم عليه خالد ب ابتسامه قاله : مرحبا جيرمي ؟
جيرمي : مرحبا .. 
واشر ع البنايه السككنية 
هنا

كنت اراقب بالقرب من السفاره السعوديه 
وشاهدتها تدخل اليها تبعتها الى هذا المكان 
كانت خائفه جدا
وكانها اول مره بحياتها كلها 
تخرج لوحدها
.... 
اعتقد انها مختبأه هنا منذ مده 
خالد عوره قلبها عليها وهو متاكد انها 
اول مره شكلها تطالع لحالها يفكر : شكرا لك ولكن !
لم تعلم لماذا ذهبت الى هناك 
جيرمي يتذكر كيف تبهذل عشان يعرف 
: ذهبت للبحث في امور طلاق لها و عودتها الى بلدها و مشاكل بينها هي 
و زوجها 
خالد : شكرا لك جيرمي انت الوحيد اللذي بحثت بجد 
جيرمي ب ابتسامه : هههههه حقا كنت محتاج للمبلغ اللذي ذكرته لي اريد ان افتتح 
مشروع مع صديق لي 
خالد وهو يحاسبه ويحرك له حاجبه يعني فلهاا : دائما توني بخدمتك .. 
جيرمي وهو يدخل الفلوس بجيبه : اتعلم امرا ي توني ؟ 
لقد اصبحت مختلفا بعد تلك العملية ..
خالد مبتسم : لم يتغيرالكثير صحيح
جيرمي ب ابتسامه : بل كل شيء
راح و خالد 
رفع عينه يطالع في البنايه 
قال بصوت مسموع 
هنا مها 
ابتسم بفرح 
خوف قلق ونبضه يزيد وهو وجالس ع كرسي 
من مقاعد عامه على 
حد الشارع تابعه لحديقه صغيره للحي
مقابله للبنايه 
وش اقول ؟
اذا قالت لي مين انت ؟
وش اقول اذا قالت طيب وش تبغى ؟
وش اقول ؟ 
انا الي رحت السجن عشانك و رفضتيني عشاني مسجون 
وافقتي ع مليونير ؟
بس هالمسجنون 
قلبه يعوره كل ما يتذكر الضربات الي ماليه وجهك وجسمك 
فادتك فلوسه بشيء يامها ؟ 
ليه بعتي نفسك ب الرخيص ليه لييييييييييه 
ليه ياتبن تخليني اقلق عليك 
مرت ساعه 
ثنتين 
ثلاث 
قرب المغرب 
وهو جالس



















عمر صاحي من النوم مكسرررر
يطالع مع الشباك مايدري متى الوقت 
ليل نهار
نام وكانه في غيبوبة 
طالع ب الساعه الي ع الجدار سته 
الجو لاهو فجر او مغرب ماهو مثبت 
نسى كل شيء وهو
يطالع في بنت ماره لابسه فستان قصير مره 
ههههههه هذا هو مفتح بنص عين للحين 
عقد حاجبه وطالع بالي جالس ؟
ركز اكثر 
وقام يصرخ وفز لهم : ياعييييييييييييييال الحقواا
ياحميررررررر اصحوا 
صراخ +ترفيس 
.........
الكل مجتمع ع الشباك كل واحد يرفس الثاني

: هو ؟
: أي والله هو 
لابالله هو ؟
عمرر ب انتصار : قلت لكمممم قلت ولا لا ؟؟؟
تركي و حسن يطالعون فيه ماتوقعوا يجي منه 
حسن بحيره : نقول لياسر ؟
ولا ننزل نكلمه ولا ايش ؟
تركي يدوور ويفكر
ويدور رايح جاي رايح جاي 
حسن مسك عمر وقاله بهمس اشششش 
قام يدور ( و طق ابتسامه غبيه ع وجهه )
عمر معقد حاجبه وده يكفخه : طيب ؟
حسن بحماس : اذا دار تركي وهو يفكر يطلع بحلين 
يا واحد يودينااا ورى الشمس 
يا واحد لو سمعة شارلوك هولمز ربط عمره بسكة قطارر
الا انسدح متكي يستنى القطاررر يمسحه
عمر : اجل الله يستر










كلها شويات 


نزلت بنت من البناية و لفت من ورى وجات كانها 
من الحديقه جلست ع نفس الكرسي الي جالس فيه خالد 
البنت بالانقلش: مرحبا
خالد الي النوم وصل حده معاه ومكسررر وعينه 
ماتفارق البوابة : مرحبا















الشباب يطالعون مع الشباك 
تركي : حلو حلو كلميه كلمــية
عمر بصراخ : كلمته 
ويطق يده بيد تركي
حسن مستغرب : الا ليه اخترت داليا ؟ 
تركي بحماس يقول لهم وهو يستعرض : 
عشان صفات كثيره 
الاول جننوووا اهلي الانقليز ب لبانيز لبانيز قيرلز لبانيز
كله من نانسي خخخخ 
يعني راح تعجبه ويخق معاها واذا خق ؟
يسهل المهمه الثانيه الي هي التسحيب 
هالبنت في جلسه حده خلتني اكب عشاي كله 
لدرجه شكيت انها محقق ؟
ي شيخ لو كونان مسحب مني ما خريت لها الي قلته لها 
عمر بضحكه : هذا عشانك خروف و كمخه 
حسن بحماس : عشاكم على حسابي اذا طلع الي تحت كمخه زي تركي 
تركي معصب يظبط نفسه : بيطلع بيطلع هالدالية ماهي هينه 










تعدى من قدامهم عصفور صغيررر ملون فيه خط ازرق بالنص
يبغى ياكل من خبزه مرمية 
خالد ابتسم وهو يشوفه قال بهدوء صوت واطي: اششش لا تتحركين 
داليا متحمسه زيه له : اوكي
قرب العصفور من الخبزه وصار ينقر فيهاااا نزل عصفور ثاني اكبررر منه 
من نفس شكله
وقرب منه الاول اخذ قطعه وقرب لثاني و أكلها اياه 
كانت الابتسامه بعيون الثنين شوي وتوصل الاذن 
منظر مرره حلو لهذا العصفور 
طاروا الاثنين 
خالد بحماس : يالله شيء حلو حتى العصافير تحنْ شفتي كيف أكل امه 
باين عليها المرض وهو ساعدهااا
داليا خرب ام رومنسيتها وخيالاتها : امه ؟؟؟ 
هيدي مش امووو لاء , هيدي حبيبتوا اكيد ,
خالد بعصبيه : لا ياشيخه ؟ ... هي اكبر منه بالحجم اكيد امه 
داليا معصبه اكثر : هالنوع دايم بتكون الأنسى (الانثى) حجمى ـآ اكبر .. 
خالد توه يستوعب ( انسى ؟ ) انا من اول اتكلم مع هذي 
.. وطالع فيها مستغرب ؟!
داليا استغربت مثله خخخخ نست ام التسحيب وانها جايه تسحب
منه وتحمست مع الموقف الي قبل 
بس نظر فيهااا البنت فتحت فمهاااا 
خالد مستغرب تتنيحتها ؟؟ عقد ب حاجبه 
داليا صحت ع نفسها : اااا ااااااااا 
معآك داليا 
( ومدت يدها بكل ثقه ههههه )
خالد كان بيسحب عليها بس كسرت خاطره 
سلم عليها : خالد
داليا عقد حاجبها يوم قال خالد .. مستغربه ؟
: كيـٍف خالد .. مش راكبة معي صراحه 
خالد ب ابتسامه : عاد جات كذا .. اسم الحقيقي توني ..
داليا : اهاااا .. وانتا حاب يعني تحكي سعودي ...
خالد مافيه يشرح لها شيء طفش يفسر 
ويتكلم يكرهه يتكلم بهذا الموضوع قرف خلاص : تقدرين تقولين 
خالد فكر يمكن تعرف احد في البنايه واضح ان هنا كثير عرب 
قال تساعده : الا ممكن اسئلك ؟
داليا انبسطته حست انها بداية تسحيب لها ما درت انها العكس خخخ
: أي اكيد أتفضل ..
خالد اشر ع البنايه : تعرفين احد في هالبنايه ؟
داليا ب ابتسامه : أي بعرف
خالد فرح : حلو , تعرفين سعوديين ؟
داليا ترد بكلمتين بس عشان يفصل هو اكثر : أي كتيرر 
خالد بفرح : تعرفين مها عايد ؟
داليا انصدمت من السؤال المباشر , هي تظن انه من طرف
ابو ياسر و انه اكيد مراح يقول سبب وجوده هناااا 
لكن هذا اضح ؟ شكت انه مو من طرفه ..
قالت ب تردد : أي بعرفهااا 
(في نفسها قالت : مو بس بعرفاااا لك هيااا ساكنه معي ب شقة وحده )
خالد فرحان : ممكن توصليني لها ابغى اكلمها ظروري 
داليا بخوف : مابقدر شو بيعرفني انك مو من طرفوا لـ ابو ياسر 
خالد منقهر من غبائها : لو كنت من طرفه ؟ سالتك انتظرت الين تطلع 
وجريتها جر ! مو اسال و اخليها تدري 
داليا تطمنت انه مو من طرفه وزاد فضولها تعرف ليه جاااي : اهااا اوك 
بحاكيهااا ... وارد لك خبر هياا بتعرفك !! 
خالد متوتر : لا ماتعرفني بس انا اعرفهاا انتي بس خليني اكلمهااا 
اكيد راح تخاف وماتكلمني بما اني غريب بس قولي لها من طرف ولد خالتك خالد 
وردي لي راح استناك هنااا روحي لهااا الحين الموضوع مستعجل 
خالد كان خايف ان ابو ياسر يوصلها قبله 
داليا : ماتعتل هم 
خالد بفضول : هي ساكنه عند مين وكيف جات هنااا 
داليا بحماس : خالوا لياسر ساكن هوون 
جابوها هون منشان مايعرف او مابيفكر انا ممكن تكون هون 
خالد بفضول وقهررر وهو يتذكر ياسررر : ومين هذا خال ياسر ؟ 
داليا بحماس : حسن ومعوا شابين تركي و عمر 
خالد حس اسمائهم ماهي غريبه 
( عمر الي مار قريب منهم لانها تاخرت تكلمه ارسلوه يجس نبض 
شوي ويدوووخ 
بدال ماهي تسحب هو صار يسحب منهاااا
طلع يقولهم وهو معصب وهي ولا دررت عنه 
وحتى خالد منسجم معاها ولا حس فيه )





داليا وهي واقفه : بدي روح حاكيها و برجع لك 
خالد فرحان : الف الف شكر يا دينااا
داليا كانت مبتسمه ع تشكراته الين قال دينا تكرمش وجهها : داليا مش دينااا 
خالد ب ابتسامه وكل الي في راسه ان مها توافق تقابله ولا
بيخربها ويكلمها غصب : اوك شكرا داليا 
داليا ب اب ابتسامه : عفوا كلك ذوق
راحت لـ مها والابتسامه شاقه وجههااا 
واقفين لها ع الدرج الثلاثه 
تركي معصب عليها خخخ ومحطم: اقول امسحي الابتسامه الغبيه ذي فشلتيني 
عمر يقلد حركاتها وابتسامتها ولعبها بشعرها وهي تكلم خالد 
امااا حسن قالها بجديه : وش صار ؟
داليا بكل حنيه : حرام عليكم ظلمتوا لـ الشب مش راسلوا ابو ياسر 
وشكلوا بيعرفااا منيح ظل يوصي احاكيها منشان تحكي معوا بيقول انوا 
من طرف ابن خالتهااا وانوا يعرفااا لـ مها
الكل مستغرب تركي : شباب تذكرون يوم قال انه عاش ب السعوديه 
حسن : ايه اجل يمكن صادق ؟
عمر بجديه : اجل مالنا شغل دام الدعوه من طرف اهلهااا 
داليا عينها كلها اعجاب : اهاااا منشان هيك يحكي سعودي كتير منيح 
انا بدي روح حاكي مها ... الشب ينتزر تحت حرام 
وراحت بسرعه 
عمر يضحك : هههههههههه البنت خقت عليه 
لو عيونها تطلع قلوب كان طلعت 
حسن : ههههههه هذي الي نبيها تخرفنه 
مثل صاحبنا هي تخرفنت ههههه
تركي معصب : انحرقوا انتم وهي و هو انا الزفت الي معطيكم 
وجه لو مكمل نومتي ابرك 
وطلع معصب 
عمر يرمش بعيونه وضام يدينه يقلد داليا ويقول 
بصوت ناعم : حرام عليكم زلمتوا لشب 
انا كتيرررررر حبيتوا عيونوا بتجنن بتاخد العئل 
يا لهوي ياخراشي بحبوا بحبواااا 
حسن يضحك : ههههههههه بس لا تتحمس 
وتقوم تبوسني الحين ... بعدين ي لهوي ماهي لهم يالنصاب
عمر : مافيه نصاب وانت عايش بس كل تبن و امش نطلع نغير جو
حسن : ونجر الزفت بسرعه نلحق عليه قبل ينام 
وطلعواااا لشقتهم 










مهاااا جالسه على كنب بحضنهااا طفل صغير نايم 
تقلب بالقنوات وقلقانـه 
حياتها كلها رعب بس تنتظر 
يجي ايمن و يجرها بشعرها للبيت 
الي سوته مو صاحي بس افضل حل لهااا
ب تدبير من ياسررر 
الي لو درى ابوه نحره 
مسوي انه ما يدري وين راحت 
وهو مخليها امانه عند خاله حسن 
الي ما يدري ايمن انه هنااااااا 
وحسن طلب من داليا تخليها معاها فتره الين يدبرون لها مكان 
....

قبل بعد ما تزوجته واخذها على جده 
ما كان يضربها كان يعاملها كانها ملكه 
من سافروا هناااا بسبب اعمال له وشراكه له مع شركه سويديه مقرها لندن 
وعقد هالشراكه سنتين ومحتاجه تواجده بشكل دائم قرر يبقى 
ويرجع اذا خلصت المده
صدمه كثيررررررررر
حمل مها منه 
حملت وطلب منها تسقط ورفضت 
ترك الفندق وصار قليل يمر يتطمن عليها هي وياسر 
الي اصر يجي معاهم 
تعب الين حولوا اوراق دراسته هنااا 
ويدرس ب مدرسه تابعه لسفاره السعوديه 
ب واسطات وحوسه بس هينه له 
دام معاك فلوس ينحل لك 
مو الصعب لا المستحيل
خصوصا انه اخر سنه ثانوي 
ف كان الموضوع حوسه 
نرجع لمها الي ولدت
وجابت ولد وقررت تسميه خالد ؟
وافق بكل هدوء بعدهااا
جن جنونه صار كل مايسكر ويشرب 
يجي بس عشان يضربهااا
يضربها بجنون 
يرفسها بدون رحمه 
يشد شعرهااااا 
يغرس اضافيره بجسمهااا 
تغيرررررررررررررررررررررر
كرهها كرهه العمى 
و صار شخص ثاني 
بعد ماكان مدلعها اخر دلع خلى حياتها جحيييييم
قطع عليها ذكرياتها وتفكيرهااا صوت باب الشقه ينفتح 
دخلت داليا تنادي عليها بصوت عالي : مهاااا مهااااااااا
مها خافت بصوت عالي قالت : في الصــالة 
( النونو الي بحضنها خاف من الصراخ 
مها تضمه بسم الله بسم الله يمه )
داليا جايتها بسرعه : مهاا في شب برا بدوا يحكي معك 
حكا لي انوا من طرف ابن خالتك 
مها تحاول تستوعب سكتت شوي 
كانت مستغربه عمر ما احد سال عنها ثانيا ماعندها ولد
خاله الا خالد الله يرحمه غيرها ماتعرف واستغربت اكثر
شلون وصل لها ؟ وليه : هاه 
داليا معصبه عشانه منطق ساعه برا ما درت انه 
من الصباح تحت : الشب مسكين 
ألوا ساعه ينتزرك بسرعه البسي حجابك وانزلي حاكيه ولا خبروا يطلع هووننيه؟
مهااا مستغربه وبراسها الف سؤال صار عندها فضول تعرف مين وليه 
: لا انا بنزل له انتبهي لخالد 
وقفت تمد لها خالد 
داليا فرحانه انها ساعدته : اوك لك بعيوني هالامورر
.... بس ماتنسي تاخدي رقموا لو مو منشانك منشاني 
اوكـــي ... حابه شوفوا 
مها هي تلبس حجابها و العبايه 
عبايه ع الكتف لونها بني تشبة شكل الجاكت الطويل 
و حجاب لونه سكري عشان ماتكون مره ملفته للانتباه
عشان المضايقات وكذا
وهي تربط الحجاب مبتسمه ع سالفة الرقم 
هالداليا ما تتوب ههه

كنت نازله اقابل شخص غريب 
بس ماخفت 
هذا الشيء الي استغربته 
انزل الدرج بكل هدوء 
بالعكس متشوقه اعرف هذا الشخص 
الي من طرف ولد خالتي








كان تعبان مكسرررر 
رفع عينه ع ظل احد واقف 
وقف بهدوء 
مو مصدق 
نظر فيهاااا 
ونظرر اكثرررر
كان الساعات توقفت مايدري كم نظر 
وكأنه يملي عينه 
وكانه كان عطشان لشوفتهاااااااااا 
حول يخجل ينزل عينه 
مو مصدق 
هي 
هي ايه هي 
الي بذكرياته والي بخياله 
هي الانثى الي رسمها من كان طفل و سكر هالباب 
هي ( حلمه ) 
صحى فيه كل شيء وتجدد فيه كل جرح 
وصرخ فيه كل يوم اشتاق لهااا فيه
وحرقه كل يوم تذكر فيه جرحها له 
تذكر يوم رمته وتغيرت ملامح وجهه 
اما مهااااا 
مخها عورها متاكده انها شافته من قبل 
متذكره ان هالنظره ماهي غريبه عليهاااا 
نظرته لهااااا كش منها كل جسمها
وتذكرت على طول انه هو الي بالمستشفى 
حيرها هالموضوع اكثررر 
ونظرت فيه تستنى انه يتكلم 
خالد احتاس مايدري من وين يبدأ وش يقول
ضييييييييييييع كل شيء 
وش اقولك مهااا اشتقت لك ...؟
قال بعصبيه وهو يتذكر: الحين عشان تندسين من ايمن ؟ 
تسكنين مع ثلاث عزاب ؟؟؟؟؟؟
مها استغربت وش دخل امه ذا قالت معصبه : هيه هيه
أي عزاب انا ساكنه مع داليا 
خالد بقهر : ولوووو ..... 
مهااا مستغربه : اول قولي السلام عليكم انا فلان جاي 
عشان كذا فهمني انت مين مو تجي تحاسبني ؟ من انت
عشان تحاسبني .. ترى بطلع واتركك اذا ماعندك شيء 
مهم ( قالت بخوف ) ماتعودت اكلم اغراب .. 
خالد صحى على نفسه وانحرج هو ينظر لها بنظرة خالد انااا 
ولد خالتك ما احتاج تعريف .. لهدرجه صرت غريب ؟ فكر
يقولها الكذبه الي رتبها من الصباح وهو جالس هنااا

: اااااا ااااا
اوك اعتذر منك 
انا توني لوثر صديق خالد
خالد سوى لي معروف ما انساه بحياتي 
كنت اتمنى ارجعه له الين جا اليوم 
قالي مره وهو يزورني بالسجن لاني كنت معاه بزنزانه وحده قبل يطلع 
بانه مريض بفشل كلوي واذا ما غسل كليه او زرع راح يموت في سنه ,
سال عنك قالوا انك سافرتي لـ لندن و عشاني بريطاني وراح اطلع 
من السجن قريب قالي انتبهه لها و تطمن عليهااا 
بين فتره وفتره كان حاس انه راح يموت 
( مها غرقت عينها ورجف كل جسمهااا )
بس اناااا 
شفتك بالمستشفى وسمعت بدون قصد كلام ( وقال بقهر ) زوجك 
و ولده عن ضربك وانقهرت ما كنت ادري انه انتي بسسس قريت 
اسمك على الغرفه وحسيت انه موغريب وتذكرت 
مها عايد .. الي امني عليه خالد الله يرحمه 
مها بحزن و دموعها تنزل وتمسحها ( الله يرحمه )
خالد ارتبك من دموعهااا بس مسك نفسه الا يكمل 
.... 
وو سالت عنك بعدها قالوا طلعت بحثت عنك بكل مكان 
وخفت عليك منه قلت لواحد بالسفاره اذا شفتها خبرني
توقعت انك راح تروحين هناك 
خبرني قلت له الحقها وهو لحقك الين هناااا 
مها تستوعب حست بشعور غريب خالد حتى وهو 
ميت خايف عليها و يوصي ؟؟ 
رجف جسمهااا 
واستصغرت نفسها كثيرررر قدامه 
قالت بصوت مكسورر : ك كان فيه فشل كلوي ؟ ع عشان كذا مات 
ما مات عشانه يفحط صح ؟ 
صح فحط بس كان تعبان 
ما انتحر صح ؟ 
(كانت تقول صح شوي وتبكي )
خالد انصدم من تفكيرهااااا قال بتردد وهو يهز راسه : صح
مها معقده حاجبها : بس وش سبب جيتك هنا ؟
خالد بكل برائه : عشان تروحين معي ...











انتهى 
( اسعد الله عيون تقرأ هالصفحات )

! : 6














مؤخرا , ارتعب كثيرااا ..

اشعر اني لاشيء

لا اعلم من اكون 
متمسك بـ قلب ينبض بداخلي 
يتحكم بي يتملكني 
اصبحت لا واعي 
اساير الحياه فقط ..
واعيش كما ينبغى ان اعيش 
هي فقط هكذا 
حياه تمضي وامضي معاهااا 
كـ شخص وجد نفسه بداخل سفينه 
عطل محرك سفينته 
وترك الرياح تذهب به اين ما تشاء
























( حقا امرَ غريبَ , أنْ تعيشَ تحملَ الذكرياتَ ..

يبدوا ان فاقَد الذاكرهَ مرتاحْ البالَ .. ليس لديهَ انتماءَ

ليسَ لديه تلكَ الرغبهْ بتذوق شيءَ مضىَ زمنْ علىَ تذوقهَ
تحنَ الى شعورَ ... سكنَ بداخلك زمنْ .. اشخاصَ اماكنَ 
وصوت ضحكات بداخلك تعلىَ , حكاياَ وقصصَ للكثيرْ من الاشخاصَ 
.. اختفوا فجأه عن وجودكَ وبقيت تحمل صورهم في مخيلتكَ اينما ذهبتَ 
لستَ اناَ ذلك العاشقَ الولهانْ المتيم بهاَ ولكنيَ ... حتىَ وان انكرت ذلكَ احبهااَ
هي فقطَ من بينهم جميعاَ تبدوا مؤلوفه ليَ هي فقط التي تذكرنيَ بهويتيَ
هي فقط التي تحمل دماء خالدَ .. هيَ فقطْ ( اخر جزء من ماضييّ)

















مها معقده حاجبها : بس وش سبب جيتك هنا ؟

خالد بكل برائه : عشان تروحين معي

مها كانت كثير مستغربه من هالشخص 
كل شيء فيه غريب
اجنبي ونظراته غريبه ويتكلم كأنه شخص يعرفها من سنين ويحاسبها!؟
غير كذا لهجته كأنه سعودي ...
لا وفوق ذا يبغاها تروح معاه بكل بساطه هههههه ..
مره مصدق نفسه ذا 
(ابتسمت ع جنب بكل سخريه )
مها بكل جديه : شوف اخوي , شكرا على الي سويته وانك دورت علي كل هالفتره
بس انا ماني بزره واعرف اهتم بنفسي وما احتاج لرعايتك 
اذا كان بس هذا الي متعب نفسك كل الأيام الفاتت ؟ 
فأنا اطمنك على نفسك انا بخير وان شاء الله انك رديت جميلك 
واذا احتجتك راح اكلمك 
(وجات بتلف تروح ) 
خالد احتاس ما يدري وش يقول لها : طــ طيب يعني انتي هنا بخير !!
مها : ان شاء الله , اكيد 
خالد حس بالف حاجززززز وكانها اغرب خلق الله له ومايدري وش يسوي قال بيأس 
: طيب خذي رقمي .. وااذا احتجتيني تتصلين طيب ؟! 
مها برسميه وجديه : ان شاء الله ... 
وقربعت في شنطتها وطلعت جوالها 
مدته له عشان يسجل الرقم 
خالد يوم اخذ الجوال شدته الخلفيه صورة طفل صغير 
ابتسم وهو يشوفهااا توقع ولد من الي ساكنين هنا او شيء 
بس قالت مها بصدمه : هذا ولدي خالد 
خالد صحى من الصدمه ونظر فيهاااااا 
مها تكمل وهي مبتسمه وعيونها كلها حزن على اسم صاحبك خالد 
خالد انصدم ... ولد؟ واسمه علي ! مهاااا جابت ولد ؟
من مين من ايمن ؟؟؟
قال وهو مضيع : ااااا اااا الله يخليه لك 
سجل رقمه و راح بدون يقول أي كلمة وهي
ما استغربت مشت وطلعت لفوق 
كانت فرحانه 
ان خالد مهتم فيهااا وموصي عليهاااا 
فرحت لحظه , و بعدهاااا !!!
تكهرب جوهآآآآآ 
الي من وانا طفله كان يحميني راح 
ربي يرحمك ياخالد 
تذكرت وهو يمسك بيدها وهم رايحين المدرسه 
تذكرت وهو يقولها انا ابوك .. 
يوم شافها تبكي لان ابوها راح عنهم 
تذكرت 
كسرت سنه يوم ضربوها عيال اكبر منه وجا دافع عنها وتصفق 
وانكسر سنه وكانت تضحك وتقوله لا تبتسم ويبتسم لها تنكيد عشان تضحك 
و تضحك على شكله المرعب 
صدى ضحكهم في راسهااا مزعج
طلعت فوق
ودخلت ع طول على غرفتهاااا 
فتحت شنطة سفر لها وطلعت علبه 
فتحتها فيها دبلتين اشترتهااا امها لهم لانه كان في السجن 
ما سوووـآ شبكه زي الناس 
كانت تطالع فيها وتبكي 
هي حلفت تقفل هالموضوع وتنسى 
بس ما توقعت انه يفكر فيهاااا 
حتى بعد ماجرحت ورمته و اخذت غيره 
في اخر ايامه يوصي عليهاا
سمعت صوت ولدها يبكي 
صحى من صوتهاا 
راحت له تضمه 
وتحركه شوي شوي 
عشان يسكت
هااا يمه هااا 
ها يمه خالد هااا 
وتشهق تبكي 
هاااا يمه لااااا 
لا قلبوا لاتبكي لا
وتبكي هي 
( تقول بصوت ضعيـف ) 
لاتبكي يمه لا تبكي












....





جلس بسيارته مصدوم ؟!

زي الصنم مايتحرك

كأنه استوعب توووه بس توه 
انها تزوجت 
صورة الطفل صحته 
انقهرررررر 
انقهرر من نفسه قد ايش هو طيب لا ورايح لهاااا 
ومن الصباح ينتظررر
عصصصب من نفسسه بقهرر 
شغل السياره وراح ع البيت 
وصل فتح الباب 
طيران ع السرير 
رمى بنفسه 
وهو الله يكرمك حتى بالجزمه 
كان يدخل وجهه في الفراشش اكثر واكثرررر
مخنوق وده ينخنق اكثررر
نام بدون مايحسسس


صحت على صوت ازعاج 
راسها كان مصدع خلقه 
صوت جوالها عااااااااااااااااالي واحد يقربع فيه 
فتحت عينهااا 
ولا داليا كااااااااااشخه 
و تلعب بجوالهااا 
مها مكسرره : وش تسوووين 
داليا ببلاهه : يعني شو باخد رقموا , بيئولوا انوا بيدرس بالجامعتنا من غبائي عمري ماشفتوا 
.. بدي شوفوا اشتئت شوفوا
مها تغمض عينها بقوه : ماتتوبين انتي ؟ ... خذي الرقم بس برا ازعجتي خلودي 
داليا وهي تنقل الرقم مستعجله : ولي ع خلودي هلا انا بزعجوا ولا شخيررر امووو , 
مها فتحت عينهاا معصبه : انا ياكلبه اشاخر ؟؟؟
داليا ترمي عليها الجوال وطلعت مسرعه .. خايفه من مها وتضحك 
مها مافيهااا لها غمضت عينهاا وحضنت خلودي وقربته منهااا 
تحسها انهااا تملك الدنياااا وهي نايمه براحه بدون قلق و طفلها بين يديهااا 










صوت رنين جواله 
مززززززززززعج 
صحاه من غيبوبةةةةة
فتح عنينه بصعوبةة يستوعب 
هو وين وش صارررر 
مد يده للجوال شاف رقم غريب
تذكر مهاااا 
عقد حاجبه امس ماهي طايقته و لا تبغى تكلمه والحين متصله ؟؟؟
رد فرحان بلهفه : الو ؟
دالياااا مبسوطه : اهليـــن شووو صباح الخير ياكسلان 
( خالد معقد حاجبه من هذي الي قاطه وجهها 
ويتذكررر هالصوت واللهجه ....
مو غريبه تذكرهااا ) : اهلين دنيااا 
داليا ابتسامتها الي شاقه وجهها تكسرت في لحظه : داليااا , شو صوتك 
كلوا نوم منك جاي الجامعه ؟ 
خالد يتذكر جامعه !!!!!!!!
أيــــــــــــــه جامعه ويطالع بالساعه متأخرررر 
: اااااا مع السلامه 
سكر الخط ..
داليا الي بتقول مع السلامه 
الا طوط طوط طوط 
: اف سكر الخط , بس جاي ع الجامعه ح استناه عند البوابه 
..







داخل مع الباب ولا بنت من بعيد تنادي عليه بصوت عالي 
: هون هون خالد 
خالد يطالع فيها وهي تاشر بيدها ع زاوية فيها طاولة 
وجالسه فيها داليا
( ضحك ) هالبنت ماهي صاحيه مسوية اعرفها من سنين 
راح لها مبتسم : مرحبا 
داليا ب ابتسامه شاقه وجهها فرحانه انها شافته 
اهلين 
ومدت عليه موكا 
خالد مبتسم :لا لا كذا راح تدلعيني! 
داليا : ادلع ، وين المشكلة ؟ اي شو اخبارك اليوم ؟ 
خالد متنكد : ماشي حالي 
قال خالد بقهر 
اكيد بدت المحاضره من نص ساعه تاخرت عليها 
داليا تطالع ب الساعه : مع مين دكتوره ولا دكتور 
خالد : دكتوره 
داليا : امممم روح ابتسم لدكتوره بس بتشوف وشك ح توافق ع طول انك تدخل 
خالد جازت له الفكره : تتوقعين! ؟ 
داليا تسحبه بيده : وينا المحاضره ؟ 
خالد يطالع بيدها الي ماسكه يده يعني شيليها 
داليا منحرجه شالتها بسرعه 
داليا تتكلم وهم ماشين ع المحاضره
: بعتذر توقعت ايزي عندك بما انك مسيحي وانا كمان عادي عندك ماتوقعتك متل 
السعوديين حتى ب تصرفاتك ؟ 
خالد معقد حاجبه وبعصبيه قال
: انا ماني مسيحي 
داليا وهي تطالع ب الوشم الصغير الي في اخر رقبته من ورى ع 
شكل صليب صغير قالت بصوت هادي وكانها تكلم نفسها : غريبه ؟ 
وصلوا لباب القاعه 
ودخل خالد وهو متاكد انه راح ينكرش ابتسم لدكتوره ع تعليمات
داليا ابتسمت له الدكتوره واشرت له يدخل 
خالد ماشي وهو مستغرب بس ابتسم ع داليا الي 
تطالع فيه مع الباب و تاشر له بيدها اوك 
خمس دقايق و خلصت المحاضره 
طلع خالد لقى داليا تستناه راح لها يضحك : عفريته انتي وش عرفك. ،
الا قطع عليهم تركي جاي من بعيد : 
داليا ماعندك وقت هههههههه
اول مره اشوف بنت تشبك ،!! 
خالد معصب وتعاطف معاههاا 
: هيه هيه وش تشبك عشان كلمتني وجابت لي كوفي صارت تشبك ،؟ 
تركي بضحكه : اجل جابت لك كوفي ، لا تطورات 
ونظر في دالياااااا :
امممممم الاسبوع الي فات جبتي لـ رامي كوفي 
لا .. صح اجل حبك له كان مغشوش ؟ 
داليا تنظر فيه معصبه يعني انطم قالت تدبر 
الموضوع : ااا ههه هههه ااا يا الله عليك يا تركي شو مهضوم وينوا عمر 
وقالت بعصبيه وهي تشد على اسنانهاا مقربه منه : عمر بيعرف يخرسّك!!
تركي بعصبيه ونرفزه :ها ها ومحد بيعرف يخرسك غيري !!
عمر وهو يشوفهم من بعيد يتناقرون ..
قال بصوت عالي : اخ فاتتناااا مناقرات المحبه 
تركي معصب : محبه في سروالك ؟
حسن يضحك ويطالع في خالد الله يعينك ..
خالد مستغرب منه ع ايش الله يعيني ؟ : ع ايش 
حسن يضرب كتفه وهو يطالع في داليا وتركي
وهم يتهاوشون : في ذولا انت الحين الضحيه 
خالد طنشه مو فاهم ساكت ومسوي فاهم يهز راسه
وهو مافي مخه غير صورة جوال مهااا
تركي يضيع الموضوع : شباب تدرون انااا جايبين العيد ؟
حسن : افا ليش ؟










تركي : توي مار من عند حقين قسم الادب والمسرح 
الناس تجهز لـالنشاط و يتدربون ويسوون عروضهم بروفات واحنا 
ولا ندري وش نسوي الى الحين ؟!
عمر مرتبك : احنا وش ورطنا هالورطه ؟؟
حسن بعصبيه : درجاتك الي زي وجهك 
خالد بحوسه يفكر : وش رايكم نروح نشوفهم يمكن ناخذ فكره !
داليااا : بس ما حدا فيكم يحكي انوا جايين ناخد فكره اعملوا حالكم 
ح تعملوا بروفه و حدااا تأخر علينااا ؟
حسن : حلو مشينااا 
تركي : بعدين انتي وش دخلك! 
داليااا مطنشته الكل مشى وهو واقف : بدك تجي اهلا وسهلا 
مابدك اضرب راسك في الحيط 
تركي وده يصفقهاا يكرهه فيها هالصفه الي هي انهااا تقط كثيررر 
تنرفزه ثقتها بالناس بسرعه وقطتها عليهم وكانها تعرفهم من سنين 
ابدا ماعندهااا حواجز وحدود ورسميات عايشه الدنيا وكأن الي بالكون 
كله يقربون لها اصحابهااا من جماعتهااا ماتعترف بكلمة 
( غريب ) هو عارف انها يوم راح تاكلها ع وجههااا وقاهره هالشيء
تركي مقهور منها: اكيد بـ امشي الحيط راح تحتاجينه بعدين !











وصلوا على مسرح كبيررر
فيه الوان واشكال اضائات وناس بـ ملابس غريبه من كل الأنواع 
ناس تمثل ع جزء منه ناس ع جزء تلقي والدنياااا حووووسـة 
تعدى من جنبهم واحد لابس زي اماراتي 
وهم خاقين الكل يطالع متوهق الناس تعبانه وهم ماهم مسوين شيءءء 
قال الي يطالع فيهم مستغرب 
: قادمون للبروفه ام للبحث عن شريك !
حسن : للبروفه , فقط ننتظر ... امممم عادل 
تركي يضحك باين عليهم مايعرف يكذب والكل لحقه يضحك 
ويحاولون يسكتون ..
داليا تضيع الموضوع لان هالطالب يطالع فيهم مستغرب : وانت ؟ 
: اناا ابحث عن شركاء , احتاج بشده لهذا النشاط ولم 
اجد احد من جنسيتي بعد !
عمر بعتبار ان شكله اماراتي : نعم قليل العرب في هذه الجامعه .. 
تركي : يمكنك الأنضمام الينااا 
محتار ويطالع فيهم بخجل : ولكن ! ,
لماذا انظم اليكم هل انتم من الامارات العربية المتحده ؟
تركي يضحك عليه عشان سطر اسمها بالكامل مستغربين منه
يتكلم انقلش مو اماراتي وكانه اجنبي 
بس شكله اماراتي قالوا يمكن فيه ان بالموضوع 
تركي مستغرب اكثر : لا نحن من السعوديه ؟ و الامارات بالقرب منااا 
جميعنا نشكل الخليج , شيء طبيعي ان تكون فاهم لهذا الامر ؟؟ 
الاماراتي منحرج : انا حقا لا اعرفهااا , ولا اعلم عن ماذا تتحدثون .. 
ومد يده يسلم عليهم : اسمي وليد ..
الكل سلم .. خالد مستغرب منه قال : انا خالد واشر عليهم وقال اسم كل احد 
والكل يبتسم له وفوق روسهم علامة تعجب ..
وليد : افهم سبب تعجبكم , انا تعرفت ع القليل من العرب في حياتي 
ولا اعرف عنهم الكثير , عرفت لباس بلدي التقليدي وخلافه فقط .. 
انا لم ازر الامارات في حياتي والدي انجبني من ام مغربية عاشت 
طوال حياتها هناااا ولا تعرف المغرب هي ايضااا , توفي وانا صغيرر ..
وعشت طوال حياتي كـ بريطاني فقط لاني احمل االجنسيه ولكن , 
اريد معرفة الكثير عن اصلي لذالك قدمت الى هنا 
هذه اول سنة لي بالجامعه ..! واعجبني هذا الامر 
رغبت في المجيء الى هنا ربما اجد , احد من جنسيتي كي اشاركهم 
خالد تحمس معاه حس قصته تشبة قصتة باختلاف شاسع خخخ ,
خالد ب ابتسامه : اوه ياوليد , انك أبن بلد عظيمه ستستمتع 
وانت تتحدث عنها في هذا النشاط 
وليد منحرج وفرحان : اشكرك .. 
حسن : يمكنك المجيء فـ بلدك وبلدنا يشكلوون معااا , 
منطقة جغرافيه تدعى الخليج .. 
جميعنا نتحدث تقريبا اللهجات متقاربه وعاداتنا ايضا ..
وسنبحث لك عن اماراتي في ما بعد للتتحدث معه . هل توافق ؟
الكل ياشر له يعني عادي .. 
وليد : نعم ارغب في ذلك .. بشده .. ولكن سوف ازعجكم بالكثير من الاسئله ..
عمر يحط يده ع كتفه : ياشيخ خذ راحتك ....
ليد موفاهم : هذا الدرس الاول .. معناه .. .. 
( وعقد حاجبه شباب اش معنى خذ راحتك بالانقليزي ) 
داليا تضحك : انتا ح تضل فاشل طول عمرك .. ( تيك يور تايم ) 
وليد : اهااا ... ويحاول ينطقهااا مكسرر وعمر يعدلهااا له 
داليا بحزن : بدي كون معكوون ؟ شو فرئت يعني ما اكون خليجيه ؟
خالد : لك تامرين , انضمي وانا بروح اسئل يسري ولا لا .. 
حسن : شباب وش رايكم بدال ما نشارك احنا بس نخليه 
عن الدول العربية نروح ندور عليهم ونخليه عرض
موحد يسير احلى وربي وكمان بما انا مو مسوين
شيءء نسوي عرض بسيط وكل واحد منهم عرض 
بسيط راح يكون افضل وناخذ درجات افضل , 
تركي : انت هذا الي هامك يالافور الدرجات ..
خالد : لا لا فكره حلوه يلا توزعوااا وكل واحد يشوف
أي عربي هناا يساله اذا يوافق اذا وافق جيبوه 
هنا بذا المكان معاكم عشر دقايق ..
الكل راح الا عمر وليد الي مو فاهم شيء 
عمر وهو يجره معااه : سـ اشرح لك ذلك ونحن نبحث ..
وليد : عن ماذا ,,










في الليل 

حسن وياسر جالسين في الصاله 
ياسر بقلق : متاكد ان الرجال يمديه يساعدنااا , 
حسن : والله ما ادري انتم روحوا جربوا حظكم 
انا دبرت لك كم الف وتسلفت من الشباب انت خذ من ابوك ,
ياسر : حاولت واخذت لي مبلغ زين .. بس صار شاك فيني اني اسوي شيء غلط ؟
حسن : مخدرات ؟
ياسر : ايه 
حسن : ياا ابوك ذا , يرفع الضغط ... 
قطع عليهم اتصال 
ياسر يرد : هلا خالتي ..
: ان شاء الله
: ابشري 
: طالع ..
طالع في حسن تقولكم فيه عشااء ع النار بتخلي لكم الباب 
مفتوح واحد فيكم يروح يسكر عنه بعد شوي 
حسن محتاس : وداليا ؟
ياسر : اخذت اخوي وطالعه تمشية وتتمشى شوي وترجع 
حسن محتار : عسى ما انسى ان شاء الله 
وطلع ياسر







خالد كان معزوم ع العشا مع اهله 
كأنهم اغراب يتعازمون في مطعم
ويتعشون في الاسبوعين مره 
وكل واحد يسال عن اخبار الثاني ,
صوت ضحكهم مالي الممطعم ..
كله من خالد الي يقولهم نكتنا محرفه خخخخ 
بس بدال سعودي ( بريطاني ) 
كانت تضحكهم لان اول مره يسمعونهااا وغريبه عليهم 
الين قال هالنكته ..
خالد يضحك : فقط هذه ولان 
اقول بعدها شيء ..
امه وعيونها كلها حب والابتسامه شاقه
وجهها خخخ : حسنااا 
هنآك صيني وعربي وبريطاني في رحله جبليه 
وقف البريطاني بين الصخور وصرخ 
بصوت عالي : هالووووو
صدى صوته بين الجبال جاء : هالووووو
ثم قال العربي : مرحبا ( وقالها بالعربي ) 
فرد الصدى : مرحبااا 
ثم قالي الصيني (وخربط كلام من راسه ) 
: شونغ بيونغ سي هنوغ 
فرد الصدى : وت ؟
الكل يضحك ابوه ضحك وقال بقلق
: كيف تعرف لغة العرب ..
خالد مستغرب قلقه : لدي اصدقاء منهم 
الاب بعصبيه : اقطع تلك الصداقه بينهم فورااا 
خالد معصب : لماذا ؟؟ ليس لك الحق في التحكم في قرقراتي 
الاب معصبه : انت لا تعرفهم مثلي !
خالد بتحدي : بل هم افضل من ابناء بلدي ؟!
الاب بعصبيه : انت لم تذهب الى افغانستان وتشاهد ماشاهدت 
خالد بعصبيه اكثر : افغانستان ليست دولة عربية ؟
الاب بنرفزه : جميعهم متخلفين ارهابيين ..











عمر ماشي لشقه شم ريحه ماقاومهااا 
قرب من شقه مها وداليااا 
دق الباب لقاه مفتوح 
تسحب تسحب للمطبخ 
شال القدر وطفى الناااار 
وطيران ع الشقه 
داخل الصاله وكانه سارق كنززز 
حسن معقد حاجبه ؟ ويطالع بالقدر الي في يدينه 
ماسكه حر ولاف عليه خمسين قطعه 
ضحك وقاله ... : صدق انك كلب وحرامي 
حسن بعد ماشم الريحه .. وهو طاقه الجوع 
قال لتركي الي يحوس بالمطبخ جوعان مثلهم يقربع 
يدور له اكل 
: ترررررررركي جيب سفره وشطه وصحن 















الام ارتعاات توقف النقاش : جين , سمعت 
من هولي ان هناك رحله مدرسيه الى باريس ؟
جين الي من اول تلعب بجوالها ولا هي حولهم : نعم !
الام : هل تريدين ان نذهب 
جين ب ابتسامه : امي رحله مدرسيه هل انتي طالبه ؟
الام متورطه : لا ولكن هولي دعتني بصفتها معلمه لديكم
جين بقهر : امي صداقتكم تحرجني انااا ..
خالد قطع عليه مسج وصله 
وقف .. 
: اعتذر , لدي امر هاام ..
ابوه بقهر : اتمنى ان لا يكوون لهذا الامر 
دخل بـ اصدقائك الارهابيين ..
خالد بقهر ومتورط مايعرف يفهمه ظلمه لهم 
بتفكيره المتخلف ويعرف ابووه الا بذا الموضوع يسوي 
أي شيء عشان يبعده عنهم: لا , ليس كما تظن 












عمر وهو يفتح الباب لـ خالد 
خالد متحمسسس : صدق كبسه !؟؟
تركي يصارخ عليه من بعيد : ياتلحق يا ما تلحق 
خالد جاي طيران وراه عمر 
خالد يضحك : لا كذا ماينفع 
تركي : ليه 
خالد : هذا ثاني عشا لي وجيعااان ؟
عمر حقد ورفع الصحن فوق : اجل انقلع العن ابو 
الظلم احنااا ميتين جوع ندور اللقمه وانت ثاني عشااا , مافيه ... فارق 
حسن معصب : لاحول , بدت حركات المبزره 
خالد بـ اغراء : نزله وعشاكم اسبوع على حسابي 
عمر وهو ينزله : كلام رجال 
خالد : كلام رجال 
خالد وهو ياكل : قسم كأنه طبخ خالتي ..
(طبعا الكل تعود ع خالد سالفه انه بريطاني
او سعودي نسوها ما صارت تفرق 
الكل يظن انه عاش عندها تربى الخ )
تركي : الي ربتك ؟
خالد مستغرب منه يحسب هو قالهم قصته او شيء : ايه 
حسن حتى انا نفس طبخ امي الله يرحمهاا 
عمر يضحك : هم عجايز السعوديه كلهم طبخهم
واحد تقل وصفه ومتوزعينهااا ..
تركي يضحك: وانت صادق .. فديت ام تركي ..
قال بصراخ : ااااااااااااااخ مشتاق لك يا ام ترركي 
عمر ينعم صوته كأنه عجيزززز : وانا مشتاقه لك ياوليدي ... 
الكل يضحك وهم ماسحين الصحن مسح 
قطع عليهم صوت الباب يندق 
عمر وقف يشوف 
وجااا مسرع 
: مداهمه مداهمه 
الكل احتاس يلمون في السفره الي اختفت في لحظه 
تركي يدف القدر في الدولاب الي تحت ويسكره برجله 
حسن يبخ عطر يغير الريحه 
وخالد يطالع مستغرب ما سى شي يده لين الحين
مادها لصحن هههههه الي اختفى فجأه 
تركي يرفسه : قم غسل لا تفضحناااا 
راح يغسل وهو مستغرب .. 
عمر واقف لداليا مايبغاها تدخل 
داليا شحنانه خالد مثقلهاااا 
: اوعى بدي اجلـس , تعبت 
عمر شايل خالد : مافيه ممنوع , شقه عزابيه فيه
اربع شباب وين تدخلين !؟
داليا بقهر : بـ تحل عني ولا نادي المالك , خبروا ان هاااي
الشقه فيها ثلاث اشخاص وهي المفروض يكون فيااا اتنين
بسس .. !؟ وربك ،، اعملى فوت عليه بسس تسكر الباب 
عمر منخرش منهااا فك الباب ع وسعه : تفضلي يااااا سيدتي 
داليا وهي داخله : ناس ما تتفاهم الا هيك ..





بالصاله جالسين وهي داخله : مرحبااا , هااا خلصتوااا !؟
حسن بلع العافيه : خلصنا ايش ؟
داليا : العرض !؟
تركي يضحك : اهااااا , لا لساا مابديناااا 
داليا : توقعت عشان خالد هووون انكم بديتوا تشتغلوا , 
حسن يطالع في خالد : ااااا اااا لا نادينااه عشان اعمال خاصه بيناااااا
داليا مستغربه : اعمال خاصه !!!! 
تركي : ايه اعمال خاصه ننشغل فيها اوقات , اااااا ( قال يدبر الكذبه )
ااااا اعمال يسونها الشباب بس 
خالد الي مو يمهم يطالع بالصغيرررر , 
كان وده يكرهه , كان وده يطلع كل حقده ع امه وابوه عليه 
بس , ( دخل قلبـــــــــــــــــــــــــــــــه )
وقف بدون شعور ياخذه من عمر 
الكل يطالع فيه مبتسم 
حسن يضحك : ههههههههه هالبزر ساحر قلوب الناااس 
تشوفون زي ما وقعنا في غرامه وقع فيـه هالخبل .. 
عمر : لا يا غبي نفس الاسم بعد !!
داليا : أي صحيح نفس الاسم , شباب هوـآ اسم خالد كتير عندكم ؟ 
تركي : لا عادي اكثر اسم محمد ,
داليا : غريبه , ابن خالتها اسموا خالد وهاد اسموا خالد وهااد سمى نفسوا خالد ؟!
عمر : عاادي , ماشفتي خوالي شكلك ..
داليااا : ليه ؟
عمر يضحك : خالي اسمه نايف , واخته نايفه , وابوهم نواف !
عادي حليني اذا جيت انا ديهم الخبط ..
حسن يضحك هذا ولا شيء , عمي مرزوق , ابوه اسمه رزق , وجده مريزيق !
تركي يضحك : جد جد جدك شكله بخيل ! ياحبه لـ الرزق 
حسن معصب : تخسى , الرزق من الله ماطلب شيء هو !
عمر : بس كشخه رزق يعني جدك اسمه رزق !
حسن : ايه 
عمر يضحك : ها هاه ا ها ياحضك ... اسم جدي كانه مشعوذ ..
تركي فرحان انه بيلقى زله على عمر : وش اسمه ؟
عمر يضحك : مجنون اناااا ؟ عشان اقولكم بعدين تمسكونها علي !
تركي وحسن متحمسين يعرفون 
حسن بتحدي : ما اكون ولد ولد رزق اذا ماعرفت ... 
عمر متوهق : انا ش خلاني اتكلم !
داليا تطالع في خالد و تدق بيدهاا عمر يعني شوف









خالد بعالم ثاني ..
ماسك الصغيررر ويناغي له ويلعب معااااه 
ماسك نفسسه عشان ما يخربهااا ويبكي 
مقهور من نفسه من ناحيه ذي القصه انه ساير 
عاطفي بزياده يحس انه قلب خكري هههههه
ماد أصباعه قريب من يده و خالد الصغير يمسك فيـه 
كان مبتسم اوسع ابتسامه 
شعور غرررررريب تملكـه 
هذا ولد مها !؟ 
ولد البزره مهااا 
يااااه كبرنااااا , وصارت مها ام ؟ 
تذكر هو وهي يومهم صغااار يـ لعبوون في الحووش
كانت مهها بدها عروسه مجلستها ع المرجيحه وتدفهااا و تطيح 
خالد يضحك : موتي بنتك !
: اففففف تقهر رويم ماتتمسك زين 
خالد يضحك مصدوم من الاسم : رويم ؟
مها : لا لا اسمها ريم بس انا ادلعهااا 
خالد : الحين تدلعينها تقولين رويم ؟ 
مها ايه مو امي تناديك خويلد و انا مهاوي 
خالد يضحك : اهااا .. بس انا ماني موافق تسمينها رويم 
معا معصبه : وش دخلك انت , بسميها على اسم ماما
خالد بكل برائه : انا ابوهاا ؟!
انا اختارر اسمهاااا
مها تتذكر : ماما تقول الولد يسميه ابوه و البنت امها يعني انا اسميهااا
خالد ياخذ العروسه و يتمرجح وهي بحظنه 
: كذا ما تطيح ..
مها امها تناديها : مهااا مهااا 
مها وهي تجري على جوااا قالت بصراخ : خالد انتبه لبنتناااا 
خالد يتذكر وهو يضحك 
قطع عليه منصدم الكل مقرب وجهه منه ويطالع متنح فيه 
طالع يرمش مستغرب 
والكل فاكها ضحك
داليا جايه من بعيد 
: شباب وليد جاي ع هون ..
حسن مستغرب : ليه ؟
داليا : ما بعرف سال شو بعمل ؟ قلت انوا معاااكوون قال بدي اجي عادي ؟
تركي : اهاا , حياه طبعا اكيد قلتي له حيااك انتي بدوون ما تسئلينااا 
داليا : وين المشكله ؟
تركي : مافيه مشكله لكن اسئلينا من باب الادب 
داليا معصبه : شو قصدك . مني مؤدبه ؟
تركي يضحك : اكيد ههههههه




عمر : لا حول بدواا... حسن ترى خالد ماله ثوب ...
خالد لف لهم يوم سمع اسمه : أي صدق من وين اجيب ؟
عمر : انت تقريباااا بطول تركي .. بروح اجيب لك من ثيابه ..
حسن : ما اتوقع يجي عليه بس روح نجرب



ع دق الباب 
داليا : بظن وليد 
حسن وتركي مستغربين كيف عرف المكان 
داليا : بـ الجي بي اس بس خبرتوا رقم الشقه 
تركي : اهاااا 
وقف يفتح له الباب















شويات /

والكل فاكهاا ضحكه على شكل خالد بثوب تركي 
خــــــــــــــــــــــــرافه 
كانه مجنون 
ضيـق و قصيررر رايح فيهااا 
حسن محتاس : وش الدبره ؟ العرض بكره واحنا اتفقنا مع الناس ..
خالد : فيه احد يقدر يوسعه ويطوله ؟ تعرفين دالياااا ..
داليا متورطه : مابعرف .. ممكن مهااا تعرف .. بس مش هوون ..
خالد بفضول : وينهااا ؟ 
داليا معقده حاجبه يعني وش دخله 
خالد يدبرهاا : عشان اعرف اذا توصل بدري نخليهااا تخيط لي ..
داليا : مابعرف راحت مع ياسر ع محامي ... 
خالد يفكر , محامي !؟ مع ياسر اكيد عشان الطلاق .. فرح انها 
راح تنفك منه وعندها احد يساعدهااا 
محتاس وده يقدم لها شي وده يساعد بس هي صدته 
وصعبه يساعدها باي صفه !؟
زود ع قهره منهاااا ... 
وليد يحس انه اطرش بالزفه... يسال عمر : ماذا يقولون ؟ 
عمر : يبحثون عن احد لـ يخيط لهم هذا اللباس 
وليد نظر لهم : اعتقد اني استطيع حل مشكلتكم ..؟
الكل التفت عليه : وكيف ذلك ؟ 
وليد ب أبتسامه : والدتي تمتلك دار تصميم ازياء 
ملابسي التي شاهدتموها في المسرح من تصميمهااا
هي التي بحث لي عنها صممتهااا 
الكل : اهاا
داليا بحماس : اذا اريد اناااا ايضا زيي اردني ؟!
تركي : يالحرامية , حتى ذا بتسرقينه ..
داليااا : شو عرفهون الانجليز , انوا موش لبناني اردني , 
وليد الي مادرى ش يقولون : اذا لنذهب الى والدتي .. 
اعتقد انها سترحب بذلك 
خالد : حقااا , شكرا لك 
وليد : لاشيء يدعوا لشكر لم اصنع لكم الملابس بعد ..
حسن : لاقت نضيعه .. هل تعتقدون ان خياطة الملابس امر سهل ؟ 
وليد : نعم ! اعتقد انه ع حق لنسرع الى هنااك ..










وصلوا لـ بيت وليد 
الي كان بيت ناعم وكلاسيك .. 
كله اثاث غريب واضح فعلا ان صاحب البيت 
احد له اهتمام بـ الملابس لان في كل جزء من ملكان ولبس و اقمشه الخ 
كان خرافه , الكل انبهر فيه ..
مره حبتهم الـ الام ورحبت فيهم فرحانه لـ وليد انه لقى عرب 
وفرحانه فيهم لانها عربيه 
طلع عندها ثوب و لبس اردني 
بس اخذت مقايسسهم وكلها نص ساعه الا الثوب والـ اللبس الاردني جاهزين 
لبسووهم و كانت على قدهم بالتمام ,, 
خالد كان فرحان فيـه كثيررر 
جاا عمر بيلبسه الشماغ ضحك خالد 
لبسه وضبطه و لبس العقال .. 
يطالع بنفسـه , كشخه ههههه 
شوي صدق مو لايق بسس كان الي الي لابسه 
سنين لابسه ومتعود عليـه ... 
الشباب مستغربين من خالد وانتمااائه .. 
وحركاته 
اما خالد .. 
ولا طق لهم خبرررر , 
كان مبسوط فيـــه











من البكره الصباح 
بالحفل 
خالد واقف يطالع بالحضور نششف الدم بعروقه 
تركي مستغرب وقفته ؟
: وش فيك 
خالد طالع بالثوب الي بين يديـه 
: تركي مـــ مقدر البسـه
تركي : لييه ؟ موب كيفكككككك ؟
خالد وهو متحطم : ابوي هنااا











انتهى 
( اسعد الله عيون تقرأ هالصفحات )
! : 7













...

صباح جديد

كان مغيم وفيه شمس

والجو نوعا مااا

حارر

وهالشيء غريب لان الشتاء ع الابواب

بالضبط مثل حياة بطلنا الغريبه

صاحي متحمس على الاخر

يحس حياته بدت تهدى

وضجتهاا الي ملت راسه تخف

بدا يرسى ويكون مثل ما يبي

يتعطرر وهو يتجهز بيطلع

صوت جواله يرن

: مرحبا ؟

: مرحبا , توني !

: اهلا , جاك

.. كيف حالك ؟

جاك جالس على مكتب

رجال بالاربعينات مهتم بنفسه نحييف

و شكله اصغر من عمره وبيده كوب قهوه ورايق مع هالصباح...

قال بـ ابتسامه يحب توني و ابوه : انااا بافضل حال وانت ؟

خالد : وانا كذلك ..

جاك باستفسار وفضول : لقد اخبروني انك اتصلت بمكتبي بالامس لماذا ؟

خالد : اهاا , اتصلت بهاتفك المحمول كان مغلقاا لذا اتصلت بالمكتب

جاك : اعتذر منك كان لدي ظرف بالمحكمه مع مراءه و زوجهااا

خالد بحيره ويتمنى يوافق : وانا كذلك لدي ظرف مشابه !

جاك مستغرب : قضيه طلاق ؟

خالد : نعم لا اعرف محامي افضل منك

جاك : تعلم اني لا استطيع رفض أي طلب من عائلتك

خالد : سـ اتي اليك معي الكثير من الاوراق التي ستساعدنااا

ولكن الان هل يمكنك فتح ملف للقضيه لدى الـ تحقيق ؟

الامر لايتحمل التاخيررر

جاك : سـ اباشر بذلك

ومد يده لورق بيكتب

: ما اسم مــوكلي

خالد : انها المراءه .... مها عايد

جاك مستغرب من الاسم شك انها عربيه .. حقد فجاه : هل هي مسلمه ؟؟؟

خالد تذكر ان هذا بصف ابووه وانه عضو بحزبهم بما انه محاميه
واعز اصحابه : لا ...

عربيه فقط اما ديانتها فهي المسيحيه

جاك ارتاح باله : حقا , شيء جيد وزوجها ؟

خالد يغريه با ابتسامه : مسلم

جاك بحماس وتحدي وكرهه : قضيتك ستكون منتهيه في غضون اسبوع !

خالد بضحكه عرف ان ذا راح يفيد معاه : هذا جاك اللذي اعرف

جاك : اريد الكثير من المعلومات اسم زوجهاا وامور اخرى

خالد : ارسلها لي عبر الأيميل او هنا و ساجيب عليها جميعاا

.... ( بتردد ) : جاك .. هل اطلب منك خدمه ..

جاك استغرب : تفضل

خالد : لا اريد لوالدي ان يعلم !

جاك مستغرب : لماذا ؟

خالد فكر بكذبه سرريعه فكرررر وهو ساكت طول شوي

قال يدبرهاا : انااا اناا اريد ان اتزوجها بعد الطلاق زواج او علاقه مهما يكن ..

اريد ان العب معها قليلا هل تفهم علي !؟

والدي يكرهه العرب رغم انها مسيحيه لذلك لا اريده ان يعرف ..

جاك يضحك : حقا توني اصبحت كبيرااا وتريد اللعب ايضاا!! ,

خالد منقهر انه كذب كل هالكذب بس هذا الحل الوحيد الي 
يطلع مها من كل الي هي فيه

: قال بضحكه : يبدوـآ اني اصبحت كبير .... اراك قريبا

جاك : حسناا وداعاا



خرج متحمسس

وحازه بخاطره اكذابه

فرحان انه ساعد مهااا

بس ! محتاج توقيعهااا

كيف اوصلها !

مالي الا داليااا
















.....



على الفطور

تقطع في الخبز وكأنها تقطع في قلبهااا

مقهــــــــــــــــوره وخايفه

جالسه على طاولة جنب الشباك ضوء الشمس بوسط صحنهااا

قوووي , ع غير العاده

حطت اصباعها عليه تحس بدفااه

تحب هالشعور قليل هنااا تشوف الشمس اشتاقت لسعوديه

اقلها فيها معززه لهااا مو هالرعب

طالعت مع الشباك

مباني مباني مباني كاتمه حتى السماااء زين وصلهاا نور الشمس

كانت تتذكر الي صار امس ..

......

مها وياسر جالسين والمحامي يقلب في

اوراقهم بـ استهتار : لا استطيع الدفاع

عن هذا النوع من القضايا !

ايضا , حتى اوراقهااا معه واثبتاتهااا لو كانت معهاا كان

الامر افضل, و هذه القضايا تاخذ الكثير من الوقت وليس لديكم مبلغ كافي

لذلك انا اعتذر

داليا وهي كاشخه باللبس الاردني من صباح ربي وتفطر

كانت تطالع في مهاا الي مو ع بعضها عرفت ان

سالفه المحامي تفركشت قالت تضحكهاا : أممممم شو رايك تجي

ع الجامعه تشوفي حفلنا ونشاطاتناااا كتيررر ر ح يكون حلوو بدي غني فيووو ,

اقنعوني غني وحبيت الفكره عملت بروفآ ع السريع وكتير قالوا منيح .. تعي معي

تنبسطي وبعداا برجعك عــ هوون

مها جازت لها الفكره : اكيد بينبسطـوا صوتك حلوو مشاء الله ...

بس اخاف ايمن ولا احد من طرفه يكون فيه!؟

داليا تضحك : بجدك , بيتوقع انك بـ جامعه !

وبعدين بين كل البنات الي هونيك مش ح يفرئوااا

وازا صارر نتخبى و نرجع ع البيت بيحمونا الشباب .. 
معااكي صبيه عن الف راجل ( وتنفخ عضلاتهاا )

مها تضحك : ربي يسعدك يا داليااا

. قالت بحزن وعاطفة .. دالياااا تدرين ان ماعندي خوات ..

من شفتك حسيتك اختي والله الشاهد

انتي عندك قلب نادر الحين ..

ما تستنكرين و ماتخافين زي الطفل الصغيرر

الي يشوف كل الناس احباب .. والاشرار في الفلم كرتون بسس

( داليا متكيه على خدهاا ع الطاولة ومنسجمه

مع الكلام ) : يا حياتي يا مهاووي وانتـي الي متل اختي

وهالفعنوص بحبوـآ اكتر منك هههه

.. يلايلا اجهززي تأخرناااا ..

مها بحيره : والفعنوص ع قلتك وين نوديه ؟

داليا : ع ما تجهزي بنزلوا عند ام حسام الي بالطابق الاول ..

ما بتقول شي ازا الموضوع شي ساعه

مها متحمسه : اوك









بالحفل 
حسن يجمع بالـي مشاركين ويرتبهم 
لان العرض العربي راح يكون كبير 
جالسين يوزعون الفقرات حسب الي راح يقدمون عشان تكون متنووعه 
عمر و وليد يكتبون لهم الارقام بالترتيب 
داليا ع اساس هي وتركي يمسكون المقدمه في هذا العرض ... 
جالسه ترتب الاوراق ومهااا ترتب معاهاااا 
خالد واقف يطالع بالحضور الي يزيد كل شووي
ابتسم وتحمس اكثرر 
فجأه 
نششف الدم بعروقه 
تركي مستغرب وقفته ؟
: وش فيك 
خالد طالع بالثوب الي بين يديـه 
: تركي مـــ مقدر البسـه
تركي : لييه ؟ موب كيفكككككك ؟
خالد وهو متحطم : ابوي هنااا 
تركي : واذا ابوك هنااا ؟
خالد متحطم : شكلك ماتعرفه ؟
تركي بفضول: لا وينه 
خالد بدون ماياشر 
اول صف رابع كرسي عند الي لابسه احمررر 
كان ابوه جالس و جنبه دكاتره والكلل يرحب فيه 
جآ بدعوه عشان توني مشارك ..
الي ابد ماتوقعهااا خـــالد !!
عمره ماجاا لـ أي شي لـ توني بالمدرسه وغيره
ليه جا اليوم معقوله عشان كلامنا الي امس ؟!!
تركي مفجوه ومصدوم : العن!!! ذا ابوك .. ذا ماغيره !؟ ليه ماقلت لناااا 
من قبل !؟ انه ذاااا 
خالد ببرائه مسستغرب: محد سالني 
تركي : يحق لك ماتلبس الثوب طيب ! وشلون .. 
خالد رمى الثوب على تركي ونزلـه 
لان نظراته له استفزتـه !
وكأنه يقول تتحداني 
خالد جايه مبتسم قدام الناس وقرب من الكرسي 
الي جالس عليه : مرحبا .. والدي 
ابوه الي كاشخ بدله رسميه وشكله هيبه وقف له وابتسم له : مرحبا 
ابوه بلعانه لان قالوا له انه مشاركه مع عرض عربي مقهور
عشان كذا جاي يمنعه : بريطانيا الافضل ! ماذا ستقدم اليوم !؟
خالد متوهق : اااا يوجد الكثير من الطلاب في عرضنااا 
لذلك اخبرنا الدكتور بمساعده النشاطات الاخرى 
ابوه معصب : ولم تجد إلا هؤلاء
(واشرع تركي الي واقف ينتظره )
خالد بابتسامه : نعم يبدوا عرضهم لطيف للذلك اخترته ..
ابوه بقهر ومبتسم عشان الناس : مكانه هنا بالقرب مني 
وليس مع هؤلاء انتهى النقاش 
خالد مبتسم : مجرد تسليه , ! لاشيء اكثر !
خالد يفكررر يفكررر بحل ومقهور من
كذباته الي زادت بس أي شيء يمنعه
من العرض اي شيء : هل تشاهد تلك الفتاه !
واشر على داليااا 
ابوه يهز راسه : نعم !
خالد : تلك فتاه مسيحيه لبنانيه , وانا معجب بهااا وليس 
هناك طريقه لتقرب منها إلا هذه الطريقه لإنها صديقه مقربه لهؤلاء
هل فهمت الأن ؟ هل سـ تخرب متعتي هي الفتاه الأولى
التي اعجب بها من بعد العمليه !
ابوه يضحك وتطمن وارتااح باله وانصدم ماتوقع كل
ذا عشان هذي : حقا؟؟؟؟
خالد يضحك يدبر كذبته ويهز راسه بـ ايه : حقا
ابوه : لقد قلقت اذا للاشيء , لذلك قمت 
بتغيير (ستايلك) و غيرهااا 
خالد : اهاا اهااا , نعم لإجل هذه , اليست جميله ؟
ابوه : نعم انها جميله .. 
ابوه يربت ع كتفه : حظا موفق ويضحك حظا موفق .. 
اذا سـ اذهب فأنا حقا مشغول ولكن قلقت 
خالد يبغى يفتك منه : يبدوـآ انك تجهل ابنك تونـي , 
إلا تذكر كم شخص قال لك بإنه يشبه لك !
ابوه مبتسم براحه : يبدوـآ اني نسيت فعلا 
ع مقاطعتهم من دكتوره زنجيه مدخله راسه بينهم 
: اوه والد توني هنا ،( وتطالع في الاثنين)
يالألهي انه يشبهك كثيرا 
خالد يرفع يدينه ببديهه ويحرك راسه بميله يعني شفت !!
ابوه وهو يضحك ويقولهم مع السلامه
وطلع مسرع 




تركي مصدوووم !!!؟؟ 
هو مايسمع شيء بس متابع لحركات وجيههم 
من اكس اكس , لـ اكس واحد .. لـ ابتسامه لـ اوسع ابتسامه , لـ ضحكه 
عفررريت هالخالد قدر علـيه ..
قلب رايه في لحظه 
خالد وهو يطلع الدرج جاي له 
تركي مصدوم : هيه انت وش قلت له 
خالد : اكذااااااااب كبرر جبل احد !
تركي يتذكر وينه جبل احد .. ضحك وهو يتذكر : احد !! 
اجل انت عشت بالغربيه . لا عاد وش قلت 
: قلت اني احب داليااا و مخاويكم عشانهااا 
تركي يضحك وغيران شوي : يالعفريت حلوه وربي الكذبه لايقه ..!
( وقال مسوي معصب له بمزح ) بس لاتطولهااا
خالد بقة حيله : وش اسووي الرجال منخرش
صارت له سالفه عند الافغانيه ومن يومهااا
وهو يتمنى الموت ولا يششوفنا يـ العرب والمسلمين .. 
تركي يضحك : اهااا ا , اذا فضيت حكيناا عن قصته 
هو انا اقول ورى حقده شي ! ,
بعدين حنا العرب والمسلمين انت اطلع منهااا 
خالد معصب : وليه اطلع !!
تركي : طالع بالمرايه بتطلع نفسك غصب عنك ..
مره تراك مصدق ... ( يكلمة وهو يجره فرحاان لفووق) 
عاد تدري اكتشفت 
انا ما نعرف عنك شيء لازم لازم نسوي لك تحقيق اليوم
في الليل بس نخلص هالحفل !
ترى مـــره مره عدينااك خويناااا توي احس اناا مانعرف 
عنك شيء ومنها نعرف ابو جد عمير ..
خالد يضحك : ايه ذا لازم نعرف ابو جده .. عني تبشرون بس انتم اسألوا
خالد بفرح : اشوا بلبس هالثوب نشب لنااا هالرجه 
تركي يضحك : هيه تراه ابوك مهما كان لو انه بصله , 
امش امش بس يلـه 
خالد : ابوي ؟!!! , هو صدق ابوووي !؟؟؟؟؟؟
يفكرر محتارر وهو داخل



....

خالد داخل يتجهز معاهم
شاف مها 
ابتسم ماتوقع يشوفها هنااا
مره ما توقع توقع اذا يبغى يشوفها يجلس 
مطاليب وانتظارات بالساعات 
وقف يطالع فيهاااا
كانت مشغوله تساعد داليااا 
استغرب جودها بس فرح هو يتمنى
يشوفها عشان الأوراق
مها احست احد واقف يطالع خافت نظرت 
بخوف كان خالد قرب منهاا 
بـ ابتسامه : سلام 
مهاا برسميه مستغربه من هالغريب الي قاط
وجهه عليهاا قالت برسميه : وعليكم السلام 
خالد : في موضوع مهم ابغاك فيه بعد العرض , كنت بـ مر
على بيتكم او اقول لداليا زين لقيتك هنااا 
مها بتقولـه مابينا شيء 
تركي يصارخ عليه : يالوح تاخرناااا 
راح بدون ما يستنى ردهااا 
قال بصراخ لها هو يبعد : بعد العرررض استني هاااا
مها مستغربه منه , أي مواضيع خاصه تجمعنا !! من تظن نفسك !
داليا تطالع فيهااا : شو بدوا فيك !
مهااا مستغربه : مااا ادري 
داليا بحماس و مزح وشوية غيره : لا تنسي انوا لــ الي , 
مو تاخديه مني منشان مااا 
:مها مصدومه وتضحك قاطعتهااا 
أي هدديني عشان هالابهص !!
توك الصباح اختي وما اختي والحين تهدديني 
وتضربها بالاورق الي بيدهاا على راسهااا بقووووه 
داليا تضحك ماسكه حجاببهااا تجره : بفكووا هااا بفكوا اتركيني 
انقليزيه تطالع فيهم وتضحك وتقول لصحبتها : 
هذه ليست مشاجره انماا مداعبه بينهم هل تصدقين !!







.....
بدا العرض بـ كم عرض اجنبي 
كان احلاهم العرض الياباني كان سياسي بحت بطابع كوميدي , 
وخلا الكل يضحك وينصدم ويصفق له بحراره حتى الامريكان نفسهم .. 
لانــه جاب نااس معاهم الجنسية الامريكيه
مثلـه بس اصولهم من دول اذتها امريكا نفسهااا 
فكان مؤلم .. وهو قدمه بإسم امريكا مو اليابان ...
الي هوو : 
كان جايب هندي احمر على سرير مستشفى وناس
تفحط فيـــه من يسار المسرح لـ يمينه 
طايرين فيه للمستشفى في النص كان واقف الياباني يوم وصل 
عنده وقفه قاله وش فيك : قال الهندي وهو منسدح جلس وطالع فيه 
قالـه وهو مكسر وكله لصقات و شاش: امريكااا !
نفت شعبي لم يتبقى شخص إلا انا لذا انا ذاهب 
اتعالج في هذه المشفى الامريكيه و اخذ الجنسيه الامريكيه 
راح والياباني يمد يدينه للجمهور بـ استغراب نفس السرير ونفس
الاشخاص الي يجروونه بسرعه من العكس دخلوا من يمين
المسرح لـ يساره وفيه زنجي وقفه الياباني : ما بك ؟
جلس الزنجي وشكله مضروب وعليه شاش
في راسه ويده وقاله : امريكا , استعبدت شعبي , لم يتبقى شخص إلا
انا لذا انا ذاهب اتعالج في هذه المشفى الامريكيه و اخذ الجنسيه الامريكيه
بعدها فتنامي بس قال اممريكا قصفتني وقال نفس كلامهم , 
بعدهااا افغاني قال قصفتني , بعدها عراقي (قلوب) , 
بعدها الياباني نفسه اختفى والأضائه سكروهااا 
اشتغلت إلا الياباني طالع 
يجرون فيه وهو ع السرير قال للجمهور يصرخ بسرعه 
وانا كذلك ذاهب الى هناك فـ امريكا قصفتنااااااااااا
( قصده ع قنبلة هيروشيما)
, احبك امريكاااااا 
ودخلوا فيه جوـآ الستاير
(ملاحظه هذا المشهد تم تمثيله , من طالب ياباني
في احد الدولة الاوربيه فعلا ع مسرح مدرسي
واحدث ضجه كبيره , وحقق مشاهدات عاليه)



...
بعدهااا جا العرض العربي 
دخلوـآ تركي من جهه و داليا من جهه 
داليا بحماااس بصوت عالي : مرحباااااااَ
تركي يبتسم بصوت عالي : مرحباَ 
داليا تاشر ع نفسها بغرور بمزح: فتاه لبنانيه ... <<
الي حاضرين بصراااخ : اووووووه 
وكثير ياشرون لها بيدهم علامة حب
تركي يضحك ويطالع فيهااا : ولكن ! لست جميله .. 
الكل معصب على تركي : اوووه وبعضهم يضحك 
داليا بجديه و نظرت فيه وعيونها بعينه : احبكَ
الكل منصدم ويصارخ ويضحك حتى تركي نفسه الي انصدم ,
واتسعت عينه 
داليا بحماس وابتسامه تاشر عليه 
: لإني جميله جعلته مجمد هكذا
( قالتها هي تاشر ب اصباعها من فوق لتحت عليه )
(وحركت شعرها بغرور ) وقربت منه 
.... لا تصدق هذا النوع من المزآآح 
وقالت وهي تقرب من الجمهور
وترفع المايك وترفع يدها بحماس
: مرحبااااااااااااااااا بالجميع واهلا بكم فـــــــــــــــي 
وتطالع في تركي عشان يكمــــل 
تركي الي للين الحين مصدووم : اااااا العرض العربي
عمر فاكها ضحكه على تركي خخخخخخخخخخخخ 
يطالع بخالد وحسن : تشوفون !!!
خالد وحسن يضحكون ع تتنيحته ... 
تركي يظبط الموضوع وكانه عاادي قرب وبعد دالياا بقررف 
يمزح ( انا لدي الكثير من المعجبات اعتذر ) ضحكوا الناس و
داليا تطالع فيه مقهووره تبي ترد 
تركي يكمل لناس: هذه الاغنية باللغه العربيه ,
وسيتم عرض ترجمتها على الشاشه 
من الطلاب : داليااا تيم واشر عليهااا وهي تبي تكلم 
عليه بس مايبغى يعطيهاا فرصه 
و وليد الكعبي 




هدوو الاضائه عشانها اغنية ولا وليد جالس على كرسي
وقريب منه مايك يعزف على قيتار
وداليا ماسكه المايك واقفه
بداية لحن ... أنتا أيــه
جالس يعزفه وليد
بدت داليا تغني بصوت
هاااادي ومبحوح
انتاااا أيــــــه
(وهي تطالع في مها يعني كيف ؟
مها مبتسمه وتأشر لها انه اوك )
كملت

مش كفايه عليك تجرحني حرام عليك
انتااااا أيــه
انتا ايه دموعي حبيبي تهون علــيك
الخ
كان عزف وليد خرافي وهاااادي
وداخل جو مع الاغنيه كان من حسن حظهم انه من معجبين نانسي ويحب هالاغنية
اما داليا كانت بتغني لشرين وعشان مايعرف غيرها قالوا خلاص لنانسي
و صوت دالياااا مثله شكلوا مع بعض احلى فقره ابدعوا فيهااا
بعدها جوـآ مغاربه ومصاريه
سووى مشهد استعراضي
صامت مجرد حركات واشارات وألواح و رقص
كان خرافه
كان عن طفل وده يطير
حاول كثيررر
بس الجناحات الطايره تبعد عنه كل ما قرب منهااا
كان قريب منه خريطه العالم الـعربي مفككه
يطالع فيهااا ويطنشهاا و يروح للجنحاااات
بعدها راح يركب فيهااا دولة دولة قريب بعض
بعد ما خلص طلع منها نووووورررر قوي
ونزلت له الجناحات
وطاااار

كان حلووو اعجب الحاضرين
عرض عن عرض
وكل ناس بدعـوـآآ
وشكلوا احلى عرض
بسبب تنوع دولنااا وثقافاتناااا وتاريخنا واثارنااا كل شيء
عندنا منوع وفريد من نوعه
.........









الين جااا دور خالد الي محد عرف وش راح يقدم
دخل للمسرحـه لابس الثوب وكاشخ وشكله جدا جدا جدا كان مميز
قال بكل هدوء وثقه: مرحبااا
اصحابه الي قبل !! و الناس الي جالسين الف علامة استفهاام
خالد مبتسم : اعلم انك متعجبييين
بإني اقدم مع العرض العربي وليسس مع ابناء بلدي
لدينا الكثيررر لماذا لا اساعد الاخرين الست من انجلترا العظيمه؟؟
الكل بحماس : اوووووووووووه
خالد بحذر يختار كلامه : منذ مده طويلــــة جدآ , عشت معهم
.... تعلمون اني اجريت عملية ؟ صحيح
اغلب الي جالسين : نعم
تركي وحسن وعمر ؟؟ وداليا ومهااا ؟؟؟ الكل مستغرب
وشادهم الكلام اكثر من غيرهم
....
خالد : هل تعلمون هوية من تبرع بقلبه لي !
الكل ساكت ينتظر الجواب وصار عندهم هالفضول مين ؟
: انه عربي , ولم تطالب عائلته باي مبالغ ماليه
رغم انها تعلم عن ثراء عائلتي
( خالد بداخله يضحك يضحك يضحك بسخريه على نفسه
أي عائله ؟ بس فعلا لو صار الي صار بتكون
هذي ردة الفعل وهو يوم تبرع كان هذي نيته يعني تقريباا كلامه صح بسس رتبه لهم )
بفضل الله ثم هذا القلب انا اتنفس الان ... ايضا قلبي اللذي بداخلي ينبض الأن هو عربي
وبعد كل هذا تتعجبون اذا شاركتهم فقره او لبست لباسهم ..
؟
الكل فعلا حس بتفاهة استغرابه في البدايه
اما الشله الكل مستغرب معلومات اول مره يسمعونهااا
هم فعلا من كم يوم يعرفون خالد طبيعي مايعرفونه كثير لكن!
هو فجأه دخل بينهم وحسووه منهم وكانهم يعرفونه من زمآن
تو يستوعبوون ان مايعرفون شيء عنه صدق وانه غريب عنهم بالمره
داليا تمسك قلبهااا : يــ ألبي
خالد يكمل : هذا العرض اهداء مني لـ السعوديه ولـ العرب جميعااا
( صوت تصفيق يرتفع اكثر واكثر الكل تفاعل معااااه )
كان عرض صور من كل دولة اجمل مافيهاا
تراث او ابراج وتطور او طبيعه و جمال الخ
مع اغاني من نفس الدولة مكس و دمج حلوو داخل في بعض
كان عرض جدآ حلوووو
وتعريف سريع لدول العالم العربي
الكل اعجبه وبس خلص صفقو له بحراره
تعاطفوا معاااه
مشكله الناس التعاطف اسهل شخص يوصل لقلوب
الناس الي يلعب على هذا الوتر
هو خالد ماكان قصده يلعب على عواطفهم بس الموضوع فعلا كان عاطفي
واثر فيهم بدوون قصد من خالد







.....
انتهى العرض والدكتور المشرف كانت الابتسامه شاقه وجهه
كان تقديمهم راقي و ظن انهم تعبوا عليه 
كان مبسوط من العرووض 
نادى حسن لانه هو كان المسؤوول وجلس يسال عن الاسماء ويشكر الخ 


...
بعيد شوي عن الدكتور الواقف وجنبه حسن 
( حسن كشخص قيادي لو تحسون من بداية القصه هادي 
و متزن و يحاول يكون جدي 
لولا هالدشير الي معااه , يحاول يكون ناجح قد مايقدر لإن بالسعوديـه 
فيه ناس تنتظر نجاحـه بلهفه وشوق له , في هاللحظه بالذات والدكتور 
يكلمه كانت اخته الكبيره صايمه (الايام البيض *)
( اخته الكبيره هي الربته وتشوفه من عيالهاااا )
تدعي له بالتوفيق هو وياسر ولــ أختها ام ياسر بالرحمـه , مشكلة اغلب 
المبتعثين مايفكرون بالامال والأحلام 
الي تعلقت بثيابهم وشناطهم وهم طالعين , امال والديهم 
واخوانهم لهم بأعلى الدرجات الي يوم عن يوم تكبر 
ضحوـآ بفقدتهم لهم اربع سنين ضحوا بـ اربع سنين من
ذكرياتهم وعدم وجودهم 
يبغون اذا شافوهم يلقونهم اشخاص ناجحين 
خصوصا كـ شخص
مثل حسن خاطره يكون دكتوور جراح ... 
كان حلمة كبير وعالي مايفوت فرصه او درجه
توصلـه لـحلمة .. هذا الي في راسه بسس وهذا الي يملىء تفكيره )
من رائيي الشخصي البحت هذولا الي مثل حسن الي يرفعون الراس 
بوقت الناس صارت تبتعث عشان (تهيص وتبسط ) ماهو عشااان دراسه 
ضحك ع الدقوون واخرتها يجون بمصيبه 
الي مثل حسن وكثير انهم ان شاء الله , هم الي اتشرف فيهم يـ مثلوناا برررا 

داليا تطالع في خالد ومتعاطفه معاه كثير تغيرت نظرتها له 
صارت فيها شفقه كانه مريض وتعبان وانقص من الناس الاصحاء 
فكره انه تعرض لـعملية زراعه قلب كانت بالنسبه لهااا ان شخص
تعب ومرض محتاج عطف ورعايه زي نظرتناا للذوي الاحتياجات 
الخاصه صارت حبها له زايد عليه عطف وكبر هالحب جالسه تفكر
وش تسوي له ويبسطه تذكرت انه انبسط لما جابت له الموكا شكت انه يحبه 
وراحت طيران تدور ع محل الي اشترت منه ذاك اليوم 









خالد وهو راجع لابسس جنز وتيشيرت 
شاف مهااا وهي تكلم جوال 
: اسفه ام حسام الحين راح اجيك 
: عارفه عارفه ان عندك شغل ومقدره ظروفك 
: لا لا ياقلبي الغلط مني اناااا

واقف ينتظرهااا تخلص كلام 
وهو شاده الكلام شك ان خلودي عندهااا 
مهااا وهي محتاسه ومنحرجه من الحرمه 
مراح يمديها توصلهااا والحرمه بتروح 
خالد وهو يطالع فيها مبتسم : انا اوصلك 
مها رفعت راسهاا وطالعت فيه وهي 
معقده حاجبها وقافله معاها خلاص وبطرف يدهاا تعدل حجابهاا
: انت من تظن نفسك !
ياخي اطلع من حياتي ! 
الي سوى لك المعروف ولد خالتي مو اناااا ! 
ترى انااا سعوديه اذا عادي عندكم تقط وجهك وتجي تتكلم 
الي تبي بدون احراج ترى هالموضوع 
عيب عندناااا ! خصوصا اني بنت مو ولد
خالد مبتسم حب هالصفه فيهاا 
كيف انها منحرجه تكلم غريب و تصده بهالشكل وتقدر
اقلها تدافع عن نفسهاا 
: مها !
مها طالعت فيه بقهر هذا مراح يفهم ... وانا خايفه على ولدي 
هلـ الام حسام مايعوق معاها تخليه في البيت لحاله وتروح لشغلهاا 
: انتــ و 
كانت بتكمل كلامهااا إلا قاطعها : طيب انتي 
اسمعيني ! ممكن اعطيني فرصه !؟
مها بعصبيه : مشغوله , ولدي بـ ينرمي في الشارع !!! وانت تقول فرصه تخربط 
خالد استغرب : ايششش 
مها بجديه توضح له : ايه , خليته عند جارتنا المصريه 
و بتروح شغلهااا وتقولي بخليه نايم بالبيت اذا جيتي خذيه 
وانا رايحه وانت معطلني !
خالد يفكر : وانتي جيتي مع مين 
مها مستغربه سؤاله : بالباص جيت مع دالياا
خالد : بالباص .. !! وينك انتي وياه الحين مطوله الشغله 
مها بقهر : وهذا الي ماحسبت حسابه .. 
خالد بجديه : امشيء بسرعه ع السياره نروح ناخذه وبعدها ابغاك في مشوار 
مها الضغط وصل حده : انت ماتفــــــــــــــــــــــــــــهم !!!
وطنشته طالعه من الجامعه خالد وهو يمشي وراهااا 
: انا قلت لك قبل الحفل ابغاك بموضوع !
مها مطنشته وتمشي رايحه 
وخالد يحاول يلحقها وهي مطيرررره : مهااااا ... مهااااا
وطلعوـآ برا الجامعه 

....


تركي ماااشيء يبغى يكلم خالد ويمشي وراااه 
ومستغرب !!!! من الي شايف 
وقف يطالع ويفكررر
دالياااا الي جايه لــ خالد معاها الموكاا واقفه تطالع 
قالت لتركي وهي متحطمه عشان مالحقت على خالد : شو القصه ؟
تركي يطالع فيها و اخذ الي بيدهاااا وقال بغرابه : مــدري
دالياااا انقهرت عشانه اخذ الي بيدهااا : تتكلم عن الادب ... وهاد شو ؟؟؟
تركي : مافيها ادب هذي حيااا الله قهوه.. ذيك عازمه في بيتنااااا !!
داليااا معصبه: كان استئذنت من باب الادب 
تركي يتذكر قال بلكاعه وغرور: اكيد لي .... مو انتي معجبه فيني ...
داليا معصبه : شوووو !! انت؟؟؟ انا بحبوا لخالد موش انتااا
تركي بقهررر معصب : خالد !!! وش عاجبك في ذا الابهص ... 
داليا : شو معناتااا " ابهص" انتااا بتقولهاا و مهااا قالتهاااا !
تركي يضحك عشان مهاا قالتها لهااا : معناهااا ابيض واشقررر 
داليا تضحك : وهااد عيب يعني منشان الله هاد الجمـآل !
تركي مقهور : عندك انتي عندنااا شيء يقرف !
اذا الواحد ملامحه ماهي عربيه مثلي ماهو حلووو 
(وياشر ع نفسه )
داليا تطالع فيه وتضحك : مصدق حالك كتيررر ...
تركي : وانتي بعد .. ترى مراح يعطيك وجهه .. صدقيني !








............
تمشي تبي توصل للبيت خايفه على خالد 
تتصل على ياسر مايرد 
والشباب تستحي تقولهم يوصلونها 
وتتوقع 
انهم زيهاا جايين ب الباص 
ومحتاسسه ندمت على الطلعه 
لا وفوق ذا الـ متخلف يمشي وراهااا 
بدت تبعد عن الجامعه و الاماكن بدت تسير غريبه عليهااا 
ما تدري وين هي !
جلست تطالع في المباني و اللوح وتدور حايسسسه مرتبكه 
ناس تمشيء يمينهااا ويسااارها رايحين جايين 
الكل عارف وين رايح الا هي !
تايههه 
خافت كثيررر 
وزاد عليهااا خالد الي يناديهااا 
جلست على درج بنايه بـ كل ضعف 
خالد الي وصلها شحنان يتنفس بصعوبه ... 
: مشاء الله عليك سريعه !
مها طالعت فيه وعينها غرقانه دموع .. 
خالد تلعثم يوم شافهااا تبغى تبكي يعرف مها اذا 
بكت تبكي زي الاطفال محد يسكتهااا 
خالد : ااااااا لا لا تبكيييييييييييين و صار يلعب بوجهه 
يرفع بحواجبه و يمد لسانه و يجر اذنه 
مها مصصصصصصصصصصصصصصدومة : 
تطالع فيه نشفت الدمعه بعينهااااا , 
وتطالع بـ ابتسامه بعدها انفجرت ضحك 
خالد يضحك قال بسرعه : بروح اجيب السياره واجي ياويلك
تتحركين اعتبريني تكسي !
وراح يجري 
......

راح خالد وهي بعالم ثاني 
مصدوووومــة وتضحك حست بالامان .. 
كانت تضم الجكت الي عليهاا اكثر وتنكمش على نفسهااا 
تحضن رجولهااااا وتدفن راسهااا بحضنهااا
وجهه توني وهو يطالع فيها الي تووو ويلعب فيه 
مية مره سواهاااا لهااا خالد وهي صغيررره !
كانت تفكررررررررر اشلون ؟
صدفه اكيد صدفه
سبحان الله صدفه غريبه 
بعدين وش دراه اني كنت راح ابكي 
وجع شكلي مفضووح وانحرجت 
... 
يمه خالد 
يارب يارب اوصله قبل تطلع من البيت 
واتصلت على ام حسام بلقق 
: هلا خاله شوي واوصلك 
ام حسام وهي تتجهز تطلع : مـ اقدرش ي حبيبة خالتك ,
تاخرت كتير .. كويس انك حــتيجي 
ح اخلي الباب لييكي موش مقفول , ابنك نايم زي الملاك .
ماتخفيش حصنيه انتي 
توصلي وهو بكل خير ان شاء الله .. يا بنتي عارفه لقمة العيشش !
مها متوتره : تسلمين ياخاله تعبتك معاااااي واسفه على هالحوسه 
ع صوت كفرات خالد الي وقف بعد ماكان مسررررررررع 
مهااا بدون شعور طارت لسياره ركبت ورى وهي تقول : باي
( سونيا واقفه مع صحباتهااا ع طرف الشارع وقفت 
طالع بصدمه و تتفحص!!!
تطالع !!! تتاكد !!
كانت مقهوررررررررره من مهااا بعد
هروبهااا من البيت قطعت عليها ظيفتهاا وانطردت )
....
خالد شغل بسررررعه 
كان مسرررع ومها ساكته بخوووف تطلع في ساعتهااااا كل
ماتزيد دقيقه قلبها يرجف اكثر
شدهاااا منظر خالد ورفعت عينها تطالع 
كان ياكل شفته ويقطع منهااا ... ويرجع يقطع مره ثانيه بتوتر ويده
ع الطاره يرفع فيهااا وينزل بقلق 
مها معقده حاجبها وتطالع فيه !!! مستغربه !!!










سونيا بكل حقد وكرهه : مرحبا سيدي ..
عثرت على .. مهاا
ايمن بفرح وهو يتحلف فيهااا : اين كيف ؟ مالذي حدث .. 
سونيا تتذكر رقم اللوحه : كانت مع شاب وسيم يبدوا انه 
بريطاني او اوربي المهم بإني لا أعتقد انه عربي
رقم لوحته هو ... 3872








انتهى 
( اسعد الله عيون تقرأ هالصفحات )

توقعاتكم وارائكم

: 8











مها ، وهي نازلة من البنايه رايحه تشكر

خالد وتعتذر منه ع توصيله لـهااا

مرت قريب من البناية " تكسي ! "

جلست تضحك وتفكرر

وهي تضم خلودي

خوفها على خالد مااخلاها تفكررر

لو اخذتي تاكسي كان وصلتي البيت بسررعه

لهدرجه انا مجنونه فيك يا فعنوووص

خفت عليك تكون لوحدك تموت تشرق او تختنق

امك الغبيه جاتك تجري وضاعت

وانشل تفكيرهااا كله منك

وتذكرت الدكتوره الي كانت تراجعها وهي حامل

وكارهه الحمل بس حبت تخليه

كيف تقولها ان اول طفل تنجن عليه الام

كانت تحكيها ان امها كانت تلف على راسهاا

قماش طووويل عشان لو طاحت ع راسها مايسير لها شيء

ومن الذكاء الزايد هاللفه هي الي تخليها تطيح لان راسها ثقيل

جلست تضحك وكان روحها رجعت لها وحلفت ما تتركه مره ثانيه زي كذاا

كانت واقفه ع حد الشارع العام بسس خالد بعييييد هو وسيارته

خالد بلحظه انها تطالع في التاكسي توه يستوعب

جلس يضحك ع نفسه كيف تحمس معاهاا وهي

الذكية راحت تجرري ع بالها راح توصل البنايه مشي

فرح ع الموقف يقدر الحين ياخذهااا للمحامي

اسرع بالسيارره الين وصل عندهااا

فتح الشباك عليها وهي تضحك مع نفسهااا

رزع قلبه فجأه

هالمنظر ذااا

بس ذااا الي اخذ عقله من زماان

خالد النفس خلص فجأه

وخبص بيتكلم مايدري وش يقول وهي تطالع فيه ساكته

خالد : ااا ااا

مها قالت انا وش انتظر يقول اشكره امشي : شكرا ,

اشوفك على خير وجات بتروح



خالد لف عليهااا وهي رايحه و طالع من السياره : لحظه لحظه

مها وقفت تطالع فيه !

خالد : انا ابغاك بموضوع نسيتي ؟

مهاا الي نست: تفضل

خالد يطالع فيهم وهم واقفين : السالفه مطولـه

تعالي نجلس هناا واشر ع كراسي عامه

مها بتردد وخوف منه تكرهه الانقليز: طيب

خالد وهو جالس وهي بعيييد شوي واقفه

خالد ياشر لها ع نهاية الكرسي : اجلسي

مها وهي شايله خالد الي مثقلها من اول : لا شكرا مرتاحه

كذا تفضل اخوي قول الي عندك

خالد بعصبيه حاس فيها تعبانه : تجلسين ولا هاتي الولد ..

" وقف وهو يطالع فيه "

مها استحت تجلس وهو واقف اعطته خالد

خالد وهو جالس وفي يدينه خالد حاضنه

ويحاول يجلسه .. باابتسامه : يجلس ؟

مهاا : ايه بس لا تخليه يتكي ع ظهره مره ريحه

خالد يبتسم وهو يتذكر العروسه ..

مها تطالع فيه تبغاه يبداا بس حنان خالد الي بعيونه لـخلودي

حبته الشعور وابتسمت غصب عنهاا

خالد يستوعب البنت منرزعه ساعه وهو مع الصغير نظر فيهااا

متوهق مايدري من وين يبداا هي سالفة الجميل الي

عند خالد الي ماسكهاا وهي مصدقه ماله غيرهالكذبه : انا اسف على تدخلي بسس

ابغاك توافقين عليه , وتريحين ضميري .. من قبل صديتني بس

هالمره لازم عليك توافقين اني اساعدك بشي واحد ..

بس شي وبعدها وعد مني ماتشوفيني بحياتك ! < قالها بقهر

مها : بس ياا اخوي الي ساعدك ولد خالتي مو انااا

خالد بقهر ولد خالتك قال ااذا تبي ترد جميلي

طمني على بنت خالي ! وش ذنبي انا .. !!

مها تفكر تكرهه احد يمن عليها او

يشفق عليهاا بس ماتبي ترده خصوصا الموضوع فيه خالد

: اوافق بشرط .. تساعدني بدون فلوس

وتكلف على نفسك بشي انا ادفع !

خالد انبسط : موافق ..

مها بجديه: اجل وش تبي تساعدني فيه

خالد : سمعت انك تدورين محامي

وابغاك توافقين اني اتولى قضيتك مع ابو ياسر !

بس انتي اسمحيلي وراح اطلقك منه في اسبوع

مها ماتبغى تدخله بالموضوع بسس ثلاث محامين راحت

لهم وتنصد وهالعيشه قاهرتهااا فكرت قالت يمكن ذا جاي

من الله يساعدها ليه تصده هو وعدها بعدها ماعاد تشوفه : بسس

خالد بقهر : وش بسه ؟؟ عاجبك يعني كيف خايفه مندسه زي الفاره !!

من يكون هو عشان يخلي مها بنت عايد تخاف منه !

يخسي إلا هو هذا الي بقى

ما اكون ولد ابوي اذا مارجعت لك

حقك منه الكلب الواطي

<< تحمسس

مها مستغربه من حماسه ... بس فكرت بجديه كلامه منطقي

قالت بحزن وكانها تفضفض : انا خايفه على ولدي منه

خالد بجديه وفرحان انها تجاوبت معااه : اول اطلبي الطلاق بعدهااا نجي لسالفه الولد

هالمحامي الي معاي شاطر و يقدر على كل شيء ماتعرفينه وربي

طلع ناس من قضايا تشيب الراس عفريت من جد

( خالد كان يطالع فيهااا كيف تلعب بالتراب برجلهااا " محتاره وتايهه "

تمسح التراب برجلهااا وبعدهاا تدوس عليه بقوووه تسوي

زي الحفر وبعدها ترجع تمسح ) ابتسم وقال في باله ماغيرت هالعاده

مها بجديه : بشرط .. ادفع له اتعابه كلها مثل ماقلت لك

وانت ماتدفع شي حقك تتولى القضيه معاه بس..

خالد عارف مهااا وكرامتها : موافق قلت اول واقولك

الحين ابشري .. يعني موافقه اتولى لك هالقضيه ؟

مهاااا بخوف بس حست هو املها الوحيد و شخص محترم

وسببه رغم غرابته بس ما استغربته عاجبها انه

من طرف خالد و لإجل يحميهاا من الكلب : أيـه

.. كم طلبك !؟

خالد يفكر وش يقولهاا .. وش ينصب : خمسه الالف

مها مصدومه : بسسسسسسسسسس!

خالد الي مايبغاها تكلف يدري ماعندهااا : عشانه يعرفني ويعرف ابوي

مها : اهااا .. بروح اجيبها لك من فوق

خالد بحماسس : وانا بطلع الأوراق من السياره

خالد : مهاا .. (مها الي رايحه رجعت ) ..

اسمعي انا مستعجل اخذ الفلوس المره الجايه

انا حاسبته بس يوم امركم وقت ثاني اخذها منك

الحين انتي بس وقعي على الأوراق عشان نباشر برفع القضيه

" وراح يجيب لها الاوراق من السياره توقع وتبصم "

مها هي متكيه ع السياره توقع وتقرا في الاوراق وخالد شايل خالد يلعبه

قال خالد بجديه : يمكن اخذك بعدين للمستشفى نطلع اوراق على الضرب ويمكن

تقابلين المحامي و تحضرين اول جلسه خليك مستعده طيب !

مها : اخلي ياسر يوصلني هناك

وين ماتبغى بس انت خبرني

" قالت وهي تتجهز ترووح وتشيل خالد منه "

وشكرا لك فرجتي علي ازمه ,

جزاك الله خير اخوي جعلها في موازين حسناتك

وهالجميل ما انساه لك طول عمري

خالد كلمة اخوي نرفزته : ماسويت شي لين الحين بس

تطمني بإذن الله ان موضوعك منتهي

مها فرحانه : الله يسمع منك ... شكرا اخوي وراحت

خالد معصب يطالع فيها وهي رايحه ويبتسم

غصب قال بصوت هاادي وهو راكب السياره

: اخوووي و اخووي انا ماني اخو احد



في الليل 







.....



مطعم فآآخر 

طاوله جانبيه 

ايمن و وآحد ( شكله لاتيني وبالعمر مثل ايمن بالاربعينات 

لابس بدله راقيه مطول شعره ومكحل عينه زي الي من تاكسس حقين الكوبوي ) 

ايمن يضحك بغرور: انا افعل أي شيء إلا ان اتعاطى ! < يقصد المخدرات

الثاني : هذه اهم صفات الـناجح 

ايمن بجديه اقتناع: اهم صفات الشخص الناجح وجود منافس ..

الثاني : اعتقد ذلك ... بالمناسبه ما الذي حدث بمنافسك !

ايمن يحاول يتذكر أي منافس : 

منافس !

الرجال : نعم ذلك الفتى الذي كان " حبيب " الفتاه التي اعجبتك ؟

ايمن تذكر خالد : هههههه اهااا لقد تبخررر 

حقا كنت معجب به يا فلاب

فلاب : لماذا 

ايمن : انه من نوع نادر .. تعرف ذلك الفتى المخلص الذي تريد 

ان يكون تابعك يحمي ظهرك وقت الخطر ويمتّ لإجلك !

فلاب يضحك : حقا يوجد هذا النوع من الرجال ! حتى الان 

ايمن بإعجاب: نعم انه كذلك 

كنت اريده تابعا لي حتى اني جعلته ياخذ البرائه في محاكمته ولكن !

فلاب بحماس : ولكن ماذا ؟

ايمن متحمس يحكي له : ساخبرك بقصته منذ البدايه 

انا كنت اتعامل مع خاله , تاجر صغيرر يورد لي في منطقته 

كان تابعا لي ودائما ماا ارسله لمهام صعبه وينجزهاا 

كان احمق يكثر من التعاطي و الشرب لذلك كنت اكرهه التعامل معه 

حتى انه غير مسؤول لايشاهد عائلتها الا نادرا 

وانا احكم على شخص في عمله من الشيء المسؤل عنه

ايا يكن عائله او عمل او أي شيء اخر ولكن

كنت مجبر عليه فتره حتى وجدت شخص اخر في منطقته 

اردت التخلص منه لم اريد له الموت فقط قضيه كبيره تبعده

في السجن للابد تكفيني تعلم طرقتي ( وابتسم)!

فلاب يضحك ومتحمس : بالتاكيد اكمل 

ايمن وهو يدخن بشراهه و يحرك الكاس الي بيده : 

وضعت له الكثير من الـ السكاكر ( يقصد المخدرات) في سيارته

في ذلك الوقت زار عائلته بغرض الترويج لـ ابناء الحي و الاماكن القريبه 

و انا انتظرت فتره قليله من الوقت

ثم اخبرتهم ان يبلغوا الـسلطات عنه 

ولكن وجدوا الـالسياره في منطقه من محافظات المدينه 

البحريه ( يقصد الرايس )

كانت اقرب نقطه بحريه للمنطقه 

وبها القليل جد من البضاعه عن ما كانت عليه 

ولكن تعتبر كميه كبيره نوع ماااا لتدخله السجن !

هل تصدق يا فللاب ان هذا الفتى حين وصل له خاله بهذا المنظر 

وشاهد السكاكر ... شك ب الامرر لان الكميه جدا كبيررررررره 

فـــ قطع بها كل هذه المسافه مع نقاط التفتيش الموجوده على الطريق

ورمى بها في البحرر 

كان اذكى واجراء واشجع تصرف شاهدت في حياتي 

لو اني لم ابلغ مبكرا لتخلص من كل شيء

كل ذلك اتعلم لماذا ؟

فلاب تحمس معاه : لماذا ؟

ايمن باعجاب : ليحمي عائلته التي احتضنته 

دخل السجن حاولت اخراجه بكل طريقه كنت ارييييييييد هذا الفتى باي طريقه 

حتى اليوم الذي عرض علي خاله الزواج من ابنته مقابل ان يبقى في عمله كما كان 

في البدايه كنت ارفض فكره الزواج 

حتى شاهدتهااا لقد ادخلها علي ! 

واخبرني برائيي بها ( << الشوفه الشرعيه )

وافقت ع الفور 

وفي المحكمه ونحن نوثق اوراق الزواج 

علمت بانهااا كانت مخطوبه من قبل لـ شخص اخر 

سالت والدهااا من يكون ؟

اخبرني انه الفتى 

وانه تركها لانه بالسجن 

ولايستطيع الزواج بهاا لانه يخشى ان قضيته 

سيكون حكمها سنوات كثيره 

توقفت عن الدفاع عنه , حتى انه لم يعلم باني كنت ادافع عنه 

وبعد زواجي منها بفتره 

طلبت منهم ان يدافعوا عنه 

حتى خرج 

كنت فرح جدا بخروجه 

ولكن تابعي الذي يراقبه 

اخبرني انه سقط بعد خروجه من السجن مباشره 

اخذوه للمشفى 

وكان مرضه مميت 

حتى ان زراعه الكلى لاتفيد معه 

لذا توقفت عن مساعدته , حقا اردت معالجته 

ولكن ! 

خشيت ان ابذل الكثير من الجهد عليه ولا استفيد لذا بحثت 

وبحثت وجدت اشخاص جيدين 

ولكن ليس بروعته 

اتصدق !

حتى عندما علمت ان زوجتي تحبه 

لم اكرهه بل كرهتها هي !

لقد بذلت لها كل شيء كل شيء يا فلاب ولكن 

(وغرسسس سيجارته في كاسه بقهررر )

فلاب يضيع سالفته : مات !

ايمن يضحك بسخريه وهو يتذكر : مات , ليس بمرضه اتصدق

بل هو من اختار الموت حين جعل من سيارته لعبه ...

فلاب بحماس : اوه صحيح !

هذه المره شحنه خشب ؟

ايمن يفكر : لا ... الم تشاهد اخبار جمارك السعوديه ؟!

اصبحوا اذكى قليلا , يبدوا ان اللعبه معهم اصبحت ممتعه اكثر ... 

ماذا نختار هذه المره ؟ 

قطع على حماس ايمن اتصال ..

رد متحمس : مرحبا 

: شيء جيد 

: ماذا ؟

: ابن لوثر ؟؟؟؟؟

: حقا انت متاكد ؟

: حسنا راقبه جيدا , واخبرني اذا شاهدت شيء غريب 

: لاتنسى ! ارسل مكافاه لـ سونياااا 























خالد عند المحامي 

الي راح له اليوم قريب الظهر بعد الحفل وبعد 

ما اقنع مها واخذ الاوراق منها له موقعه 



جالس هو وياه ع كنب في طرف المكتب خالد 

متفائل فيه وفرحان 

وجاك يقلب بالاوراق

جاك خايف وبالع العافيه : 

وافق التحقيق على رفع قضيه اعتقد انه في

صباح الغد ستصله دعوه 

لعقد الجلسه الاولى لا اعتقد انه ستكون هناك جلسات اخرى 

اذا قدمنا اوراق المستشفى مع الشهود 

والاهم شهادة ابنه 

خالد توتر يوم قال ابنه صعبه يقنع ولد يشهد ضد ابوه 

رغم ان هذا المدعوا ايمن يبدوا ان له علاقه بالمافيااا 

خالد مستغرب يعرف انه رجل اعمال 

محترم بس مافيا جديده: مافيا ؟ 

جاك : نعم مافيا لاتينيه امريكيه مكسيكيه ولهم اتباع

صينيين ايضا انهم مافيااا كبيره ومشهوره

تخصص في تجاره كل انواع الممنوعات 

واعتقد ان بينهم امور مشتركه لذا انا اشعر بالخوف 

اعتقد بان في ذلك ضرر لكلاناا

خالد مستغرب كل التجار وصخين ؟ ولا بس الي يعرف تذكر

الزفت ذاك الي خلاه يدخل السجن والكل

يحسبه تاجر محترم ( مايدري انه هو خخخخخ )

محد خرب شبابنا غيرهم خالد يتذكر خبر 

قراه عن عدد المتعاطين بس في جده ؟

وصل المليون !!!! ... كله من هالحميررر وبعدين شيء

طبيعي يكون كذا دامه من طرف ابوهااا هو ابوها غير يعرف 

هالاشكال عمره عرف احد عدل !! 

جاك يطالع في خالد الي سرح تمنى انه خايف مثله : مااذا تقول ؟ ها نلغي القضيه 

خالد يفكر : الم تقل انه في الصباح الباكر ستصله دعوه ؟

اذا سيعلم بي انا وانت سوا الغيت ام لا , لاتخاف لدى 

والدي نفوذ اكبر سوف يخشانااا

اذا كان هو من المافيااا فـ والدي لديه نفوذ هنااا بـ الحزب 

والحكومه وحتى الاسره الحاكمه 

هذه بلدنااا سوف يخاف هو لا نحن ! 

جاك مبتسم بفخر ع كلام خالد 

مررررررره حاس بتغير تووني الي عاجبه : يا بني لتو

اشعلت فتيل الحرب في داخلي , سـ اقاتل اذا 

خالد مبتسم : انا ايضا اشعر بالتحدي اكرهه هؤلاء البشر 

انهم شياطين بملابس بشريه فقط 

جاك بحماس : غدا في الصباااااح الباكر تذهب للمشفى انت و موكلتي 

لـ اخذ الاوراق قبل ان تصله الدعوه ربمااا يفعل امر سيء يمزق

الكشوفات او يحرق السجلات او يرشى الممرضات ..

لقد تعاملت مع هذا النوع من الاشخاص من قبل 

خالد : حسنا لك هذا ..




خالد داخل البنايه وفي يده اطنان من البيتزا



مر على شقة داليا ومها دق الباب فتحت مهاا وهي لابسه بجامه



بس شافته انحرجت : اهليين خالد



خالد انحرج لان لبسها شوي عاري ومد لها خمس حبات : تفضلي ترى



جد مو جايبها بس كذا بس اشتريت لشباب عشان وعدتهم قلت محسوبين منااا ما اعشيهم وانتم لا



داليا وهي تاخذ منه الاغراض : له له شو هاد مين ح



ياكل كل هدوول كتييييير بجد خالد كتييير تعبت حالك يسلمو يا ألبي



, بعدين .. وازا جايبا منشانا وين المشكله ! ( وابتسمت له بحب )



خالد يتذكر مها قال بسخريه وضحكه : تبغين دراكولا الي جوا تعلقني انااا وبيتزتي



ع سطح البنايه هههههه



داليا فطست ضحك : بتوقع تعملى



خالد يضحك مسك نفسه وقال بجديه : المهم بكره الفجرررر



الصباح القاك انتي ومها عند الباب



لازم نوصل المستشفى قبل توصل دعوة القضيه لـ ابو ياسر



انتي حاولي معاهااا صحيها هذي المهمه لك , اعرف ترتاح



لو انتي فيه لازام لازم نوصل قبل ابوياسر فاهمه .. هالرجال موسهل ابد



داليا : بإزن الله








عمر يرفع قطعه بيتزا بطرف يده ويطالع فيهااا



: ؟؟؟؟ الحين ذا الي طلع معاك ؟!



حسن معصب : ياكلب نعمه



تركي ياكل هو خالد ولا يمهم



تركي وهو ياكل بيد ويد يقلب بالقنوات: اخصرك منه ذا المتخلف



والله انها طعمه



خالد يدق يده في يده هي مسكره موه اي فايف لا



بالقبضه عاد مدري وش اسمها خخخخ < تورطناا



حسن ياكل : جد تروك , طعمة ... تسلم خلود



خالد مستغرب في تركي الي بس يقلب : وش تدور انت انحولنا !



تركي بكل بلاهه : ادور ابوك اوريه اياهم !



خالد يتذكر : لحول بديناااا



عمر يتذكر : ايه ايه قالنا تركي انا نبي نسوي لك تحقيق !



يا اناااا جلست افكر لك بـ اسئله انت وش جابك !



خالد يضحك : خذوا راحتكم !



بس قبل ابي اشاوركم !؟



حسن : هات



خالد حكا لهم عن ابوياسر والقضيه و انهم ممكن يشهدون



وخطورته الي طلع يدرون عنهااا



حسن بجديه : انا خايف على ياسر



مقدر اشهد انا راح اضر ياسر غير ذا دامك رافع قضيه انت



راح يوصل ابوياسر لهالامكان لو بس راقبك !



وساعدتها ترحموا على ياسر ترى الهشخص مجنون والله



انت القضيه بسمك !



خالد خاف على ياسر وتذكر انه كان يبغاه يشهد على ابوه بلع



ريقه وكسر خاطره قرر يبعده قد مايقدر اول بس يفكر في مها



الحين صار يفكر بالي حلها الي كان لاغيهم : لا باسمها هي



حسن : زين !



بروح اكلم ياسرر اجل انبهه



خالد سهر معاهم سهره حلوه وكلها تسحيب



كان يحكيهم عن حياة توني فقط



واذا سالوه عن السعوديه وكيف وكذا



قالهم انه عاش فتره فيها عند وحده شايبه



خالة صاحبه وصارت خالته هو بعد وانه انسجن



ماطول وصادف خالد بالسجن



سبب سجنه ؟



تخيلوا وش قال



؟



تهريب اثار



خخخخخخخخخخخخخخخ



كان يضحك على نفسسسسه



قالهم انه هرب اثار من الاصتصيون وانمسك



< محطه قطار لـ سكه حديد عثمانيه تركيه قديمه



بالمدينه صارت متحف بالسنوات الاخيره









































6 ص



غرفه ظلام وباررررده مسكره كل الستايرر



ما كان النور برااا ملي الدنيااا بـ شروقه







اازعجه صوت جوآله الي يرن له نص ساعه



غير نور الجوال



<< نومــــــــــه ثقييييييييييييل



صوت كله نوم و مغمض عينه : هلا



مها متورطه ومنحرجه : ااااا سلام انااا برا المستشفى



لي نص ساعه جيت انا وياسر



ابغى اعطيك الاوراق حسيت الموضوع مهم



اذا نايم اروح البيت و تاخذها من هناك



خالد خاف عليها اكيد ابو ياسر راح



يرسل احد للمستشفى : وينه ياسر ؟؟؟؟



مها : رراح مدرسته



خالد بخوف : بسرعه غيري مكانك روحي الحديقه الي خلف المستشفى



لحد يشوووفك مهااا حاولي تتخبين الحين انا جاي



مها خافت تذكرت الشعور الي صار لها يوم خافت على ولدهااااا



صارت ترجف وترجف اكثر طاح الجوال من يدهااااا



نزلت تشيله ترجف بيدها ويبعد اكثررر



دموعها تنزل و حست بالعجز



شعور غريب يشبهه القولون يشلك عن التفكيرر



جلست في الشارع وحضنت رجولهااااا بخوف



تحاول تهدي نفسها من الرجفه



انشل تفكيرها ودها تجرررري تجررري



بسسس الخوف الي بداخلها يزيد ويزيد



قد ما اشرح لكم قد ايش هالشعور مؤلم مراح تصدقوني !!!



شعور مرعب يشلك عن التفكيررر



صعبه تخافين وتخافين من خوفك اكثر واكثررر



قلبها زادت ضربات اعلى واعلى لدرجه صارت ماتسمع شيء غير ضربات قلبهااا



صوت جوالها الي يرن كانه صامت مو يرن بصوت عااااالي



تطالع فيه ماهي قادره ترد



(وحده تطالع فيها من بعيد ))



اخذت جوالها و



جات مسكتها يدهاا بقوه وسحبتها لجواااا



مهااا ماهي قادره تصارخ تقاوم تسوي شي



راحت معاهااا بدون أي مقاومه



ودموعها تنزل اكثر واكثر بدون بكى تطالع



في الناس عادي



وهي تنجررر لجواااا



وصدرها يرزع مع كل شهقه






خالد نزل لسياره بسرررعه 

وحرك جايهاااا 

سياره واقفه بعيد عن البيت 

حركت وراه 





....



ياسر وهو داخل على مكتب المدير 

: السلام عليكم 

المدير سعودي بما ان المدرسه تابعه لسفاره 

اغلب الي فيها سعوديين وعرب

: وعليكم السلام 

ياسر بخوف وتردد وهوو يتذكر كلام حسن 

: انا عند ضروف وابغى اختبر قبل

ينتهي الترم عشان برجع السعوديه 

المدير : اعرف السبب !

ياسر يبتسم بداخله السبب ! تبي تعرف ان ابوي 

الي رباني احقر من انه يكون اب !قال بقهر وتنهيده : ياليت اقدر اقولك 

و اريح نفسي بس الصعب علي اني حتى مقدر اقوله 

المدير حس انه صادق وعنده مشكله : اقدر اساعدك بشي ؟؟

ياسر يبتسم بشكر : تبي تساعدني خليني اختبر ارجع السعوديه 

المدير بحنيه : ابشر .. متى تبي تختبر 

ياسر بابتسامه شكر: في اقرب فرصه 

المدير : بكره يمشي !

ياسر فرح : ايه ياليت , 

المدير : تعال بكره مكتبي اجل , وذاكر 

ياسر : انا ذاكرت كم ماده جزاك الله الف خيررررررر 

الله يرحم والديك ويرزقهم الجنه 

المدير فرحان من دعاويه : امين لي ولك يا ياسر هذا واجب وضيفتي يااا ولدي 

ياسر راح وهم جبال نصه انزاح عنه 









.....





ايمن وهو ماسك الورقه بيده 

ويضغط عليييييييهاااااااااااا 

اكثر واكثرررررر

بس يتمنى تكون مها في يده 

جالس ع كنب 

واحد واقف معاه صينيه فيها قهوه 

: تريد شيء اخر 

ايمن : اتصل على المحامي 

اريده ان يحضر حالاً

: حسناا ( وراح ) 











.......



خالد واصل عند المستشفى يدور عليهاااا 

ماترددددد على جواله قلق وخااااف 

دور دور ماهي فيه 

اتصل على داليا وهو يمشي يقولها رجعت قالت لا 

راح الحديقه يدور عليها ماهي فييييييييييييييه 

كان يدور زي المجنون 

دخل يدور عليها في المستشفى 













....



المحامي يطالع في الأوراق 

وايمن جالس بقلق 

المحامي قاله ب اسى : اعتقد ان القضيه مضمونه لصالحهم 

ايمن بقهر : حقا 

المحامي : يبدوا ذلك لا امل لديناااا 

ايمن بقهر : اذا لن نحضر للجلسه دعهى تاخذ الطلاق 

اصبحت اهتماماتي اخرى ..

المحامي بفضول : ماهي 

ايمن بقهر : هناك شخص يتحداني !

وانا قبلت هذا التحدي ..

ورفع جواله يتصل : هاا , اين هو الأن !؟

الي يراقب وهو يطالع في خالد الي يدور وبعدين دخل المستشفى 

: لقد كان يبحث عن شخص ثم دخل للمشفى 




















توقعاتكم وارائكم 

جد اليوم كنت مضغوطه مرررره 
بحوث وخرابيط 
بس ماحبيت اخر ف البارت وانزله في موعده 
ولعيون عبوره كمان 
دعواتكم لي بالتوفيق 
ولكم ربي يوفقك يارررب 

! : 9















.. تبي تعرف معنى " الفقد " !

شوفني وانا انادي ب اسماء الاموات ..



























ايمن بقهر : هناك شخص يتحداني !



وانا قبلت هذا التحدي ..



ورفع جواله يتصل : هاا , اين هو الأن !؟



الي يراقب وهو يطالع في خالد الي يدور وبعدين دخل المستشفى



: لقد كان يبحث عن شخص ثم دخل للمشفى

ايمن بعصبيه : ماذا تنتظر اذهب خلفه

ستندم حقا لو غاب عن نظرك ولو ثانيه

واخبرني بالتفاصيل لاحقا ...

























في وحده من غرفه المستشفى

تطالع في مها الي ممده على السرير

وهاددددددديه ما تتحرك

تحرك نظارتهاا وهي تفكر

طلعت من الغرفه

بتوتر

دقايق رجعت معاها دكتور

وخلته يشوفها وطلعت هي وياه برا

ماسكته مع يده تسحبه بحركه هاديه عشان ماتزعجها

ومها مكانها ولا تحركت ولا حتى

طالعت كانها بعالم ثاني عينها معلقه في الجدار

ميله براسهااا ومستسلمه



وهي تسكر الباب بهدووووء

قالت بخوف : شاهدتها بالقرب من باب

المشفى كانت ترتعد كثيرا

منذ مده طويله لم اشاهد حالة مثلها

يبدوا انها تعرضت لصدمه او خوف شديد جعلهااا

تصاب بنوبة الهلع هذه

نوبة الهلع التي اصابتها لتو يبدوا انها ليست الاولى

ان حالتها تتطور بشكل ملحوظ ومخيف

يبدوا انها تعرضت لرهاب او شيء من هذا

القبيل هذا ما فكرت به في البدايه

ولكن وجدت معها اوراق وانا ابحث عن معلومات معها

كي اخبر اهلهااا

وجدت انهاا جائت الى هنا كي تاخذ

اوراق عن ضرب تعرضت له

كانت هذه الاوراق بحوزتهااا

و مدت الاوراق له

" الرجال اخذها يطالع وهم واقفين عند باب

الغرفه يتكلمون بهدوء "

وكملت بخوف :

وهناك شخص يتصل بهااا

هاتفها المحمول معي

انا اخشى انه الذي عرضها لكل هذا

لذا لم اجب على اتصالاته

لقد حقنتها ب أبره مهدئه ولا اعلم ماذا افعل

لقد المني منظرها حقا وخشيت عليهااا

انت تعلم اني اصبت بهذا المرض من قبل

انه مخيف ومؤلم

لقد شعرت بشعورهااا

ولم اتحمل ان لا افعل شيء

هل فعلت الصواب " سام "؟

سام متفاعل معاهاااا و حزنان على مها

: نعم ولكن "جيس " يجب ان تخبريها عن

الاتصالات اذا كان ذلك الشخص سيئ لن تجب هي عنه

اذهبي لها و اعيدي لهاا هاتفهاا

قال بحنان وحب وهو يبعد شعرها عن وجهها

: هل اخبروك بان قلبك يتسع للكون .

كم انتي رقيقه وحنونه حلوتي ..


......

تايهه خايفهه بحياتها ما حست بالامان بعد

ما ماتت امها ولد خالتها

الي كانوا يحمونها عمرها ماكانت بوجهه الظروف لوحدهااا

تو الي بدت تسير زي البسه الي تدافع عن عيالهااا

ماعندها أي مشكله انها تموت عشانهم او حتى تاكلهم لو حست بالخطر

صعب تكون طول حياتك محمي فجاه بدون سابق انذار تلقى نفسك

لحالك انت مسؤول عن نفسك وانت الي تحميهااا

فكره فقدها لاملها الوحيد بالحياه ترعبهااا

خلاص ما تبي شيء لا تتطلق ولا تقاتل ولاشيء

تبي تروح تحضن وولدها و تنام زي ذاك اليوم

تنااااام يوم يومين سنه مايهمها

اهم شيء تحس بالامان

مدت يدهااا لمخده صغيره جنبهااا

وقربت منهااا

الين صارت بحضنهاا

حضنتها وحطت يدهاا عليهاا

وصارت تحضنهااا بقووه وهي نايمه على جنبهااا

دموعها تنزل على المخده وتحاول تمسحها بيدهاا

وكانها طايحه على خد ولدهاا

الفقد ؟

هذا الي تعيشه

فاقده الام

عمرها ماحست بـ ابوها عشان تفقده

وخالد !

حب حيتها حلمهااا املها الظهر الي كان يحميها

من كل شيء

اليد الي كانت تمسكهااا

وتبعدهاا عن الخطر وفوق ذا

هو وامها كانوا كل شيء لهاا واختفوا

فجاه من حياتها بدون سابق انذر

حضنت المخده اكثر وهي تتالم على فقدهم

تحملت كثير

دعست على قلبها اكثررر

بسسس ؟؟؟

وش فادها فيه هالتطنيش

حجابها المنفك ولا فكرت فيه

شعرهاا الطويل مفكك

وخصل منه واصله الارض من حد لسرير ع رخام الغرفه

تذكرت هالشيء ودها تقوم تلفه وتلبس الحجاب

بس يدهاا ماتتحرك معاها ماهي مشلوله لا ؟

اوقات يجينا هالشعوررر

ان تحسين حتى اعصابك ماهي ملكك

دخلت عليهااا جيس

وقربت منها

مها الي تطالع بالجهه الثانيه

تسمع الخطوات وماتدري مين ؟

شكت انها الي جرتها لجواا

جات بتجلس

بس سبقتها جيس الي جلست على طرف السرير

ومدت يدها لشعرها تمسح عليه " بكل حنيه "

مها انصدمت من الحركه

تكرهه هالحركه

تحس بالضعف تحس بالشفقه

" فجأه "

انفجرت مها بكاااااا

بكت بكت وكاانهااا كانت مخبيه كل هالصوووت

من عزا امهااااا

بكاهااا ماكان طبيعي

يمكن لان محد مسح على شعرهااا بعد ذاك اليوم

جيس ابتسمت فرحت انها بكت



وجلستها وهي ماسكتها مع كتفهاا بيدينها الثنتين

وحضنتها وهي تقولها بهدوء : لاعليك لاعليك

كل شيء بخير .. لاعليك

مها كانت تبكي زي الاطفال بانين وتشهق

وسط شهقتها وبكها تقول : يممممه

يمه يمه ... خالد ..يمه ..خاالد

خذووووووووني

خذوووني





........

لكل شخص هدف 

لكل شخص شي ينشغل فيه ويعيش وحلمه 

بس "هو" ولإجله يسوي المستحيل 

وش رايكم في ؟

الي من كنت بزر قررت احمي هـ الشخص 

قررت يكون هالشخص هو هدفي 

من كنت طفل 

كنت لها الاب والاخ وكل شيء

كبرنا ماتغير شيء 

وحتى الحين ماتغير شيء 

وين ما اشووفها وين ماتكون 

بعيوني مافيه غيرهااا 

لا قالوا شخص بريء تذكرتها 

لاقالوا انثى جات في بالي

هي نموذجي والمثال 

ضحكتها افكارها 

حركاتها 

حتى الشبس الي تحبه اعرفه

وجلكسيها وعصيرها كل شششيء

حكهاا لطرف خشمها اذا توهقت 

بكاها لا خافت 

رجفت يدها اذا تورطت 

مدها في الكلام اذا تكذب 

صحباتها حكاياتهااا 

بنت خالي دمها من دمي 

كيف وانا بلحظه ضعف سلمتهااا 

لسفاح 

حتى لو هي رفضتني و وافقت 

متاكد ان لها اسبابهااا 

ويمكن ضنت اني مطول بالسجن 

بس انا مايهمني 

تزوجني اولا 

مايهمني تحبني او لا 

يهمني تعيش والضحكه ماتفارقهااا

ابيها تعيش بدون خوف بدون 

حرمان بدون أي قلق

حتى لو ماتبيني 

انا ابي ضحكتهاا 

وشاري هالضحكه بفلوس الدنيا كلها 

شريها من راحتي و ممن حياتي 

ماتفرق عندي تصدني مره ومرتين واربع 

مايهمني رضت ولا مارضت 

انااا هذي حياتي ومبسوط فيهااا 

سعادتي والله يوم اعرف انها بخير 

بدونها انا حسيت بالفقد 

ياشين الفقد وفقدها كان لي جحيم 

وشلون وانا احس اني افقدها مره ثانيه 

وانا ماصدقت شفتها من جديد 

كنت ادور عليها زي المجنون 

" صوت جواله يرن "

رفع يده للجوال وشاف

مها تتصل بك 

روحــــــه رجعت لها ابتسم بفرحه 

ورد بلهفه : هلاااا

مها الي للحين ابر المهدئه مثقله لسانهاا

زود ع الصياح صوتهااا

كان اكس و دايخه ماتثبت: هلا خالد 

خالد نشف الدم بعروقه " قالت خالد " !!!!!!!! 

مها " مصدومه من نفسها ومن الي قالت صحت على نفسها" 

و انحرجت لانها تظن ان خالد قايله عنهم وعن

حبهم انحرجت انها تهذري لـ توني باسمه : ااا ااا توني

خالد ابتسم بحب عرف انها غلطانه وغمض عينه براحه 

رجعت له روحه واشتاق يسمع اسمه منهااا ..قال بخوف : وينك ؟!

مها تغمض عينهاا وتمسك نفسها عشان تقدر تتكلم زين 

خايفه تجيب العيد معاه

: بالمستشفى تعبت و دخلوني جوا 

خالد ارتاح باله وقلق عليها : أي غرفه ؟

مها تطالع في جيس وتكلمها انقلش نص كلامها

ااااااا هذا بس عشان تسال عن رقم الغرفه 

خالد ضحك على لكنتها مرررره ميح 

بالانقلش يالله تدبر نفسها هناك 

: 280

بعدين ليه تضحك ..؟

خالد توهق : ااا أأأ " وخربها " على فلاحتك 

كله من سحباتك على حصص ابله ساميه 

مها تتذكر ساميه ؟؟ وتذكرت سحباتهاا فعلا كانت تكرهه 

حصصها الي تعوضها بالحصه الاخيره الي كانت فراغ 

وهي تسحب مع بنات الفصل الثاني من صحباتهاا وتنمسك

كم مره والابله عصبت وهددتها تنادي امهااا و سوتها 

مره ثانيه وطلبت امهااا و مها توهقت وطلبت من 

خالد يكلمها من عند الحارس يعنني ابوهاا وان امها تعبانه 

مها تتذكر السالفه ساكته 

خالد : انا جاي ..باي وسكر

< حافظ المستشفى من هو صغير وهو مترمط فيهااا 

خالد يفكر 

اممممم الغرف الي ارقامها تبداا بـ 200 بالدور الثاني 

يعني هي بالدور الثاني 

وراح للمصعد عشان ينزل

مهااا وهي تبي تلم شعرها يدها ترجف 

جات جيس الي فهمت عليهاا تبي تلم لهاا وتقولها : اضع لك هذا ؟

واشرت لها على حجابها

مها وهي مستغربه حنان جيس وعطفها الغريب هزت لها راسهااا 

ابله ساميه ؟ ... حتى ذي قايلها له ؟ 

ولا وش دراه !

ياربي هالانسان يخوف 

لازم اعرف عنه كل شيء 

بعدين ليه قلت له خالد ؟ 

لهدرجه ماقمت اثبت ؟

كله من هالابر الي اعطتني اياهااا

يمه انا وش مرضي ماني فاهمه عليهااا زين

وش في ؟

يعني بموت !

ياربي لسساعني صغيره ابي اعيش ؟

وتراب فيك يامهااا توك تبين تعيشين وينك وانتي تنتحرين!

عسى هالابهص يجي يفهم منها ويقولي 

والتبنه داليا ليه ماترد كان افتكيت من ذاااا 

" وحارقه جوال داليا اتصالات "

تك تك

تك

تك تك

تك تك تك

التفت مها لباب بسرعه

صوت دق الباب مو غريب عليها

لهدرجه فاقده خالد ؟

وش فيني الييييييييوم

صرت اتخيله بكل مكان وكل شيء صار يخصه

خالد وهو داخل : مرحبا .. ونظر فيها ب أبتسامه

ماقدرر يخفيها فرحان بشوفتهااا وشكلها بخير : سلام

جيس تطالع فيه بفرحه : اووووه توني !

خالد نظر فيهاا اول مطنشها ما يدري مين ما طالع اساسا

كان يشوف

مها بخير ولا لا

نظر فيها ..وقال : دكتوره "جيس " !!

يحب هالدكتوره

هي دكتوره نفسيه في المستشفى

تمر على المرضى تشوف حالهم

استشاريه ومعروفه مشهوره

بحلهاا لكثير من المشاكل

كم مره تقابلوا وزارها هو بعد تعبه الاخير

جيس وقفت تصافحه وفرحت بشوفته

قالت بفضول : تعرفها ؟

خالد يطالع في مها ورجع يطالع فيها : اجل ,

اعرفها " بخوف " مالذي حدث ؟

ومها تطالع في جيس تبي تعرف وش فيها !؟

جيس توهقت شوي وحبت تخبي شعورها عن

مها قالت بضحكه : لا شيء

كان لديها هبوط في الضغط يبدوا انها لم

تتناول وجبة افطارها هذا الصباح

خالد مستغرب , يعرف جيس طبيبه نفسيه !

وش مجلسها عندها دام الدعوه بس هبوط في الضغط ؟!

: حقااا ؟؟

جيس تبلع ريقها مفضوحه

ماتعرف تكذب بريئه : حقا

مها تمسك بطنهاا الي قارصها الجوع

ومنحرجه لأن طلع صوتهااا ..

" تذكرت التفاحه الي اكلتها وهي طالعه "

قالت لخالد وهي منحرجه ما تدري وش تقول

: انا بس كنت بعطيك الاوراق وارجع انام ..

ما اصحى الحين انااا اصحى قريب الظهر ..

خالد مبتسم يضحك : عادي عادي .. طيب الاوراق معاك

كسرني المحامي له ساعه يستنى

مها اشرت على جيس : معاهااا ..

هي وش قصتهاا من اول تحضن في !!

<< نكرت الجميل والضعيفه حانه عليهاا خخخخخخ

خالد يضحك وهو يطالع في جيس الي يحشون

فيها وهي تقلب عويناتها ببرائه ماتدري وش القصه :

هي كذا حليله تحب الناس .. تراني احبهاا

مها طالعت فيها في نص الثلاثينات و نعومه

جدا و كيوت لطيفه وبريئه شعرهاا احمر

وبشرتهاا بيضااا وعيونها زيتوني و نظرت

بنفسهاا تحطمت عيونها سوداء وشعرها

اسود جدا عاديه غارت منها قالت بصوت واطي

: ع ايش تحبها ياربي لك الحمد

خالد الي سمعها وابتسم عرف ش تفكر فيه يشوفها

وهي تطالع بنفسها في الشباك الي عاكس زي المرايه قال يكمل عليها

: انتي بس شوفي لون عيونهااا , هاللون احبه من كنت بزر

جيس الي ترتب اوراق على جنب وتبي

تكلم خالد عن حالة مها وقفت وجاته

مها بقهر : انت بس شوف كيف دلخه

وبس توزع ابتسامات زي المهابيل

خالد مبتسم : هذي يسمونها الطيبه يالقشرااا ..

مها معصبه : ما كأنك اخذت وجهه ؟!

ترى حدك انت تشوف قضيتي و توكل !

خالد يستفزها اكثر : ويعني وش

يجلسني !! , بس تخلص هالسالفه

افكر اخطبها وحرك عينه عليهااا

" وابتسم بغرور"

< خالد يعرف انها متزوجه بس يبي يقهر مهااا الي 

حس انها غارت من جمالهاا ويبغى يحطمها

مها : الله يوفقكم , منزينكم الاثنين بهصا وابهص .. وع..

جيس الي منرزعه تستناهم يخلصون من هالمعركه

الي باينه بوجههم كان نفسها تفهم وش الهرجه

لانها حاسه انهاا طرف بالموضوع

شعورها كان زي شعورنا

يوم شغالتين بالمططبخ يتكلمون

واحنا زي الاطرش بالزفه ,

وشلون لو كانت نظراتهم لك

بالضبط ذا حال جيس ..

مها بملل: قولها بس تطلعني بروح اكمل نومتي

جيس طالعت في خالد بجديه : اريد ان احدثك في مكتبي ..

ونظرت في مها : ارتاحي عزيزتي قليلا ..

وراحوـآ مها خافت وشكت بالموضوع

خالد وهو ماشي وراها قلق

وحس ان فيه أن بالموضوع















جيس بقلق تطالع في خالد

وهي جلسه على المكتب وتطلب منه يجلس

: بصرااحه لا اعرف من اين ابدا توني

لقد شهدتهااا بالقرب من باب المشفى ترتعد خائفه

لم تشاهدها حقا كانت مثيره لشفقه

فقدت القدره على التحكم باعصابهااا

حتى سقط هاتفهااا ولم تستطيع حمله

حين تقترب منه يدها يبتعد من ارتعادهاا

بعدها نزلت للارض كي تحضن

اقدامهاااا علمت على الفور بما بهاا

" خالد ما يدري وش مشكلتها و يطالع فيها بقلق "

يبغاها تكمل ؟!

جيس تمد يدها له عشان يهدااا

: توني لاداعي للقلق لقد اصبت بهذا المرض من قبل

انه مرض نفسي " مرض العصر الأن "

وقد عالجت نفسي

حتى الان مشكلتها بسيطه تحتاج فقط لأبعادها

عن مسببات الخوف والخطر

خالد بخوف : ماهي هذه المشكله

جيس بجديه وحزن : انها مصابه بنوبات هلع

وهذا الامر في بدايته حتى الان

خالد بخوف وقهررر حقد على

ايمن اكثر واكثر انصدم و ما استغرب كثير الموضوع 

ايمن كلب كيف عاشت معاه قريب السنتين اكيد دمرهاا 

الي مايخاف ربه فوق ذا راعي مخدرات 

وش يرجي منه حقد عليه اكثر وبدا

يتحلف فيه " قال بحززن " وهو يتنهد بقهر : ماهو هذا المرض ؟

جيس : انه مرض نفسي , يصاب الشخص بـ خوف وهلع

في اوقات لايكون فيها أي مسبب لهذا الخوف , يهلع و

يخاف لإنه يخاف من شيء ما لا يعلمه .. فيتطور لامر

ويأكله الخوف اكثر واكثر في البدايه يكون منْ

مسببات وبعدها يصبح فجأه

يمكن ان يصيبها في أي مكان ودون أي سبب ..

ربما يريد الركض والهروب من الامر ويجري

بلا سبب ثم يتوقف فجاه يبكي و يحضن نفسه

وربما ياكل اظافره ويجلس بسكون وهدوء

ينتظر ينتظررر مما يخاف

ومع الوقت يتطور الامر ويصبح صعب العلاج حقااا

" خالد تذكر يوم جرت عشان ولدها عند الجامعه "

خاف عليـــــهاااا وما يدري وش يسووي

قال بقلة حيله لدكتوره : ما الحل ؟

جيس : ساعطيك بعض الادوية المهدئه

و ادوية تخص مرضها

اهم ما في الامر ! ان لا تعلم هي انها مصابه بهذا المرض

اجعلوها تتناول ادويتها مع الماء او على شكل عصير

فوار مفيد لخفض ضغط الدم أي شيء ولكن لا تخبرهااا

انهاا مريضه ربمااا تخاف , فيما بعد ستهلع

وتدخل في احدى النوبات ويتطور الامر اكثر

" جلس يتناقش معاها عن مرضها ومتى

تاخذ هالادويه كم مره في اليوم وكذا

وجيس طلبت منه انها تراجعها بعد فتره"

اتصل عليه المحامــي يساله عن الاوراق اعتذر له

وقاله الي صار مقهور منه

قال ياخذ من الدكتوره ورق يثبت انها مصابه بها الشيء

عشان تاخذ الطلاق من جلسه وحده

وطلب منها ورق يثبت ان فيها هالمرض وحكاها بالقصه وانه السبب

تعاطفت كثيرر حتى قالت لو تبغوني اشهد عليه اجي





على باب المستشفى 

واقفين الاثنين 

كانت مها متقدمه عليه 

خالد يطالع بيدهااا 

وده 

وده يمسكهااا ويقولها انا معاك لا تخافين

مقهور من الي صار لهاا 

وش عانيتي يامها منه حتى 

صار لك هالمرض ؟

ضغط على يده بقوووه وهو وده 

يفقع فيها وجهه اييييمن الحقيرر 

مهااا بخوف : وش قالت لك البهصا 

خالد بـ ابتسامه : مراح اقول شيء الين تفطرين 

مها تذكرت صوت بطنها الي فضحها انجرجت 

: وربي اكلت 

خالد مصمم : تبغين اقولك وش قالت لي .. 

اشتري لك فطور غيرها مافيه 

مهااا تتذكر معاها فلوس ولا لا 

: بشرط انا ادفع !

خالد معصب : وش تدفعين ماتدفعين .. 

قضيه الطلاق ومن حقك بس فطور!!

امشي اقول لذا المطعم الصغير الله يصلحك

مها معصبه عليه : انت من تضن

نفسك يوم تكلمني دايم بـ هالطريقه !

خالد في قلبه يقول " خويلد " 













مهاا وهي جالسه على الطاوله وتفكر 

ومقهوره من نفسهاااا وكيف انها بدت تتجاوز حدودها

صدق دشرتي ..

اجل تفطرين مع رجال اجنبي 

ذا وانتي للحين

متزوجـه وعلى ذمة رجال 

بس بكره باخذ طلاقي منه 

انا راح اطلع من هنااا بقوله افطر في البيت بعدين 

وش عليهم مني افطرت ولا لا 

قطع عليهاا خالد الي حط لها الفطور وابتسم بحنان

: تفضلي بالعافيه .. 

انا بروح اجيب السياره على ماتخلصين اكل طيب 

تلقيني عند الباب 

مهااا تهز راسها بدون ولا كلمة 

راح ومها تضحك 

" ياحليله محترم ذا وانا احسبه بيجلس معاي على

الطاولة ياربي وش هالافكار 

سافرت براا وخرّبت يارب وش فيني اليوم وش 

هالابره الي ضربتني اياهاا وخربطت ام 

موازيني ياربي هي ابره ايش شكل مثل ما 

تقول في انخفاض في الضغط مدري ايش "

< كل مصايبها سببها الابره خخخخخ













داخل سيارته 

ويتصل : مرحبا

ايمن : مرحبا 

الرجال : خرج من المشفى معها 

ايمن بقهر وفضول وحــقد: لماذا كانوا هناك ؟

الرجال توهق : ااااا لا اعلم 

ايمن بعصبيه : انت احمق ! اذهب واعلم لماذا كانوا هناك واخبرني انتظرك !!







مها وهي جايه تمشي لسياره

قلقانه وخايفه خلاص تبي تعرف

ركبت ورى < كأنه سواق خخخ

خالد الضعيف تعود ثاني مره <<

بس عادي عنده عشان بيـ قابلون المحامي

مسكر السياره مضلله هو قدام وهي جالسه ورى

قالت بقلق : ها افطرت قولي !

خالد : ابد , تقول فيك انخفاض بالضغط

من فقر الدم حاد وترى فقر الدم الحاد

يسبب فقر الدم المنجلي ! اذا ما تدرين

؟ .... " كمل " و اعطتك فيتامينات وحبوب

وتبي تشوفك بعد فتره

مها بخوف شوي : وش ذا المنجلي ..

خالد يبي يخوفها عشان تاكل الحبوب في وقتهااا

: كريات دمك الحمراء تسير زي المنجل وو

يغيرون لك دم الين " وقال بحماس " تموتين

مها خفت ومنحرجه لإنها ماهي فاهمه: وشهو المنجل

خالد توهق مو متذكر وشهو المنجل

: اااااا ااااا " قال بحماس "ماتعرفين حتى المنجل !؟

وشغل السياره يضيع السالفه يعنني مشغول

: أي صح اذا انتي طيبه لازم نمر المحامي

مها : لا اخوي احسني تعبانه معليش ...

انا انتظر داليا بتجي الحين عشان قلقتها اتصالات

بس جيت اسئلك وبطلع تقول في نفسها " تذكري حدودك! < تهاوش نفسهاا خخخخ

خالد بقلق : وينها !

مها : شوي وتجي

خالد : اجل ننتظر

مها بفضول من هالشخص

ودها تعرف عنه اشياء كثيررره

: ممكن اسئلك سؤال ؟

خالد انبسط ان فاتحه باب

حوار بينه وبينها : تفضلي

مها تذكرت كلامه ع الستيج

: مين الي تبرع لك بقلبه ؟؟






















انتهى
( اسعد الله عيون تقرأ هالصفحات )
ارائكم و تعليقاتكم تهمني ترى , وربي هي تخليني اتحمس
" ..     .. "

حبيت يكون هالبارت خاص بـ خالد ومهآآ فقط ..
هدوء ماقبل العاصفه  



! : 10






"هي الوحيده التي اخبرتني
بان امي تسكن الجنه , وان والدي برفقتها ..
هي فقط.. التي جعلتني اول شخص يتذوق اول طبق تعده ..
دائما ماكنت الاول في قاموسها , وهي كانت الاولى لدي" 









"هلَ ليْ بحَلمْ مؤَلمْ لايشَبهنيْ "










انا انتظر داليا بتجي الحين عشان قلقتها اتصالات 

بس جيت اسئلك وبطلع 

خالد بقلق : وينها !

مها : شوي وتجي 

خالد : اجل ننتظر 

مها بفضول من هالشخص ودها تعرف عنه اشياء كثيررره 

: ممكن اسئلك سؤال ؟

خالد انبسط ان فاتحه باب حوار بينه وبينها : تفضلي 

مها تذكرت كلامه في المسرح

: مين الي تبرع لك بقلبه ؟؟

خالد انصدم من السؤال 

انصصصصصدم قالها بتردد : اجاوبك اذا 

جاوبتيني عن ااااااا

" وشاف داليا تمشي من بعيد قال يضيع الموضوع بانفعال "

دالياا جات واشر عليهاا .. مها تنظر هو فك باب السياره وطلع 

واقف ماتحرك ياشر لداليا وهو يتنفسس بصعوبه والدنيا صارت حرررر

مها استغربت توتره بس شوفة داليا نستها السالفه 

هي ماطلبت شي بس تبي تعرف من تبرع له ؟

قال عربي هو يعني كيف احد يعرفه او من أي 

دولة انا بس كنت بعرف عنه اكثر .. 

فكت الباب رايحه لداليا داليا وهي شايفه كيف خالد طالع خايف وملخبط

ومهااا من نفس السياره ؟ استغربت كثرررررررر!!

جآت تاخذ مهآ ودعوه وراحوـآ وفوق الاثنين الف علامة استفهام 













....





ماشي بسرررعه يبغى يبعد 

خاف من حقيقة مها تعرف هو مين او مين الي

تبرع له او أي سالفه تخص هالموضوع 

الين هالموضوع ويجي حد كبيررر ماله نهايه 

ارعبه هالشيء توترر ..

لو صار وعرفت مها شيء بتسير مواجهات 

وكلام قوي على الاثنين 

الين الحين متمسك بفكره انه يساعدهاا 

وبعدها ؟

مافكر ابدا بالي بعدها ؟

قطع ع افكاره اتصال رقم غريب رد مستغرب : مرحبا 

واحد يتكلم بسرعه و بعصبيه شوي

: توني ! اين انت لقد تاخرت ع افتتاح المعرض

خالد يفكر أي معرض ذاااا

سكت فتره معرض !!! معرض!!!!

يكمل الي داق بعد ما تاخر في الرد: اين انت ؟ توني ؟؟؟

خالد يتذكر .. معرض مشارك فيه توني

قبل الحادث بكم شهر

معرض لرسام مبتدئين يعرضون اعمالهم 

مع بعض و شركه تدعم هالعرض 

واذا انباعت احدى لوحك المبلغ لك ونسبه

ضئيله للشركه عشانها نسقت المكان مثل المشروع الخيري

وهذا واحد من اصحابه استغرب انه ماجاا و الشركه تسئل عنه كمان 

خالد بحيره وقلق : اوووه لقد نسيت ذلك تماماا 

... هل استطيع القدوم الان ماتي !

ماتي فرح انه راح يجي وقال بـ حماس واستعجال 

: نعم لديك الوقت ولكن اسرع 

قفل خالد وشخط بسررعه 

قلبه عوره 

بين كل ذا

وينه توني منه 

هو الشيء الي مايقدر يجاوب عليه 

انا خالد 

واذا انا خالد توني وينه مني !!

كان يزيد بالسسسسسسسسسرعه

اكثر واكثرررررررررررررررررررررررر

عينه في الطررررريق وهو يتذكر الحادث 

الي صار له 

والحادث الي صار لتوني 

شيء غريب 

وغريبه هالحياه دايم 

شيء يعور القلب

اصعب شيء في الدنيا 

تكونين عاجزه عن تفسير شيء

تالم تالم من هالتفكير 

يعني توني ميت !!!

ميت وانا استخدم جسمه 

هذا الي وصل له 

مجرد هالفكره ترعبه

خاااااف

كان يضغط ع البنزين اكثر واكثر

والعداد يرتفع بهدوووء اكثر واكثر

خاف خاف خاااااااااااااااااااااف 

حس انه ظالم توني بطريقه غير مباشره تالم 

وده يعرف 

وش سوى عشان يتعلق بالحياه لهذا الحد 

وهل فكره جلسه بالحياااه مؤقته لانه باع نفسه للموت

هل كان توني ميت لامحاله وهو صار له الي صار 

ولا ايشششششششششششش 

افكاره المشوشه رجعت له 

ورجع لدوامته القدديمه 

بدا يفكرر بجنون 

حس بمشاعرر مؤلمه 

شعور مخيف 

ان جلدك مو لك ؟

شعور مخيف 

ان يشاركك في نفسك شخص

شعور مخيف ان قلبك 

كان ينبض في جسم شخص اخرر

وفجاه صار ينبض لك انت 

بعد مااا توقف له

صوت نبضات قلبه بدت تزعجه هووو

ترتفع ترتفع اكثر واكثرر

صوت نفسسه وصدره الي كان الضيقه 

خنقته لدرجه الهواء خلص

كلامهم 

كل واحد يناديه بتوني 

اصواتهم 

توني ؟

توني!! 

توني ؟؟؟؟

....

قطع عليه صوت المرور 

صوت "جهاز المرور " 

يعلى 

ويعلى

وهو يهدي

الين وقف 

اعتذر منهم 

ع السرعه واخذذ مخالفه 

كان يتكلم معهم زي الأله

وهو فيي عالم ثاني

اول كان بيروح يلبس ويكشخ

لكن حس انه تاخر وراح كذا 

يبغى يرررروح 

يحس واجب عليه يروح 

لان توني كان حلمه ينجح في المعرض 

وفي الرسم عموما

حس انه يدين لتوني بهذا الواجب 

حس ان ممكن يكون توني فرحان لو حضرر

كان يبكي وهو في الطريق رايح 

ويضحك على نفسه 

حاس بالجنون من افكاره الغريبه الي حتى لو ؟

قالها لبرفسور في علم النفس

راح يقوله ضرب من الجنون 

كيف لو يقولها لمها !!!!!!!

لو قال لمها ان انا خالد بتصدق !

بتستوعب وش مر فيه

اووو بتصدقه من الاساس

ل قالها بتسهل عليه امور كثيره 

بس بيقدر ؟؟

او هي بتتقبل ؟؟

استحاله 

هي راح تستوعب 

وش حس لين وصل للي وصله !

هل ممكن تصدق !

كان يضحك ويبكي بالوقت نفسه

كان اطول ساعه مرت عليه من سنين 

مرعبه مخيفه اصعب لحظه بحياتك

يوم تحاول تواجه نفسك

اصعب لحظه بحياتك 

يوم تبدا تنبش في حقيقتك انت




...... 

كان قبالة الـ المعرض كذا محل 

فكر يدخل يشتري لبس ويلبسه عندهم ويحاسب

عليه ويرمي لبسه بالسياره 

دخل للمحل حق الملابس 

وكشخ وراح للمعرض الي كان مبهر راقي وكبيررر 

ناس كثير ولوحات معلقه وصالات ومنحوتات و ناس تتمشى بكل هدوووء 

وقف يطالع بالوحات 

كل الناس تشوف توني يطالع بلوحاته ؟

بس هو ينظر لهاا كاي شخص يشوف 

رسم احد غيره مو هو !!

كل شوي يجي احد يسلم عليه ويرحب 

نوعا ما كان محبوب , او من شهرة ابوه 

ماتي جاي له 

وهو يبتسم : من الجيد انك قدمت .. 

خالد بجديه وكانه يقدم واجب لشخص ميت 

: اعتقد انه واجب علي القدوم

ماتي باعجاب وهو يطالع بلوحه له

: حقا تمتلك الموهبه .. 

خالد يطالع فيها باعجاب مثله : نعم ! يبدوا ان توني موهوب 

ماتي يضحك : هذا يعتبر غرور ههههه 

خالد بكل جديه ومجرد نفسه من توني نهائي 

: حقا ماتي انظر يبدوا موهوب ! الا تشاهد

ماتي مستغرب منه مرره صدق نفس الشكل 

بس يشوف شخص ثاني وكانه للمره الاولى

قال بتوتر : نعم .... وراح عنه " مستغرب "





















......

بعد المعرض 

وهو طالع 

خلص من السلمات والهدايا 

والافتتاح والجوائز و ...الخ

خالد مخنووووق 

اشتاق لشي يسويه توني اذا انخنق 

يروح يشرب 

فكر يروح بار ويشرب 

يعرف البار الي يروح له توني 

تردد

بس راح 

وهو داخل 

قلبه قرصه 

بس الي فيه اقوى من قرصه قلبه والله 

الي فيه لاهو مس ولاسحر ولا مرض نفسي 

الي فيه " جنون " باختصار 

انخنق اكثرر ودخل بقهر

1

...

2

...

3

...

" هذي الثواني الي جلسهاا

ع الكرسي الي لاصق في الطاولة قريب من المشرب "

حس بالضيقه اكثرررر

واكثرررر

وطلع 

يحسه فاقد شششيء

ناقصه ششيء ماهو عارف وشهووو

يبيع نص عمره ويعرف وش محتاج 

وش يودي ضيقته 

هو كان اذا ضاق يسوي شيء !!

عجز يعررفه 



فكره مشلول بموضوع توني والرسم 

وصل شقته 

رجله بتلف ع غرفه النوم 

بسس وقف 

ونزل الدرج لمكان ثاني 

كان مبسوط هو نازل فكت الضيقه شووي

بس مو هو الشيء الي يدور عليه 

تذكر كم مره توني راح لهنااا

كانت هالغرفه صومعته الي يعتكف فيهاااااا 

بكل استمتااااع 

عكس خالد الي ماله في الرسم نهائي وفاشل فيييييه 

ولايعرف فيه شي 

فتح الباب 

صوت الباب وهو ينفتح 

كان الضجه الي كسرت صمت الغرفه 



غرفه كبيرره 

كلها لوووح ورسومات والوان 

وخشب وطاوله فيها قرابيع كثيره

مجلات الواح 

علب الوان كباااار

فراشي

ادوات جديده 

على رفوف 

مكتبه كامله فيهاا 

سيديات ميوزك منوعه 

روك , جاز , بوب ..الخ

ومشغلهااا

والريموتات قريب خشبه المرسم

ريحه الغرفه ريحه " دهانات" وكانها 

غرفه جديده مصبوغه

رغم كل الالوان الي فيهااا 

الا انها بيضاااااا

طالع 

في الرسمه الي 

ع المرسم ماهي مكمله 

كانت نص وجهه والباقي ابيض

خالد يطالع فيهااا 

وتغرق عينه 

توني انا اسف 

اسف 

حقا لم افعل شيء

ربما انتهى عمرك فعلا 

ولكن ان احمل ذكرياتك او ان تحمل ذكرياتي 

ان اعيش بداخلك او انت تعيش في داخلي

هذا كثيرررر علي صدقني 

انا اكثرر من استوعبه 

انا لم اعد اعلم !

توني اسف ليس لي ذنب 

كان يمسك نص الوجهه بيده 

يده نزلت للفرشه الي في المويا ورفعتهاا

ونفضتها من الموياا

واليد الثانيه عصرت من اللون الرمادي 

وباليد الثانيه 

اخذ منه ومسح ع الورق جنبها يخفف حدة اللون 

وبداا يكمل الرسمه 

يحس جسمه متعود ع العمل هذا من 

سنننننين من كان طفل 

سلم نفسه للموضوع

ضغط ع الريموت رقم ثلاثه

اشتغلت اغنيه 

You - Ofra Haza 

كمل رسمه وهو منسجم تماام 

كان مرعووب من موهبته 

من يده المحترفه 

مجرد يتصوررر الفكره في راسه 

و على يده التنفيذ وكانه رجل الي بداااا

يكمل العين والانف والفم بعدم تناسق نهائي

وكانه

وجهه ثاني مشوهه

كانه نص 

وجهه ونص

وجهه مجمعه 

صحيح كلهاا حلووه 

ورسم احترافي بحت وكان الي راسمه 

من احفاد دفنشي

لكن ماهي متناسقه 

كلها فتره و انتهت اللوحه 

رزع قلبه 

وقف مرررعوب

زاد نبضه وبعد عن اللوحه بخووف 

وقف مثل الصنم يطالع بكل هدوووء 

كان نص الوجهه الاول لـتوني

والي رسمه تو وجهه خالد 

يده ماقدرت ترفع الفرشه 

...

" صوت الفرشه وهي تطيح بالارض "







.......

بار وضيع < بمعنى الكلمه 

يعني ع الكنبه اثنين مع بعض عادي الخ

مولازم اشرح لكم هههه 

تخيلواا 

المهم 

... 

طاوله كبيررره 

فيها اوراق قمارر

دخان والدنيا شبة ظلام 

وصوت ضحك وصراخ من الي جالسين 

اربع اشخاص 

كل واحد شكل ولون 

فلاب الي كان مع ايمن 

وثلاثه 

واحد صيني 

واثنين اجانب

فلاب وهو يلم في الفوس مبسوط انه 

كسب وبيده سيجاره حشيش 

< الي يجي شكلهاا اكبر من السجاير العاديه 

: ممتع اللعب مع الحمقى 

الصيني بهدوء وقهر : الاحمق شخص ارسلناه 

ليعقد صفقه ولم ينجزهاا

فلاب معصب : كيف انجزهآ , وهو يقلب كل حديث لنا قصص!

انه مهووس بنفسه كثيرا , يحتاج ان يؤلف كتاب عن حياته 

واحد اجنبي متملل: والعمل!

فلاب: دعوني افعلها مره اخرى

الصيني بعصبيه : انت تعلم ماذا يحدث بعدهاا

فلاب بجديه : نعم اعلم



















......











خالد جالس ع رخام الارض

مايدري كم مر عليه من وقت

ماد رجل وثاني رجل و متكي بيده عليها 

هالجلسه جلسه يأسة هوو 

كان غارق في ذكرياته 

غارق في طفولته 

سؤال ؟

كان محيره من زمان 

ليه اعيش ؟

قاله وهو بزر يوم ماتت امه وابوه 

كان جالس مثل هالجلسه 

بياسس

بس كان يبكي وقتها ومغطي يده بوجه وهو 

منزل راسه لرجله المثنيه قريب منه

قطع عليه شخص يمسح دموعه 

ويحضنه 

خالد يتذكر وهو يطالع في مهاا

ويبعدها عنه وهي تحضنه يحس انه ضعيف وماهو رجال 

كانوا اطفال اولى ابتدائي

كان ضايع وفقد وقتها كل شيء

فجاه صار يتيم 

قبل شووي قبل يوم قالواا 

وهم متصلين تلفوون ع خالته انهم جايين 

في الطريق وجايبين له هدايا 

خلاص مايبي هدايا بس يبغااهم

بصوت يبكي مثله و كله تاته : اا اا ف فــ في الجنه 

: مماما تقول ان الي يموت يروح الجنه 

لاتبكي خالد راحوا في الجنه " و تهزه بعطف" 

قالت وهي تفكر تساعده بشي : اسوي لك سلطة فواكه ؟

ماما تقوول الي ياكل منها يسير فرحااان 

خالد وهو يبكي بقهرر : وانتي كل شي تقول مامااا

مها وهي تبتسم واسنانه مكسرره توهاا 

طايحه عشان كبرت : حتى انا اقوول 

" وراحت تسوي له سلطة فواكه , تو متعلمه تسويه

تحط فواكه مقطعه جاهزه مع عصير توت في صحن

وتخربطهم وتجيب ملاعق ههههههه"

كان خالد جوعااااااان 

ياكل معاهااا ودموعه تنزل وهي

تميل براسها تطالع فيه 

: صرت فرحاااان 

خالد يمسح دموعه ويبتسم لهاا 

ويهز راسه 











مسح دموعه 

اشتهى سلطه الفواكه 

ابتسم بحنين 

واخذ الفرشه 

وبداا يرسم 

رسم رسم رسم رسم 

ليل يجي ونور يطلع صبح ظهررر 

عصر مغرب عشاا 

يوم ثاني يوم بعده

يروح ينام ياكل يرجع يرسسسسم 

رسم مهاا وهي طفله بقرونهاا وابتسامتهاا

رسم خالته بــ تجاعيدهاا و الحزن الي في عيونهااا 

رسم بيتهم وكانه صوره 

حوشهم والعبهم والمراجيح والزرع والسياكل

حارتهم وبيوت جيرانهم

المزرعه حقت النخل الي كانت قريب الحاره 

رسم خالد الي في ذكرياته 

كل شي في خاطره رسمه 

اول سياره ساقهاااا 

كانت كابرس بيضاا مكسررهه 

مشتريهاا من واحد من جيرانهم عشان 

يوصل فيها خالته وين ماتبي بدال 

رحمة التكاسي

كان يرسم وكانه خايف على هالذكريات تروح 

يبغى تبقى حوله توونسه يبغى يشووفهاا قدامه 


.......

بعد ثلاث ايام 

وهو يرسم ومكسرررر

وجنبه اكووب قهوه خالصه كثيرررر

ويده محتاسه الوووان وعيونه حمرا وشعره طايرر

ولبسه كله الوان

" رن جرس الباب "

راح يفتح توقع اهله 

وهو طالع من الغرفه يسحب رجوله 

خاااف 

قفل الباب حق الغرفه ودس المفتاح تحت

فرشه الغرفه 

وطلع 













.......

جاك وهو يطالع بحال خالد !!

ومعصب بس يوم شافه ارتعب: مااابك ؟

خالد يطالع فيه وطنشه ودخل 

: لاشيء 

جاك : الا تعلم ان اليوم يوم الجلسه

الاولى في القضيه ؟

خالد الي بعالم الثاني : قضيه ؟

جاك معصب : اذهب واستحمم , وانا ساعد لك الافطار ..

يبدوا انك لم تاكل منذ ايام ... توني ماابك 

خالد يصرررخ بقهر : لااا تقل هذا الاسم مجدداا

جاك خاف اكثر : حسننا ياصديقي لن اقل شيء اذهب واستعد

لقد تعبت من الاتصال ع هاتفك المحمول دون جدوى ؟

علمت ان في الامر شيء !

خالد : انا ذاهب ... 

خالد طاالع فيه بتردد وتفكير

هل تعرف ؟ اعداد سلطه الفواكه ؟

جاك مبتسم : نعم .. سـ اعدها لك ..

وقال وهو مبتسم :

اصبحت 

اشعر ان مهنتي تحولت الى طاهي "شيف"

جاك يصارخ ع خالد الي يطلع الدرج : حاول ان تسرع 

اريد نحضر الى هناك مبكراا















.......

خالد جالس ع الطاولة ياكل من السلطه 

جاك وهو يطالع فيه ويمزح بغرور

: حقاا بعد ان اصبحت اعزب اصبحت لدي 

مهارة اعداد بعض انواع الاطعمه السريعه 

اعتقد بان هذه احداهاا هل اعجبتك ؟

خالد وهو ياكل : لذيذه .. ولكن ليست مثلهاا

جاك بقهر : مثل ماذا ؟

خالد يضيع الموضوع وهو يفكر : هل اخبرت مها ؟

جاك : نعم اخبرتهم جميعا هي و ذلك الشخص ياسر ..

انت وحدك ... فقط لم ترد ع اتصالاتي

لقد اختفيت فجاه وارعبتني .. حقا تـ " بيقولو توني وتذكر صراخه "

حقا مابك ماللذي اصابك ؟ هل هناك داعي كي اقلق ؟

خالد يطالع فيه ويبتسم بسخريه حتى لو يبي يقول 

لاحد أي شي أي شي او جزء بسيط من

الي فيه وش يقول ؟ : لا حقا لا داعي للقلق

جاك خايف عليه قال يطمنه :

ربما لم احكي لك من قبل لماذا اصبحت محامي !

خالد شده الموضوع : لماذا 

جاك بهدوء في كلامه لانه يتذكر :

لقد نشأت في كاسل كومب " قريه بريطانيه "

تعلم ان قريتناا , بها الكثير من المباني 

القديمه على الطابع الاوربي

كان جدي يملك الكثير منهاا

لقد ملكهااا ابان الحرب العالميه الثانيه 

حين خشى الناس ان هتلر بعد ان ينتهي من فرنساا 

سياتي الى هنااا كان العقار في ذلك الوقت 

ارخص من " قطعه الخبز"

جدي فكر بطريقه مغايره لكل الناس 

حين كانوا يتقاتلون على الخبز؟

هو كان يشتري منازل من يريد الرحيل 

بثمن بخس 

وبعد انتهاء الحرب 

اصبح جدي من اثرياء المنطقه 

كان جدي شديد الفخر والاعتزاز بهاا

حتى جاء يوماا لم يكن في الحسبان 

...... 

كان يحبني ودائما ما تجولنا بداخل تلك المباني الاثريه 

حتى ان بعضهاا اجرها ع فنادق ومطاعم لسيااح الاجانب 

تعلم جمال قريتنا حقااا كانت مذهله 

ذات يوم

جاء الى قريتنا " امريكي"

كان شديد الاعجاب 

بالقريه وحياتها البسيطه الهادئه

وكل شيء

حتى لكنتي البريطاانيه تعجبه تصور ؟ 

واول الاشياء التي اعجبته 

المباني 

عشقها حد الجنون 

حاول كثيرا مع جدي ليبيعها اليه 

لكن الرفض كان حليفه دائمااا

حتى جائتنااا يوم في الصباح 

ورقة طلب اخلاء المنازل لانهااا ملك 

لـ ديفيد سنقر

< الامريكي

صعق جدي و صدمنا كيف ذلك ؟

كيف اصبح المالك باي حق ؟

طلبت من جدي ان ارفع قضيه 

لقد درستها حديثا في المدرسه 

وربمااا بعد ان اقراا بعض الكتب استطيع 

رفع القضيه 

قرات الكتب من المكتبه العامه كل يوم بعد المدرسه 

وتعلمت مباادىء المحامااه 

ورفعنا القضيه بالاستعانه من محامي 

ولكن جدي كان يعتمد علي اناا عوضا عنه 

حتى جاء يوم المحاكمه 

وطلب جدي ان ارافع انا بالقضيه وليس المحامي ؟

الجميع صدم بالامرر ورفضواا

ولكن جدي اصررر 

وافقوا ان اسئل الشهود فقط 

بعد طلب من المحامي المعجب بي وامن بي هو كذلك

....

من خلال عرض الشهود 

جاء دوره ليكون شاهد 

ذلك الديفيد 

سالته سؤال ؟

هل انت مالك المنازل ؟

قال : نعم 

قلت له : كيف ؟

قال : انهاا لوالدي وكانت امانه لدى جدك 

وفرحت كثيرا بعودتي كي استرجعهاا

" زور ورق الملكيه بمساعده من شرطه المنطقه نفسهااا 

لتوثيق الاوراق والملكيات

عشان كذا جده مارفع قضيه حس انه مو 

قد هالناس خاف ع حفيده منهم الا بعد اصراره "

قلت له : اذا تعرفها ؟

ديفيد بانفعال : نعم ؟ ان طفولتي بهااا 

انا : اذا كم عدد نوافذ المنزل الاصفر بقرب التل ؟

لقد ارتعب ولم يعرف الاجابه : ااا لا اذكر 

اخبرتك ان طفولتي بهاا وليس الان ؟

اناا : حسننا اذا اسئلك سؤال لطيف وسهل اكثرر 

كم عددها ؟ اريد فقط معرفه عددها ؟

عددها المكتوب في اوراق القضيه 

وتعلمه جيد بما انها ملك لك ؟

.....

كم عدد منازلك يااا سيد ديفيد ؟

لم يجب .. وتصبب العرق منه وذهل !!

لم يتوقع ان اسئله سؤال بسيط كهذا جميع الناس سوف تعتقد انه يعلم 

لكني متاكد انه لايعلم شيء

نظرت ب المحلفين والقاضي ؟

هل يعقل ان شخص لايعلم عدد منازله التي 

عاش بها طفولته وجاء ليسترجعهااا ؟

.....

بعد ذلك ربحنا القضيه 

ليس بسبب هذا السؤال فقط

بل لان التوقيع وبصمة جدي مزوره في اوراقهم

التي هي توكيل من والد ديفيد

ولدى جدي اوراق رسميه مشطوبه .. 

هم ابدا لم يتوقعوا ان يتجرا جدي لرفع قضيه عليهم 

بما انهمم مشهورين بـ قتلهم وسرقتهم 

ولكن هذا القضيه دمرتهم بالكامل

وفضحت الكثير من القضاايااا

لقد اعدت المباني الى جدي

واستشعرت جمال هوايتي و موهبتي ووظيفتي المستقبيله 

تم نشر الكثير من الاخبار عني 

باني اصغر محامي في بريطانياااا 

والفضل " بعد الله " < زياده مني لازم ههه

يعود الى جدي 

لو ؟ لم يؤمن بي

لو لم يستشعرر 

ايمااني بنفسي 

وبقدرتي 

لما حققت ما انا عليه الأن

ان يؤمن بك شخص

حقااا شيء رائع 

كيف بإن يكون هذا الشخص من تحب

انا اعلم انك تحبهااا 

واعلم انها ليست مسيحيه 

لإني سئلتهاا بعد ان شاهدت حجاابهاا 

" خالد انحرج انه كذب عليه بسس حس ان جاك فاهمه "

جاك يكمل بانفعال وحماس :

لقد قدمت الي مع ذلك الفتى ياسر

بعد ان شاهدت اوراق قضيتها تعاطفت معهااا

اسمع بني ؟

الحب شيء رائع 

وتلك الفتاه على مايبدوـآ

كالمسيحين المتدينين 

ليست متخلفه مثلهم 

وليست عاهره ؟

انها رئعه 

رقيقه , وخجله , ونظيفه قبل كل هذا

وانت تستحق الأفضل

لذلك سابذل قصار جهدي لاتخف

ولذلك ايضا لا اريد ان اشاهدك هكذا

اذهب اليهااا واختطفها ان شأت 

......

منذ اعوام عدة لم اشاهد مثل هذا الخجل والحيااء 

لقد ضننت ان هذه الصفات الجميله قد اختفت من الكون








......

منذ اعوام عدة لم اشاهد مثل هذا الخجل والحيااء 

لقد ضننت ان هذه الصفات الجميله قد اختفت من الكون

خالد ابتسم وقال يدافع : حقا جآك انت لاتعلم عنهم شيء

.. اعلامنا فقط من صنع تلك الفكره عنهم

هل شاهدت تلك الفتآه الرقيقه .. ؟

انها تشبة البلاد العربيه 

وفلسطين المحتله ..

انت مسيحي نعم 

تحترم الحقوق وتشاهد بعينك أولآ

لتجعل سمعك .. يسمع فتصدق 

يهود اسرئيل يااجآك .. جعلت من اطفال ابرياء

فقط لديهم " عزة وكرامه "

" ارهابيين "

فتيات فلسطين وفتيات العرب مثل تلك الفتاه 

وشباب العرب ,, مثلي انااا وياسر << خربهاا 

الأسلام يا جآك 

ليس ماا شاهدت من ابن لادن 

او غيرهم 

الأأسلام فقط انت تعيش على فطرتك 

كيفما خلقنا الله

تكرهه الظلم وتحب العدل

تريد الصدق .. وتبعد الكذب

تعشق النور 

والحياه 

والراحه 

راحه الضمير

دون خيانات 

دون الاعيب

اناس طاهرون

هكذا هم 

<< خالد يطالع بجاك الي نظراته له تغيرت قال يعدلهاا

انهم اصدقائي 

وانا احبهم على هذا الحال 

كما قلت لك 

شاهد اولآآ ثم اتخذ قرارك

جآك مستغرب !!!!!!

بس اثر فيه الكلام 

فعلا بحياته ماشاف عرب غير مها وياسر ؟

بما انه يكرهم ويبعدهم عمره ماتعامل معاهم 

فـ كلام خالد له كان مؤثر 

سكت يفكرر ويراجع حساباته 

الين خالد صدمه بسؤال صاروخي خخخخ

اسئلك الان ياا جاك . اذا شاهدت الاخبار في التلفاز 

وشاهدت اخبار فلسطين .. من يرمي بالحجر

ومن يرمي بالاسلحه والدبابات ؟

جاك ع طول بدون تتفكير ..: اليهود بالحجر 

خالد ابتسم : حقآآآ

؟

وقال : اذهب وشاهد مجددآ

تعرف قصه الرجل وصديقه ؟

جاك باستغراب : لا

كآن هناك رجل يملك منزلآ كبيرا

وصديقه فقد منزله 

قال اريد ان اشاركك فيه 

قال له صديقه 

ساشتري لك منزلا

قال لا اريد ان اشاركك

قال اجلس هناا حتى نشتري لك

بعد سنين 

قاسمه المنزل 

وبداا يضايقه حتى اصبح له حجره واحده 

ولصديقه المنزل كاملا

مثل تلك القصه فلسطين باختلاف بسيط

والصديق هم : اسرئيل بل هم عدو ليست صديق

خلاف ذلك شاهدت مره كاريكاتير اعجبني

عن طفلين يلعبون 

قال احدهم وهو الاسرائيلي:والدي يقول لي 

ان والدك مجررم وانكم ارهابيين !

قال الاخر الفلسطيني : انا يتيم والدي لم يقل لي شيء لإن والدك قتله ..

جاك انصدم شوي وابتسم ع النكته 

: انها حقا مؤلمه .. هل هذه فعلا الحقيقه !

خالد بانفعال : انت شاهد واقرأ لا تسالني ..

وسـ تشاهد اعلامناا السخيف ..

جاك يطالع بالساعه : ايها الاحمق لقد تاخرناااا 

" وطلعوـآآ ومن البيت بسرعه "





" خالد كان مشوش التفكير لديه الكثير من الأفكار

كان يريد حصرها في فكره واحده وقد لخص كل ذلك 

بشكل جميـل وعشوائي مثل احاديثناا , جعل 

جآك يفكر قليلأ .. بما يجب ان تكون عليه افكآره 

المتوارثه والمستوحآآه وليست التي من صنعه هو "











ابو ياسر وهوو رايح لــ فندق مواعد وحده (*_^)

يتصل ع المحامي 

قال وهو مستعجلــه 

....

: مرحبا

: استمع بدون أي نقاش 

1-اجعلها تاخذ الطلاق ولكن .. مثل عليهم دور

الخائف مني واني اريدها بشده ولا ارغب في الطلاق

.. " يقول في قلبه غسلت يدي منهاااا خلآص "

2-اجعلهم يشعرون بالخوف اني اريد طفلي

3-ارفع قضيه استئناف بعد الطلاق لحضانه الولد

4-تحجج اني اريد القدوم بشده ولكن لدي ضرف طارئ

5-ارمي عليهم فكره ان زواجهآآ سوف 

يعطل اخذ الطفل لاتنسى هذا الشيء هل تفهم !



قفل وهو يضحك ... اذا ماخليتك تعض الارض ياا هالتوني

.. لا اخليك تفقدهآآ للأبد راح اخليها هي تترك






.....



وصلوـآ عند المحكمه 

" طبعا القضايا الي كذا ماهي جنائيه عمومآ

الي هي القضايا الصغيره 

مو زي مصور لنا الاعلام انها بقاعه كبيره 

وخرطي ههههه لا مكتب صغيرر و محاكمه بسيطه 

مجرد القاضي و محامي الدفاع و الي رافعين القضيه 

وسوالف بسيطه ..الخ "









عند باب القاعه 

واقفه مها وياسر

مهآآ من كم يوم تتصل ع خالد عشان تروح 

للمحامي زي ماقالها بسياره 

يعني تساله وينه وكيف 

الين المحامي بنفسه اتصل عليهااا يسال وينكم

بعد ماكسر الجوال ع خالد 

زين ان في الاوراق مسجل معلومآتهااا 

المهم

سالوه انت وين وراحوـآ له

ياسر يطالع في خالد وطبعا اول مره يشوفه كان 

وده يعرف من ذا الي من طرف ولد خالتهاا الي سمع عنه 

كثير وان عاش بالسعوديه وكان مع ولد خالتها بالسجن ومدري ايش ؟ 

يوم شافه يحس انه مو غريب عليه ! وجلس يتذكر

مهآ لاشعوريا يوم شافته ابتسمت انه بخيرر

وراحت تساله طيرآن قالت بقلق خوف: انت بخير؟

خالد استغرب وابتسم بـ فرح قال بالانقليزي 

وهو يحاول يخفي شعورره المدمررر: لست بخيرحقا انا متعب كثيرا 

.. احتجت اليك في ياسي و " خاف لو

قال أي مس يو تفهم عليييه " 

" نظر فيها بحنآآن " .. 

< ارتاح انه قال شيء

مهآ مافهمت ومستغربه من نظرآته

وش يخربط ذا 

قال بالعربي .. الحمدلله عآل العال

.. مرضت شوي .. دخلني برد

مها معصبه شوي هي بطبعها حنونه 

: من ملابسك .. مسوي تكشخ بهالبلايز الخفيفه 

تدفى البررد كل ماله ويقوى ماتشوف 

خالد فرحان انه مهتمه فيـه قال بالانقليزي : كم اشتقت إلا حنآنك مهآ

.... بالعربي .. ابشري يـا مهاا الدب

< يعرف مها تعصب اذا احد قالها دباا

رغم انها ماهي دبا نهائي

مهآ : مالقيت سبه غيرهآآ !؟ هذي يــــ

قطع عليهم ياسر جااي ومعقد حاجبه يطالع في خالد :

مد يده يسلم عليه 

خالد يطالع فيه وهو للحين مبتسم ع تعصيبة مهاا

ياسر : انا اعرفك !؟ شفتك من قبل ..

خالد يعرف ياسر وتذكر سالفتهم و انحرج شوي ما يبغااه 

يتذكره بحاله الضعف ذيك قال بكل برائه : لا ... معك " 

خاف يقول خالد ويتذكر وخصوصا ان جاك هنا " توني

ياسرر مار عليه حتى الاسم : ااا ياسر

خالد يضيع السالفه : إلا تخشى ان يراك والدك معهآآ ؟

ياسر الي مستغرب من توني ذا الي يعرف كل شيء : مراح ادخل 

ومحامي ابوي ماجا اذا جاا راح يقولي السايق الي واقف برا 

وراح اصرف نفسي الين تخلص السالفه 

خالد فرحان ان عند مها شخص زيه : تسلم ماتقصرر ..

ياسر انقهر شوي يشوف نفسه اقرب لمها 

منه وهذا يحسسه انه غريب وانه هو 

القريب قال بقهر شووي وهو بيموت يبي 

يتذكره : انت الي تسلم مشكورر 

خآلد بكل هدوء : واجبنآ

وجاك ياشر لهم يدخلوون

واشر لمها بيده تدخل

ياسر وقف مسطول !

يعرفه متاكد من هالشيء

ومستغربه من شكله ولهجته كل شي

متآكد انه مار عليه بسس يموت ويعرف وين؟

هذا هو صاحب ولد خالتها الي كان وده يشوفه؟

وغير كذا شاف كيف مها جريئه معاه 

وهي شوي الي ترجف اذا شافت غريب

راح وهو يبي يعرف مين ذا 

إلا بيموت ويعرفه..

وليه هو ينكر معرفته فيه..

كان قالي 

وش المشكله 















...



على باب القاعه 

وهم طالعين ومهآ الدنيا ماهي سايعتها اخيرآ

اخيرآآ صارت حره من هالمجرررم

كان مثل يووم العيد 

خالد يطالع فيهاا

فرحآن : مبروك .. هآ بتبكين اجيب لك منديل ؟

مهآ فرحآنه : وليه ابكي

خآلد : زي المسلسلات لو تكرهه لازم تبكي 

مها تضحك : اذا ببكي يمكن ابكي من الفرح 

جآك جايهم طاير وهو ككان يكلم محامي ايمن: أخبار سيئه ؟

مها ماا كملت فرحتها الخمس دقايق

خالد بصدمه : ماهي

جآك بانفعال : سـ يرفعون دعوه لحضانة الطفل..

مها تطالع في خالد يترجم لها مافهمت غير كلمة بيبي ؟

بعد ماترجم لهاا 


مهآآآ متحطمه وتوقعت ان ايمن يسووي شي 

اجل يخليها تفلت منه كذاا بكل سلام؟

" بكسرة خاطر" : والحل 

جاك يتذكر كلام محامي ايمن وهو

اساسا يعرف القواعد والاجراءات الخ

: هنآك الكثير من الحلول 

كأن يكون لديك مصدر دخل جيد جدآ

وتثبتين عليه اوراق عنفه مثل مادحث في المره الاولى بانه لايستحق ان يكون والد

ولكن في حالتك الان بدون أي دخل مادي

ربما تفقدين حضانه الطفل

إلا ان تزوجتي من شخص لديه دخل جيد 

وسمعه جيده .. ويطلب تبنيه 

ليس بمعنى التبني لا بل الرعايه له

خالد بدون تردد نظر فيها : تزوجيني ..







  

انتهى 
( اسعد الله عيون تقرأ هالصفحات )

توقعآتكم وارائكم 




! : 11












أتعلمون متى تكون الحياه جميله ؟ 
حين نعيش من أجل شيء , حين نحارب لأجله ... حين نشعر بة ...
حين يسكن بداخلنا طويلا , حتى يصبح جزء من بطين القلب ..
بأختلاف هذا الشيء , حلم كان او عالم خاص بنا أو شعور غريب نشعر به حين نغامر , 
او حتى مع ابتسامة شخص ما...
جميعنا مجانين , يسكننا شيطان الاحلام الغريبه غالبا












" احببتكَ بصدق , لم تكنْ وسيلتيَ لسعادهَ .. بل كنتْ غايتيَ كيَ اسعدَ "
.............................

لماذاَ ؟ .. تريدَ دائما الظهورَ بشكل رائعَ .. لماذا تهتمَ كثيرَ بزيادةَ خفقَ قلوبهمْ ..













خالد بدون تردد نظر فيها : تزوجيني ..

مهآ طالع فيه مصدومه ومستغربه : وليه اتزوجك ؟

خالد بانفعال ماسمعتيه وش قال ؟

مهآآآ ملخبطه ومنحرجه ورافضه قطعاا الي يقول

وماهي داريه عن ام الطبخه

: وش قال

خالد ترجم لها الكلام حرفيااا

مهآآ بتوتر وضياع خصوصا ان ياسر جاي من بعيد

قالت : ااااااااا ااا افكررر..

وراحت لياسرر مطيره.

خالد وقف مستغرب

جاك يضحك : ماذا قلت لها لقد جعلتهااا تائهه ؟

خالد بالعربي : جبت العيد ..

بالانقلش : لاشيء فقط طلبتها لزواج

جاك يضحك : لزواج , حقا متهورر ضع مقدمات

قبل انت تطلب شيئا مثل هذا المراءه , لم تستوعب طلاقها بعد!

خالد يضحك : لا اعلم , اردت مساعدتهاا

جاك يضحك ويغمز له : فقط؟؟

خالد بجديه : حقا فقط

وو 
" قال باحراج وهو يحك رقبته "

احبهااا

جاك يضحك : قل ذلك منذ البدايه













....



تركي يقلب في جواله طفشان

مشتاق لدالياااا

نظر في الشباب الي جالس يذاكر والي يلعب بالايباد انقري فارم خخخ

طبعا اكيد الي يذذاكر حسن وعمر الي يلعب

تركي الي منسدح ع الكنبه ورجوله طايره

ويحك رجل في الثانيه < متخيلين هههههه

: طفـــــــــــــــش ياعيال

حسن رفع عينه : طيب اطلع برا

روح اشتري لنااا , اممممممم

مواد غذائيه سو أي شي مطبخناا مصفررر!

تركي جات في راسه فكره جهنميه

: جبتهااااا

ونقززز يتكشخ 
حسن طنشه ورجع لكتابه

.....

كلها خمس دقايق إلا يدق الباب ع داليا الي

مشغله ميوزك عااالي تنظف الشقه

فتحت وهي لابسه مريله مطبخ

تركي يطالع في شكلها ويضحك :شكلك حلو كذا

داليا الي مطفشهاا خالد بس يبكي قالت بصراخ ماتسمع : شوو؟

تركي باابتسامه :تجين معاي نتمشى ونشتري

اغراض ؟ للمطبخ وكذاا

داليا : والفعنوص !

تركي يضحك : ياويلي وش فعنوصه هههههه

داليا تضحك: هو اسموا الفصعون يعني الصغير

الي بيزعج بس ضلت مها تغلط فيوو حتى

تعودت عليها وبتضحك صراحه خخخخ

تركي : اهاااا

... الفعنوص نوديه عند عميرر

داليا بفرح : كتير منيح موافئه بدي غير ملابسي وانتاا خدوا لـعمر

وانا جيب بااائي اغراضوآ مش ح تطول مهآ ع وصول

تركي : اوك .. ربي يوفقهاا راحت المحكمه ؟

دالياا : امين .. أي

تركي : يلا هاتيه













...

ياشيخ اذلف ما ابغى اخذه

تركي يطالع في عمر بقهر : ياكلب بلا تنيذل ؟

عمر بقهر : ايه انت روح تمشى , واناا فاتح حضانه هنااا ؟!

تركي : والله امه على وصول وجاي ياسرر اتصل اسئله

عمر : طيب خمس دقايق ان ماجوا ترى بخليه يبكي مع نفسه

وبروح غرفتي واتركه

تركي عارف انه نصاب مايسويها : طيب

يلااا , سلام

عمر معصب : ياهلاااا



وشال خلود ...

: هلااا بخالوا هلاا يرفع لفوق ويطيره

يله ندخل السكايب نخلي منالوه تشوف حلاتك ..

وفتح سكايب

مكالمه فديوا

مع منال

: منال تشوفين الي بحضني

منال باستغراب : ايه ؟؟؟

عمر يضحك بلعانه : ولدي

منال مصدومه : من جدك؟؟؟؟

عمر بجديه : ايه من جدي ولا من وين بجيبه ؟

وش رايك فيه يشبهني صح < يرفع يدين خالد

ويمده زيه يقالك حركه تشابهه الحين هههههه

منال اخته طيران راحت لأمها الي جالسه في الصاله

: يمه يممممممه ولدك فضحنآآآ

امها تطالع في التاب الي بيد بنتهااا ولا عمر بحضن ولد

الام انصدمت

: يمه ,



وسكتت وهي تطالع قالت بجديه :

ذااا ولدك !

عمر يضحك : ايه

الام من صدمتها قالت : ياحليله

منال تطالع فيهاا !!

يمه تبين ام سعود تفجر فينااا ولا بنتها مشاعل!!

امه تذكرت انهم خاطبين لعمر مشاعل كلام

بدون اذنه حتى

عصبت الام : ي ولد قول الصدق ماهو ولدك صح

عمر يضحك على اشكالهم المصدومه حتى ماهم قادرين

يعبرون ولا امه تهزء كانوا في صدمه قويه عمر يقول بكل ثقه
: يارربي , شوي تجي امه وتشوفونهآآآ

امه معصبة تطالع فيه بجديه : تلعب علينااا ي يمه انا ادري فيك

عمر بجديه :اقولكم بس تجي امه تشوفونهآآآ

عشان تصدقون انا قايلكم هالمشاعل ام براطم ما ابيهاااا

امه تضحك : وانت تبي تزوجها هي ولا براطمهآ ؟

عمر : محد قالكم تخطبون لي بدون اذني , حتى انا تزوجت بدون اذنكم !

امه معصبه : ياحمار عمر الطفل في الاربع شهور

يعني متزوج من سنه قبل لا نخطب حتى !!!!!!

عمر توهق : حمارر , اخرتها تقولين لولدك حماررر ؟

امه شاكه انه يمزح هو مزحه كثير بس خايفه انه مسويها :

الحين ريحني وانا امك , ولدك ذا ؟

عمر يضحك : لا اكيد من جدكم ؟ 

, بس لو بتزوجوني مشاعلوه بتزوج من هنآآآ

الام خافت : خلاص الله يعين ندبر سالفتك

عمر معصب : سالفتكم انتم وش دخلني

انا الضعيف ادرس ولا ادري عني شيء

خالد يناغي و يضحك ويلعب بيده

عمر وهويكلم امه خلود يحسبه يكلمه

الام تطالع فيه : يمه لحظه بحصنه ياقلبووش يهبل ربي يحفظه

وسكتت شوي تحصنه

.... " امه تطالع فيه "

: يمه ولد مين ذاا

عمرر يسمع جرس الباب

: اخو ياسرر " ابن اخي " حسن

< حاولوو تنطقونها بلهجتناا اتحداكم هههه

حسن صاحبي

يمه جو اهله بعطيه اياهم سلام

الام تحب هالولد : سلام يمه ربي يحفظك

عمر بحزن : دعواتك ..

وقفل وراح يفتح




تركي هو وداليا وهم ماشين في الشارع

كان الجوو بررد

تركي نزل الجكت ولبسه داليااا

داليا طالعت فيه وابتسمت : شكرا

تركي : العفوو

داليا بفضول وتحرك يدهآآ تتدفىء : ع فين رايحين ؟

تركي بحماس : ع السوبر ماركت

دالياَ : اهااا, شو رائيك ندخل هآد المول

تركي بفضول : ليه ؟

داليااا بحماس : حكتلي مهآ انوا جايين وانهم كسبواا القضيه بدي اهديهااا

هديه وو غيروآ لما سالتاا ع خالد ليه اختفى حتى عن الجامعه مانشوفوا ...

قالت انوا كان تعبان , دخلوا برد..

منشان هيك بدي اهديه هوا كمآآن اشي دافي ,

وانتاا بالمقاس تقريباا , متلوااا ..

تركي تحـــــــــــــــطم : أيـه

وراح يجر رجولها معآه متملل





" داليا تختار وتجي تقيس عليه و تنزل

اللبس من عليه , وهو كانه دميه هههههه "





اشترت له جكت 

وهديه لـ مهااا 

عطورات وحركاات

وطلعوآ



تركي اخذ منهآ الأغراض

داليا : شو نروح ع السوبر ماركت

تركي حالف ينسيها خالد : نروح









......



وصلت مهآ الشقه

بعد ما اخذ ياسر .. خالد من عمرر

ياسر وهو ينزل خالد النايم في سريره بهدوء

نظر فيها : خاله ابغى اكلمك ؟

مهآ خافت شووي : سم يمه

ياسر : تعالي في الصاله ..

وطلعوا بهدوء

ياسر بعد ماجلس

خاله , انا برجع السعوديه

اختبرت وراح يعطوني الشهاده والملف وباقي الاوراق بيرسلونها لي او اخذهاا

وبكمل بالسعوديه انا م ابغى اجلس عند ابوي

وانتي خلاص اخذتي طلاقك منه انا الي جابني معاكم لهنا

خفت عليك منه , يوم شفت معاملته تغيرت لك..

قلت لازم اجي لكن الحين مشاء الله عندك

ناس تهتم لك " وابتسم "

, وترى سمعته يوم قال يبي يتزوجك

انا اشوف انه كفو وابن حلال

يالي ساعدك بدون مقابل

وان كان ساعدك عشان تزوجينه وين المشكله

انا اشوف انها فرصه لك تبدين حياه جديده

ترى مااني بزر واعرف الخير من الشرر

وهو رجال كفوو

وغير كذا هذا يطمني ما اخاف على اخوي الصغير

ياخاله انا من اول مره تقابلنا

يوم كنت مريض

ورعيتيني الين فكت عني الصخونه

وقتهاا حسيت اني بحلم

الا حسيت ان الي ماسكه يدي هي امي

يمكن ربي ارسلك لي تعوضيني على الاقل عن شعورهاااا

ياا خاله انا والله ابي لك السعاده

و ما ابي لك البهذله سالفتك يوم شربتي الادويه

الين الحين حارقه قلبي

احس اني سبب فيهاا لاني ما اهتميت فيك وقتها

ولا دريت عنك لا عن وش تعانين وخففت عنك

تركت هالسونيااا تقرقر ع راسك كل يوم

مهاا ساكته تطالع بالارض وتفكررررر

هي كانت لاغيه الفكررره

بس كلام ياسرر فيه الف فكره مو وحده

ياسر نظر فيها وقال بتردد :

خاله ؟

انتي تدرين ليه ابوي صار يعاملك كذا ؟

مهاا ماعمرها فكرت هو ليه تغير عليها

توقعت هو واحد كلب وطفش منهاااا

هو فعلا كلب بس مو هذا السبب

مها بفضوول وخوف : ليه

ياسر بحزن : عشان امي





اخو ابوي اسمه ياسر

وكانت امي تحبه وهو يحبهاا

وكان اكبر من ابوي

ماكان يدري ابويَ

الين مات عمي ياسر الله يرحمه

وهو خطب امي بنت عمه

وتزوجته يوم جيت

قالت جدتي سمووه ياسرر

كان يحب امي بجنوون

كان مجنون فيهااا

حسب مايقولون لي انه لو تطلب

لبن العصفور يجيبه لهاا

وكانت امي جدا جدا جدا بارده معااااه

كان يتعذب كل يوم معاهاا

صعب تعيش مع شخص مايبادلك الشعور

قال يمكن حياااا

بس الموضوع صار اكثر من سنه

الين اكتشف السبب

وان الي طلبت من جدتي اتسمى ياسر هي

وعرف انها تحبه ويوم يجي طاريه تبكي

وتضايق وتكسر الدنياااا

هنا حقد عليهاا

وصدمته صارت قويه

تغيرت معاملته معاها

يوم ورى يوم اسوااا

الين صار المووضوع فيه ضرب

صار يشرب ويسكرر

هو من زمان تاجر وفلوسه كلها حرام 

ياخاله بس ماكنت ادري

انه بالممنوعات الا قريب < قالهاا باحراج وكسرت خاطر

ويجي يضرربها كنت صغير وادافع عنهااا وانضرب معاهاا

بس ربي ما مهله فيهااا ومرضت فجااه

تخيلي ياخاله فجاه مرضت علينااا

خاف عليها كثيررر

وداها كل مكان يعالجهاا

كان فيها ورم بالمخ و في مراحله الاخيره

وصرناا نعيش معاها الاياام

واحنا نعرف انها معدوده

ياخاله اصعب شعور عشته بحياتي ولا راح

اعيش مثله لو عشت مليون سنه

ان الشخص الي تحبينه مفااارقك بعد

ايااام وكلامك محسوب وحركاتك

ذكرياتك وكلامك اخر كلام راح يسمعه

قال بحزززن ودموع مغرقه عينه وبحه بصوته

راحت

ب ببب بعد ماا راحت 

وسكت شوي يتمالك نفسه

رجع كل شيء لطبيعته

وهجددد ابوي وصارر

اهدى من قبل

ماعاد يشرب ورجع كارف نفسه بالشغل

وانا انشغلت في حياتي

ومررت كم سنه

الين فجاه صدمني بخبر

انه راح يتزوج

واخذك ياخاله

يااخاله لو

ماجبتي ولد وسميتيه على اسم ولد خالتك

ماصار الي صاااار

انتي نبشتي في قلبه جررح ماصدق انه برراا

تووه ننسى

توه عاش من جديد

وحبك والله ياخاله انه حبك

واخلص لك

مهاا مصدومه من هالمعلومات :

ااا بس يا ياسر ان تزوجته غصب عني

ياسر بابتسامه : يا خاله احنااا بهالقرن مافيه زواج بالغصب ؟

كان تقدرين ترفضين لو حبيتي , ومحد يقدر يجبرك

مهاا مائيده كلامه : لا ياا يمه اناا تزوجته عشان احمي خالد

ياسر مستغرب : تحمينه ؟

مهاا بانفعال : ايه احميه , بس عاد وش فادد

راح وتركنااا ... ضحيت بحياتي عشان

يكون بسعاد مثل ماهو ضحى بحريته

عشانااا ما نتشحطط و سمعتنااا تخرب

غبي . على باله راح يرد دينه يوم يساعد ابويَ

هوو ابوي و هو كل شيءَ

يوم راح هو وبقى ابوي الحقيقي قدرر يسوي لي شيء

بالعكس حياتي جحيم ولاهو داري عني

اول مره انضربت قلت يبه زوجي يضربني

تخيل وش قال
؟

ياسر : وش قال

مها بانفعال : سكر الخط بوجهي حتى ماا رد حتى ما وساااني

فرح انه افتك مني 

تدري انه ما بارك لي بـ خلوودي

وغرقت عيونهاااا

وطالعت بياسر :

الظاهرر يا يمه مالنا حظ بهالدنيا

ابوي وابوك اخر شيء يعرفوه بالدنيا الابوه

وامي وامك راحوا وتركونااا

ياسر بابتسامه كلها تفائل وامل : ربي عوضنااا بهالصغير ياخاله

وبالناس الي حولنااا

ربك ياخذ ويعطي ...

مهاا بحزن : ونعم بالله ..

.. وطالعت فيه بحزن : يعني ماشي ؟

ياسر : ان شاء الله .. وانتي بس تخلصين من سالفه

الحضانه الي ان شاء الله لك الحقيني نعيش بالمدينه ونرتااح

مها : طيب انتظرناااا

ياسر : مقدر ياخاله ماتعرفين ابوي لو شم خبر اني اساعدك ..؟

..

وانا راح ارتب لك كل شي هناك

مهاا بحيره : طيب .. قبل تروح تعال ودعناا ... الله يسمع منك والحق قريب

ياسر : ابشري ياخاله ..







تركي يدف العربيه بقووووووه

وداليا فيهااا

تصارخ ومشحطه رجولهاا ويدهاا

ميته ضحك

وقف العرربيه

و

قرب من ثلاجه الدجاج وحط

دجاجه قريب خدهااا

وداليا تصاررخ وتدفهاا وتضربه بمزح

كانووا مره مسوين صجه ورجه

والكل يطالع ولا همهم احد

لفوا من ممر

الا رجل الامن واقف وشكله كاانه بودي قارد

بلعوا العافيه ههههههه

قرب منهم وقال بكل هدوء : اجوا منكم الهدوء

والا ساضطر الا ان اطردكم خارجااا

< بلعوا العافيه

الثنين : اوك

بعدهااا

.....

قررب خالد من المعلبات وهو ينزل

في العربيه وهي كماان تساعده

ساكته وهاجده

ويضحكون ع خفيف

تركي يحاوول يدف بس ثقلت العربيه مع الاغراض :

داليوه انزلي العربيه صارت ثقيله ههههه

داليا تضحك عرفت انه صادق : اوكيه

ونزلت تساعده

كانت الروحه كلهااا ضحك في ضحك وناسه

داليا وهي شايله كم كيس في يدهاا راجعين للبنايه مع تركي

: وووه .. تركي اليوم كتير حلوو

تركي منبسط مثلهااا ونسى سالفه هديه

خالد الي سببت له الحموضه

: تحلى ايامك

ماشين في رصيف الشارعَ

الدنيا ليل

والجو هدوء شووي

داليا تطالع في السمااا

قالت بانفعال : تركي تركي

شووف هونيك نجمه

واشرت بأصبعها ع السمااء

رغم الانوار والمباني واضحه

تركي يطالع

شافهاوابتسم 

اشتاق للبر وطلعات البرَ

نفسه نفسسه

يخلص ويرجع لرياض ويفتككك

قال بـ قهر و تنهد : ايييييه

دالياا بحزن :

اكتر اشي من الطبيعه بحبوو

السما والنجوم والطيوور و القمر

كل اشي معلق بالسما بيعجبني

تركي بفضول يحب برائتها :

ليه؟

داليااا : لأنوو كنت شوفاا مع " داري"

< ابوها .. اكيد تعرفون ههههه

كنت شوفاا معوو , ظلت هاللحظه هي الذكرى الوحيده

ب البي الوو

كنت صغيره و امي كانت لازم تسافر ع مكان بعيد

واخذتني لعندوو

طبعا همااا اطلقوواا من زمان

امي ماكانت دريانه انو حامل

بس حبتني و ماحبت انها تسئط فييااا

بسس هووا ماحب هالشيء

وقلها لو جبتيهاا مسؤلليتك

انا مالي شغل فيااااا

كااانت كلمة بابا بالنسبة لـ إلي حلم انو أوولااا لحداا

كنت كتير فرحان اني بكوون حدووآآ

خفت انو ما بيحبني

ومايرحب فييااا

بس بالعكسَ

حبني كتيررر

في يومين بسس

لعبت معوا كتير العاااب

كان يحب ينام ع ظهرووا ويتفرج ع النجووم

برات البيت في الحديقه

كنت نام ع ايدووااا

كان وقتها بيحكي لي قصص اطفال

سندريلا و فيونااا وسنوايت

من هاااي القصص

ويلخبط فيااا مايعرفااا ههههه

" داليا وهي تطالع في السما وهم يمشوون 

وتركي يطالع فيها ب ابتسامه "

بس كانت اسعد يومين بحياتي

كل ما احزن بتزكرهااا

ب ابتسسم ويروح الزعل

تعرف الميداليات الي تتعلق في الاشياء

الي ع شكل عروسة صغيره متل باربي بس ع شكل صغير وقصيره ؟

" للمعلوميه أي شخص يعيش مع ناس عرب ايش ماكانووا

لهجته تتغير وتسير كوكتيل هههههه

من كل بحر قطره وهذا الي ساير ب اغلب المبتعثين

يعني ع اللهجات خذوا و هاتوا .. منتم مصدقيني

شوفوا عيش سفاري حق الام بي سي ثري اول يوم

واخر يوم حتى يوم ينكتب اسم دولة المتسابق اللهجه بوادي وهو بوادي

قسم كنت استغرب هههههه الين فهمت الفكره 
وع داليا مثلا ازاا << في النطق ما احب اكتبها بهالشكل 

بكتبها بطبيعتها وانتم انطقوها بلهجتهااا فديتكم "

تركي مرره تاثر من كلامهااا وجلس يتذكر: اييييه

داليا : اهداني منآآآ ,, باخر يوم قبل ماتجي امي

ماحافظت عليهااا كتير لو بعرف انو راح تكون هاي

اخر مره بشوفوا فياا و اخر هديه واول هديه منوو

قالت بكسرة خاطر : مااا ضيعتااا

تركي يبغى يهديها بس جاب العيد : طيب ليه اخر مره؟

دالياا : مابعرف ,, اختفت اخباروو

هديك الايام مكان فيَ موبايل

نقل من مكانوو وتعبنااا نسال

" قالت بعدم مبالاه

وهم عند باب البنايه بيطلعون الدرج "

يمكن سافر ع بلد

يمكن ظل بلبنان

" بعد ماسكتت و تركي ضايع مايدري وش يقول

لأول مره يسمع هالكلام اول مره دالياا تتكلم عن حياتهااا

قالت بـ انفعال "

انتاا فاهم شو بحكي

انو بنت مابتعرف

" وصوتهاا صار يرجف بتبكي ماسكه نفسها "

ابوها عااايش ولا مييييت

منيح ولا مريض

تركي خاف انها تبكي 
: خلاص داليااا

ان شاء الله انه بخيررر

وراح تقابلينه بإذن الله

وراح تتذكرين كلامي

دالياا تطالع فيه :

اتمنى



" داليا تطالع في الباب عشان تدخل

: مشكوور تركي ربي يسعدك " لبى قلبك "

تركي يضحك : ههههه لا اللام شدديها

داليا متوهقه : مابعرف , هيك يمشي الحال؟

تركي يضحك : يمشي , لبى قلبك انتي سلام

وراح لشقته









......



واقفه تطالع مع الشباك

اذا تاهت وتبي تفكر

تطالع كذاا

الشباك مفتوح والهواء باررد يحرك شعرهاا والستايرر

ولا كانها تحس بالجووو

دخان كوبها الحارمع البرد وظلام الليل شكله مشهي

تطق باصبعها ع الكووب

هذااا حالها اذا توترت

بين افكاررررررهاا

وعيونها الي تدور في الشارع وتراقب أي حركه بفراغ

صدق تطالع فيهم بس مو يمهم نهائي

لدرجه شافت داليا وتركي وهم جايين ولا ركزت مين ذولا

شايفتهم ومستوعبه انهم هم بسس

باختصار في عالم ثاني

ثلاث صور ماهي راضيه تروح من بالهاا

صورة توني وهو يلعب بوجهه عشان تسكت

وهو يقطع في شفته عشانه متوتر

ويطق باصابعه ع الطارره

اخر ثلاث اصابيع وينزلهم ع الطاره ورى بعض

وغير هالصور تعابير وجهه

بعض الفاظه الي يكررهااا

طريقتة في التفكيرر

جلسته

مشيته

ضحكته

هالتوني مرعبهاا

كل شي فيه مرعب

يشبهه

هي ماهي حاسه بهالشيء انه يشبهه خالد لا

بس في داخل نفسها

تعرف انهاا تعرفه

ابسط لكم الموضوع

الحين الدمآغ زي الكمبيوتر

بس تقنيه متطوره بالاف المرات عن الكمبيوتر

" سبحان الله "

وفيه شي اسمه برمجه لغويه عصبيه

بمعنى ؟

ان مخك يتبرمج ع اشياء معينه وسلوكيات معينه مع

الوقت ودون احساس منك

مثل قوقل يعني

يوم بتكتب ا " حرف الالف "

في الخيارات يطلع لك الشي الي دايم تبحث عنه

او مثل ابداا والمجلدات الي دايم تفتحها

هذا تفاعل لا ادراكي بينك وبين كمبيوترك

يعني هو يتعود عليك وعلى طريقتك في استخدامه

يتبرمج على اسلوبك

فيه ناس اول من قابلهم

نستقبل معلومات عنهم جديده

وكاانننا في مخنا نسوي لهم ملف تعريف

من اللقاء الاول فقط

نحكم على 80%

من شخصيته كل شي فيه

في داخلنا له صوره واسم ومعلومات

ع قدر اهميته بتزيد هذي المعلومات

يعني في نص كلام هالشخص قال

" وصبت لي هند عصير ليمون قلت ياربي لك الحمد

من يشرب عصير ليمون ؟ "

في ملف تعريفه الي في مخنااا

تجي خانه فيهااا

ان فلان يكرهه عصير الليمون

وبدون مانحسس خلاص نتعامل مع الامر

واكرر لكم حسب اهميه هالشخص راح نتذكر هالمعلومه

في حاله مهااا

ملف تعرريف مطول لهالشخص توني

موجود من زززززمان في مخهاااا

بدون اسم بدون صوره

طريقته في الكلام اسلوبه

تعاملها معااه

افكارره

يعني زي يوم تشوف

شخص في مكان عام

وتقول انا كاني اعرفك من سنين

تحس انك متوافق معاه وكانك عايش

معاه ومتوقع كل تصرفاته

حتى هو نفسه

يعرف كيف يتعامل معاك

يعرف وش يضحك

وش يبكيك متى يلزم حدوده ومتى

يتامر عليك وماتقول شي

هههههههههه

هالتوني ذا جننهاااا

اتمنى وصلت لكم الي ابي اوصله

تعرفون لما تذوقون حلاوه تشبهه حلاوه

تحبونها مجنونين فيها بس ماعاد ينتجونهاا

كيف فرحتكم فيهااا

نوعا ماا شعور مها يشبه هالشي 

من ناحيه شعورها تجاه توني

توني يذكرها بخالد بدون ماتدري

لسع ماوضح هالشيء في بالهااا

ماوصلت لهاا النقطه

بسس

يوم تكون معااه تنسسجم كثير

وتحب وجوده

يوم عن يوم تحس بهالشيء

بس

انه يطلب يتزوجهاا هالموضوع

كبيررررررررر

قطع عليهااا صوت جوالهاا

صوت رساله

راحت تاخذه من السرير

كان مرمي عليه

رمت نفسها ع السرير بالعرض

ورفعته لفووق

بسس

رجعت جلست عشان تركززز

كانت رساله

من خالد مكتوب فيهاا


كانت رساله 

من خالد مكتوب فيهاا





" عشانك رحتي وماخليتيني اشرح لك

قررت اكتب لك ..

انا يا مهآ بخطبك بس الين تاخذين الحضانه

بعدها القرار بيدك نكمل ولا لا

لك مني

الي يأمن مستقبلك انتي وخالد

هنا او بالمدينه 

كلَ شي كل شي

انا فقط كان غرضي اساعدك 

والله ... ومتاكد راح تخسرين القضيه 

لولا الزواج .. فـ قلت انا موجود

ترى ما اعرف اعبر ولا اوصل الي ابي دايم اتوهق

اتمنى اكن فهمتك افكاري "





خالد الي محتاااس

مايدري الي كتبه يمشي حاله ولا لا

يدوور بالصاله رايح جاي

قطع عليه صوت مسج

رفع الجوال الي بيده



" طيب ممكن اعرف ليه "





صوت مسج لمهآآ

خلاهاا زي الصنم 



" عشان احبك "

































يوم جديد

وشمس تمد في خيوطهااا ع الارض

غرفة لونهاا شبة اسود رصاصي كئيب جداا

وع جدار منهاا مرسوم صورة نص وجهه ونص هيكل عظمي

ع السرير نايم خالد والشمس صاكه بوججهه لانه مو مسكر الستايرر

الجوال ع صدره وماسكه بيده

نام وهو ينتظر رد !

بس مااا حوله احدد

صحى بكسسل 

فتح عينه وجلس ثواني يستوعب 

رفع جواله يشوف كم الساعه وفيه رسايل ولا لا

تحطم ؟

وصحى بتكاسل يجرر رجوله للحمام 

ويتمغطططط











فلاب جالس مع ايمن 

في جلسه ع جنب في مكتب بسيط 

لأيمن في لندن هالمكتب مجرد 

تغطيه تمويه انه يشتغل

عنده سكرتيره و كم موظف من اتباعه هو وعارفين الطبخه 

يعني لا جديد

هالسكرتيره تجي تداوم 

ويطلع معاهاا اوقات 

ماعليناا

بعد ماحطت لهم القهوه التركيه على طلب فلاب

وراحت 

كل واحد اخذ كوب

فلا بكل جديه :هذه المره نحن من سنقرر اين موعد اللقاء وماهي الشحنه

وارباح بيعهاا بالسعوديه النصف بالنصف

ايمن عصب وقاطعه :

انا ارفض .. انا من يحدد ذلك

والارباح لي 80% ولكم الباقي مع حق البضاعه بالطبع

فلاب معصصب : ايمن .. لقد اضعت الكثير

من الوقت وهذا ليس من صالحك

ايمن بغرور : انااا من وسع العمل في الشرق الاوسط كامل

بعد ان كان في قطاع دولتي فقط ومحليااا

لدي الكثيرر من الحلفاء من دول عربيه واسيويه

.. اذا لم تعرف ذلك 

ليس لديك الحق في مناقشتي في ارباحي

قاطعتهم السكرتيره 

: سيدي 

ايمن يطالع فيهاا

وفلاب مرتفع ضغطه 

طنشششه وطلع 

ايمن ولا كأن احد مشى

: ماذا

السكرتيره : المحامي جآك اتصل بالمكتب عدة مرات

ايمن عقد حاجبه تذكر الي ماتسمة عنده: ماذا يريد

السكرتيره : يريد اوراق مها الرسميه الجواز و كافة اوراقها التي تملكها انت

ايمن يفكرررر وهو ينزل الكوب بهدوووءءء

" اكيد عشان زواجهم "

وقف انتظري لحظه 

وراح مكتبه وقربع شووي

وجا مدها لهاا اوراق مهاا

: قابليه على الفور

و خذي هذه الاوراق له حسننآآآ

السكرتيره : نعم 

وراحت 



















.....



في الجامعه 

واقفين يسولفون 

مع هالصباح 

في ممر من ممراتهاا

قريب الشجر

تعودوا يكونون هنااك 

وصار مكانهم 

دالياا بيدهاا الشنطه و طرف الكيس حق الهديه باين 

وبس تحرك في الشنطه بقلق

تركي يطالع فيها الي عينهاا ع الممر

تستنى خالد يجي

عمر يطالع في الاثنين ويضحك

متونس عليهم 

وحسن بيده اوراق يراجعهم

جا خالد من بعيد 

دالياا ابتسمت 

اشتاقت له لها كم يوم ماشافته 

خالد ياشر لهم من بعيد : سلاااام

وجا سلم عليهم 

عمر : لا لا الحمدلله على السلامه كيفك الحين ؟

خالد مبتسم فرحان ان احد يتحمد له بالسلامه

هو الي حس ساعتها انه ووووحيد

: الله يسلمكم

داليا متوتره 

بتكلم وتعطيه الهديه بس هو قاطعها يكلمهم 

: شباب بقولكم شيء

قلت اقولكم يوصل مني احسن 

الكل بفضول 

يسالونه ايش

خالد بتوتر واحراج : تدرون ان مها تطلقت في الايام الي فاتت 

... عاد انا خطبتهاا .. مدري توافق ولا لا بس 

لاتقصرون امدحوني عندههااا

< قالها وهو منحرج ويحك راسه 

الكل ماعدا داليا الي ابتسمت ودهاا تبكي : اووووووووووووه

عمر : لا بتوافق ان شاء الله 

حسن بابتسامه : الف مبروك 

خالد متوهق ومبتسم : للحين م وافقت وشكلها راح ترفض

تركي فرحان : تفاول خيرر

دالياا واضح عليها الموضوع مو عاجبهاا الكلام ومصدومه 

ومتحططططططمة

تركي لاشعورياا مسك يدهاا وضغط عليهااا وسحبهاا

وقالهم : اناا ودالياا بنروح نكلم هذي شسمهاا الدكتوره طلبتنااا

الكل يطالع في تركي الي مايدري وش يقول

عمر يضحك متوقع مطلع عذر عشان يروح مع دالياا

: موفقين " ويحرك لهم حواجبه "

تركي جرهااا وبعدها عنهم 

تركي متوهق : ااااا اااممم اشتري لك ايسكريم ؟

داليا تجر رجولها متحطمه قالت وهي مبوزه : الجو بارد كتير

تركي متوهق : مابعرف قلت ان البنات يحبونه يخليهم مبسووطين ووو

اااا كذا

دالياا مقهوره : كذا شو انت كل 

مره بتكلمني بتقول كذا كتيرر

وانا مابحب الايسكريم

" قالت بانفعال "

و مابحب هالكلمة بكرههااا

" قالت وهي تبكي وتغطي وجهها "

: مابحبااا بكرههااا بكرههههااااااا

تركي متوهق قرب منها يبي يمسح دمووعهاا 

و يبعد شوي شوي يقررب يبي يهديهاا

محتاس مايدري وش يسووي 

يبغاها تسكت 

وما يبغاها تبكي


و يبعد شوي شوي يقررب يبي يهديهاا
محتاس مايدري وش يسووي 
يبغاها تسكت 
وما يبغاها تبكي
ومتوترر
زين طلعها من عندهم قبل ما تنفجر عليهم 
وكل الي يمرون يطالعون فيه بنظره احتقارر
ع بالهم هو الي بكاهااا
داليا تمسح دموعهااا
وقفت بعد ماكانت جالسه على زي الدرجه 
: بتصدق ماقالت لي ؟
...
تركي ساكت مايدري وش يسووي
داليا هي تمشي لبوابه : 
انا بدي روح ع البيت 
تركي يلحقهاا 
: لحظه اوصلك







.........
تركي ..
بعد ما وصلهاا نزل تحت وماراح ع الجامعة
لف بالطريق الي جهة السوبر ماركت
الي امس راحوا لهاا
داليا تفتح الباب
وتطالع بالصاله 
وهي تنزل المفاتيح والشنطه
كانت تطالع في الطاولة
الكيك الي سوته لمهاا امس 
والهديه الي ع الجنب
والاغراض 
اكواب وعصير واشياء 
كانت مسويتها للحفله
بس مهآآآ كانت نايمه وماطلعت من غرفتهااا
انتظرتها لصباح ماطلعت وراحت للجامعه وهي ماطلعت 
وقفت تطالع في الاشياء 
وابتسمت ابتسامة سخربه ع جنب
وراحت لغرفتهاااا






....

مها سمعت صوت الباب انفتح 
كانت توها صاحيه ع سدحتهاا
وبيدها رضاعه ترضع خلود
استغربت داليا هالوقت بالجامعه ؟
بسس
تفكيرهاا كان مشغوول بالي جا في الرساله 
انصدمت كثير
هي توقعت انه يميل لها بس حب؟
وبصريحه العباره يقولها الحين كيف
تشوفه هي او تقابله مره مالها وجهه احرررراج
غير كذااا 
قلقها ع ولدهااا شال تفكيرهاا
وين تلاقي دخل ثابت !
في ظروف زي كذا
وعرضه مغري جدا 
انه فقط يخطبهااا
بس يحبهآآآ
لو ماقالها احسن 
كان ممكن توافق
صار الموضوع فيه احراج لهاااا
محتاره 
محتاره كثيررررر
بس وين تلاقي شخص في موصفاته 
وهي توها متطلقه
شاب عشريني وسيم وحنون ويحبهاا
وكمان عنده فلوس يقدر يعيشهاا مكرمه
وماعنده مشكلله يتزوجها هي ويربي ولدها 
اعجبتها الفكره
بس تذكرت كلامه ان بس خطووبه 
خطوبة؟
يعني كيف بعد الحضانه يتركني 
طيب هو قال يحبني
يعن يترك الخيار لي انا
حضنت رجولهاا تفكررررر
كان من اصعب القرارات الي ممكن تتخذها بحياتها
بعدين هي فقدت كل شيء
كل شيءءءء
وهذا الشخص
حاسه انه بداية امل جديد
وقفت 
عشان تروح تستخيرر




..........

كلاس كبير 

فيه رجال شيبه يتكلم ومنفعل

يحكي قصص من تاريخ اوربا القديم

ع واحد من الكراسي الي ع الجنب

خالد جالس وعينه على الجوال 

وماهو يمه بس يقرا في الرسايل الي ارسلها لهااا

يحس انه ماعبر او وصل شعوره

بس مستحي ومنحرج يرسل يكتب كلام كمان

خاف ان البنت خافت منه

فعلا هو ما اعطاها فرصه حتى تفكر في طلاقهااا

حس انه استعجل وندم

بس هذا هو الحل الي يفيدها بوقت مثل ذااا

هو للحين مازال مصر ع مساعدتهاا

ويبي يكسر خشم ذا الزفت ايمن

كان حيران وخايف من الرفض

صدق في هالامور الرفض مؤلم

مهما كان 

قطع عليه صوت جواله الي ع الهزاز

يهز بيده وعلامة رساله جديده 

طيب وبعدين ؟ يعني بعد الخطوبة ايش مصيرنا؟

وانت مسلم اكييد صح

خالد فرح انها تسئل وضحك ع سؤالهاا احق انت مسلم ..

الي تبين نتزوج نتزوج اامن لك مستقبلك وامشي تبشرين

وهذا وعد مني .. اهم شي الكلب ماياخذ حضانة الطفل

واكيد انا مسلم 

مها حست انه صعبها عليها ماا ريحهاا

ممكن افكر وارد لك 

خالد فرح بردهاا حس فيها امل 

خذي راحتك بس ابي رد في هاليومين ممكن 

عشان قبل موعد الجلسه الي ابدا ماتوقعت يكن في جلسه ثانيه

مو هو يكرهه الولد؟

مها 

خليها على ربك هذا شيطان ... وع سؤالك جوابي ممكن 

....

الدكتور يهزء خالد ويقوله بصوت عالي وهو وقف يطالع فيه 

: تستطيع اكمال محادثتك وابتساماتك في الممر 

خالد بيتكلم وهذا ياشر بيده ويكمل شرح 

يعني بدون نقاش اطلع

خالد يطلع وهو مبتسم عادي عنده ع قلبه زي العسل 

هههههههههه



















....



شيطان 

؟؟؟

"مها واقفه تفكر وهي ترسل الرساله لخالد 

وبيدها منشفه واغراض للتحميم"

بس يقول ياسر انه حبني يعني فيه خير

لو صار وكلمته او قابلته راح اعتذر منه 

واقوله انا ليه وافقت اخذه 

والله يستر من ردة فعله 

مها راحت تحمم

اوقات الافكار الزينه ماتجينا الا اذا تحممنا

<< ابدا ماتجيها افكار الروايه تحت الدش هههههه

وهي طالعه تنشف بشعرها 

وطالع على الصاله 

وقفت تطالع في الحفله الي انتظرتها داليااا الين طفشت وراحت

ابتسمت بحب وجلست تحوس فيهاا

: ياحياااااتي

ياقلبي عليها اكيد زعلانه 

راحت تدق الباب عليهااا 

: دالياااااااااا

انتي فيييييه

قطع عليها تسمع صوت بكى

خافت مها عليهاا

: دالياااااااااااا 

وش فيك يمه داليااااااا

داليااا ترى بفك الباب

داليا وهي تبكي : لااا

بس وقتها كانت مها تفتحه 

وجاتها طايره داليااا وش فيك؟

داليا الي جالسه تحت وظهرها ع السرير

ومغطيه جهها : مافياا اشي

مهاا : شو مافيكي الا فيك ونص وش فيك

دالياا : حلي عني مابدي شوفك هلآآ

ولاا انا بفل وماا حتلاقيني 

ولا تلاقوني مهمااا دورتوا علياا هدا اذاا هميتكم اساسا

مهاا تبي تحظنها : شلون ماتهميناا تهميني 

" مها بتبكي ممعاها اول مره تشوفها كذا "

: داليا لاتخوفيني

داليا تتعذر بالحفله : شو وينك امس انتظرتك الين الصباح ووو

جيتي ماحبيت دق الباب منشان ما ازعج خلوودي

مهااا تذذكر وهي كانت مشغوله مع خالد رسايل الين نامت

: ااا اااا كنت نايمه

داليااا : مفكرتيني هبلأأ بسمع صوت الموبايل كتيرر عالي 

ولا حتى اجيتي تتطمني عليااااا

مها مستغربه انهاا تهاوشها ع شي تافهه كذاا 

: ياقلبي انتي زعلانه عشان كذا

داليااا انفجرت تبكي : لا لا مو منشان هيييك 

مها تحضظنها : منشان شوو

داليا منحرجه تقولها السبب 

هي صدق حبت خالد 

بس ماتوقعت تنجرح اذا اخذ مهاا 

فقط شي المهااا زي لما تتمنى شي ومايجيك فقط

: مابعرف , مابحبوا انا بسس مابحبوو كتير سوري

بسس مابعرف منشان شو ببكي 

مها تفكر يمكن قبل وش اسمها هذيك 

< تعرفون عاد وش اقصد (*_^)

ونفسيتها تعبت : يمكن منشان قبل وقتهاا تتعب نفسيتك

داليا : يمكن 

وبدت تمسح دموعهااا

ومها تهديهااا

: خلاص حبيبتي خلاص

دالياا : بدي اطلعَ

مهآآ تذكرت انها كانها شافته امس وهي جايه مع تركي

: ااااااا خليك لحظه لا تتطلعين طيب

داليا مستغربه : منشان شوو؟

مهااا : بروح مشوار ثواني انتبهي لخلود 

وطلعت من الغرفه طيران 

تلبس حجابهااا و و الخ

عشان تبي تكلم تركي يطلعهااا





تركي فاتح الباب ومستغرب ان مها واقفه 

مها بابتسامه واحراج : السلام عليكم 

تركي مثلها : وعليكم السلام 

مها : تركي ابي منك خدمه ؟

تركي : سمي .. يا ام خالد بالي تامرين 

< مها حست من ام خالد انها شايبه ههههه

: ااا اا داليا مدري وش فيها 

و انا شفتكم امس جايين والابتسامه 

وقالت بضحكه " شاقه حلقها الزفته "

عاد قلت تطلعها تونسهااا يمكن 

يتغير مودهاا ولا شيء

تركي في باله يضحك 

" اجل لو تدرين ليه زعلانه خخخخ "

: اهااا ابشري 

وقال بحماس وفرح : بروح البس واجي اخذهاا

مها راحت قريب غرفه دالياااا

قالت بصارخ

دالياااااا

وانا طالعه مع الدرج لقيت تركي 

يقول يبغى تطلعين معاها شوي

دامك بتطلعين روحي معاااه افضل من تروحين لوحدك 

داليا الي تلبسس : اوووكــــــــــي

مها تذكرت انها تحممت عشان تستخير

هي عادي تتوضا بس من زود الاخلاص في الاستخاره 

ههههههههههههه

< ابدا عمر محد سوواهاااا 





















....



خالد كذا من راسسسه 

بعد ما جا من الجامعه 

جااه شعور جدآ قوي انها راح توافق

بكل غرور وثقه شبه متاكد

صار يحوس من محل لـمحل

" محلات اثاث "

من العصر الين العشااا

طلع ع الديكورات 

طلع ع كل شي يخص البيت 

جلست يتفنن في تصميم شقته 

عشان مو يسير فيها شخص واحد لا 

ثلاث اشخاااص

بـعدين حس ان الموضوع مراح يكفي للـهم

فقرر يشتري بيت صغيرون 

ويكون قريب حتى من البنايه 

لقى بيت ع الطابع الغربي

فيه مسبح و حديقه صغيره 

طابقين اكيد وهادي ومرتب جدآ

فيه غرفه لطفل 

وفيه غرفه لـ مرسمه 

فيه كل الي يبي 

كان فوق تل شوي مرتفع وفيه باب خارجي

من الخلف يطل ع مساحه مرصوفه بخشب وفيها انوار زي 

اعمده الشوارع الصغيره الي زي القناديل 

تطل ع مقاطعات ع جنب شجره كبيره

و اصاايص ورود ع الجوانب 

وكراسي بمضلتهااا جو هادي ورايق جدد

وكان الوقت ليل المنظر خرافي مع انوار المقاطعات 

و انوار المدينه تحتهم

كان جالس ع واحد من الكراسي 

ويتخيل مها جالسه 

قدامه كاشخه و لابسه فستاان ناعم قصيرر خخخ

وشعرها يلعب فيه الهواء

تطالع فيه وتبتسم وتقوله خالد 

و خالد الصغيرون توه يمشي ويلعب بـ كوره

يضرربها في الشجره وترجع له 

بس طاارت وراح له يجرري 

بابااااا الكورره طاااارت 

جيبهاااا !!!

خالد يضمه ويبوسه : يا بابا الحين ليل 

الصباح اشوفها واجيبها لك

خالد بيبكي : طييب

خالد ابتسم ع خيالاته 

شعور حلوو انك تشتري "بيت سعادتك "

مع الناس الي تحبهم

ع طول نظر في الي تبي تبيع له

البيت وهي تطالع فيه وتبتسم

عرفت انه يتخيل 

: اين نوقع العقود

البنت : في مكتبي تفضل واشرت له يتفضل 

راح معااهاا

وهو كله امال واحلام وافكاااار





مشوووووـآآ مسافه طوووويله

كل واحد ساكت 

ركبوا باص و ركبوا تاكسي 

و نزلوا يمشوون فتره

والاثنين ساكتين 

داليا تبي تروح مكان معين

وتركي حتى ولا سئلها 

بس يمشي 

وعنده فضول يعرف وين 

دالياا تمشي

قبله 

حست انه مو فيه التفت 

تطالع تركي ابتسم له : اخيرا فقدتيني

من اول كاني صنم عندك مو بني ادم

داليا تبتسم : سووري

بس بدي روح لمكان بحبوو كتير 

بروح لوو لما كون متضايقه

تركي : وينه 

داليا تاشر ع مكان قريب الجسرحق نهرالتايمز

مكان يشبه الجسور الي كثيررع البحر 

قريب من سفن صغارالي ع شبه مرفىء

مسكته بيده جرته لهناك

تركي رااح معااهااا

زي الجسر مرصوف بالحجر

وجالسين عليه الاثنين

داليا تطالع بالمنظر

: كتير حلو هالمكان 

تركي : جدآ حلوو اول ماجينا على لندن

انا والشباب جيناا هنا اكيد

بس الجيه الحين معاك غيررر

لحظه 

بطلع جوالي نتصور انا وانتي

وطلع جواله وميل عليهاا 

وهي مسويه حبتين ومبتسمه وهو كمان و

رفع جواله بيده الثانيه 

وتشك

شويتين واخذه يطالعون في الصوره

: شفتي دالياا كيف انتي حلوه وانتي مبتسمه ؟

داليااا : وانتا كمان , كتير حلو بالصووره

داليااا تدقه بيدهاا تركي بدي احكي لك شغله 

تركي يكرهه هالحركه تنرفزه بس معاهاا عاااادي خخخ

نظر فيها ب ابتسامه : شو

داليااا : بتعرف الي متضايق شوو يعمل؟

تركي بفضوول : شوو

دالياا رفعت يدهها جهت فمهااا وقالت بهدوء : يعمل هيك 

وبدت تصاررخ 

: اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااا

ااااااااااااااااااااااااااااااااااااا

تركي يسكر اذنه ويضحكك 

سوا مثلها : اااااااااااااااااااااااااااااااااااااا

اااااااااااااااااااااااااااااااااا

انقطع نفسهم 

يضحكون وهم يتنفسوون بقوه 

داليااا تقوله بصوت متقطع : شوو ارتحت مااا؟

تركي يضحك : أي والله 

وتذكر الي في جيبه 

داليااا هاتي شنطتك ؟

داليا تضحك : شوو ؟

تركي بحماس : هاتيها ومالك شغل 

داليا اعطته اياهااا

تركي غمضي وبدون غشش

داليا صار عندها فضوول تعرف ايشش

اووك 

وتغمض وهي تطالع ع الجهه الثانيه

تركي يطلع الميداليه الي ع شكل عروسه 

وحطها بسحاب الشنطه ومدها لهاا

داليا طالعت ولفتت انتباهااا على طووول

ياللللللللللللله 

وتطالع فيه عيونها غرقانه : شكررررا مشكور كتير تركي

تركي بابتسامه : ااعتبريها القديمه الي اهدها لك ابووك

داليااا تمسك فيهاا وتركي للحين ماد الشنطه 

: يالله كييف لقيتهااا !!

تركي : خلك من كيف وش حطاه بشنطتك انتي كسرت يدي 

هههههه

داليااا تطالع فيهااا : مابعرف 

تركي يطالع في الشنطه شاف كيس هدية خالد 

تذكرر الموقف الي صارر ووالخ 

تركي بكل قله ادب هههه

فتح الشنطه وفك الكيس ولبس الجكت

داليا تضحك : شو شوووو

تركي بكل ثقه : هديه بهديه مالي شغلل

داليا وهي تعدل ياقته عليههاا و تحاول تمسك 

نفسها ماتبكي جداا اثر فيها موقف تركي 

هديته اثرت فيهااا : اساسا حلو عليك كتييررر 

تركي رفع يده زي يوم صارخوا : انااااااا

اححححححححححححححب

دالييييييييييييييييييييييييييييييييييييياااااا

داليا انصدمت وتضحك 

سوت مثله : وانا ما بحبووووووووووو

تركي بصوت اعلى : كذذذذذاااااااابه تموووت فييييييييي

داليا تضحك منه وهو يضحك 

تركي يطالع فيها : ايه كذا اضحك , الدنيا حلووه على قولة نانسي

داليااا تضحك : أي انتاا بتحباا لنانسي

تركي يضحك ويمد لها لسانه : ليه غيرانه 

داليااا ما خلته حتى يفكررر 

حضنته وحطت راسها على كتفه بحركه سريعه 

: شكررا كتير ع الهديه تركي

تركي الي رافع يده كانه مستسلم هههههههههه

يعني مالي شغل وكذاااا 

كان مصدوم من الحركه هههههههههه

: اااا ااا العفووو

داليا رفعت نفسسهاا و جات بتوقف

: يلا نرجع تاخر الوقت

تركي الي متلخبط : ااا يلاااا

خالد يمشي وراها ودقات قلبه ترتفع اكثر واكثر 

هههههههههههه













.....

استخارت مره وثنتين وثلاث وكل مره ترتاااح اكثر

ماسكه جوالها تبي ترسله 

وتذكرت الكلام الي قرته في الفتاوى

تعتبر هي خلع مو طلاق وعدتها حيضه واحده

<< ماودي اكتب هالكلام بس عشان كم سؤال 

وصلني ع الخاص من هالنوع ... 

اتوقع يعني انكم عارفين هالكلام اكيد "

المهم ماعلينااا

فقررت تكتب له شرط المده حق الزواج

الي صار باقي لها عشر ايام ..

خالد وهو راجع للبيت 

ومبسووووط على الاخررر

صورة الحلم الي تخيله في ذاك 

البيت ماهي راضيه تروح من باله

يسكر فمه يرجع يبتسم 

يحاول يهجد ويعقل 

بس فكرة حياته العيده كيف بتكوون 

كانت عينه تلمع من السعاده وهووو يسووق وفي عالم ثاني

قطع عليه مسج 

رفعه 

كان في كلمتين بس

: انا موافقه 

هالكلمتين 

خلته يفحط هههههههههههههههههه

اسرررع شووي وكان 

الشارع فاااضي

وخمسسسسسسس خمسستين وهو

يصاررخ والاغاني على اعلى صوووت

بريطاني شايب واقف يوم شاف التفحيط ارتعب هههههه

قام يسب ويسب ماخلا احد ابوه وامه كلامه كان بذيءء

وفي نص ككلامه يقول تحسب لندن السعوديه ياكلب  

< شهرتناا عالميه ترى ( فيس يبكي هههه)

و جات رساله ثانيه منهاااا

كان بعالم ثاني يضحك ع سب البريطاني الشايب

قرب منه واعطاااه لفه صغيررره 

وراح عنه مسررع غير الدخاان مغطيييه صار يكح ويسب زياده

خالد يضحك : لو ماسبيت امي وابوي ماجاك شي 

كان يقولهااا وهو يضحك 

ورايح للبيت متشقق من الوناسه ويفكرر وش يسووي

ورافع يده يقرا الرساله الثانيه منهاا








انتهى 
( اسعد الله عيون تقرأ هالصفحات )

ارائكم وتوقعاتكم 
طبعا عارفين حبايبي
هالفتره عندنا اختباررات نهائيه 
وانا اول اختبار لي الثلاثاء الجاي
مو كل الايام عندي اكيد 
اخلص الاسبوع بعد الجاي يوم السبت 
بحاول بوقت الفراغ انزل لكم اذا قدرت 
ع عيني وربي مراح اقصر معاكم ان شاء الله
واذا ماقدرت اعذرووني 
وربي يوفقكم ويااي ياررب
وجدد جدد فديت تعليقااتكم 
( رومنسيه ومجروحه وعبوره )
الله يسعدكم يارررب

" هلَ ليْ بهدوءَ لايشبهكَ "










...

خالد يقرا الرساله الثانيه مستعجل 

وهو يسوق

" انا موافقه بس نخلي الموضوع بعد 10 ايام 

عشان اكون مخلصه العده "

" مها ارسلتها بقمة الاحراج "

حس خالد فيهااا يعني انها محتاجه فتره 

تستوعب وكذاا

وارسل

" تبشرين , اوك بعد 10 ايام "

حكاية جميله له بدت 

تكتمل وخايف ان فيه شيء 

ينغص عليه فيهااا

حبه الطفولي بدا تنرسم له نهايه 

كان بقمة السعاده 

وكانه قريب يحقق هدف له 

حلم فيه كثيررر







صادف ان هالعشر الايام 

كانت من ايام اختبارات نهاية الترم 

وكان شي زين لـ خالد عشان يذاكر

بالعشر الايام 

نقل كل شيء للبيت الجديد 

سووا غرفتين غرفه له ولها لو حبت

بعديين وافقت تتزوجه 

وغرفه لطفلهااا 

وفيها سرير لها 

حب يخلي الخيارات

لها مفتوحه لبعدين 

ما يبغى يجبرها على شيء او 

يضغط عليها في شيء

خلى البيت جنه 

وتفنن فيه جداا

قفل غرفه المرسم خاف تشوف اللوح 

بعد عشر ايام 

كان باقي له كم اختبار بس ما اهتم 

كان الوقت ليل وهو بشقته القديمه ينقل كم غرض باقيه له 

طبعا اعطى اهله خبر بالموضوع انه بينقل بس

ماقالهم أي شي عن زواجه 

فكر يرسلها ارساله 

" مساء الخير , بكره الصباح ممكن القاك جاهزه 

عشان نروح لشيخ , وبعدها نروح نوثق اوراق زواجنااا

يعني راح نتزوج مرتين هههه مره بطريقه رسميه زي القوانين هناا

ومره بطريقه شرعيه دينيه زي في ديننااا ولا تخافين مجرد كتب كتاب 

مثل ماقلت لك خطوبة بس "





مها تقراء كلامه وهي جالسه بالصاله مع دالياا

يتفرجون على فلم 

وداليا بيدها كتاب ولا تذاكر فاهيه مع الفلم الرومنسي

ابتسمت مهااا وهي تقرااا

حست انه مبسووط ومتحمسس 

وحتى هي فرحت 



" مسائك ورد , ان شاء الله "





















....



بالشقه الي جنبهم كل واحد يذاكر

وحاسس باهمية الوقت 

كلهم مع داليا اخر سنه ويعرفون بعض 

من زماااااااان

ماعدا خالد الي ثاني سنه جامعه



....

تركي يبغى يخلص ويرجع لرياض

اشتاق لاهله 

واشتاق لسعوديه 

عمر كذلك 

وحسسن كلهم 

كان الكل وجهه في كتابه ويذاكر

تركي تذكر ضمت دالياا له وفهى

داليااا؟

اذا رجعت السعوديه 

وش يسير لها ؟؟

وجلس يفكر في مصيره هو وهي

اهله استحاله يقبولن فيهااا

وهو بدا الموضوع لعب

ماتوقع راح يحبها جد ويهتم لهااا

تذكر كيف تعب عشان يدور لها الميداليه 

وانه حاس بالساعات 

عشان يلقاها لهااا

كان يوصف للي يبيعون هالاشياء الشكل 

ومحد قدر يفهم عليه الا واحد 

طلعهااا من اغراض مركونه وقاله تعال 

بعد ساعه تلقاني مصلحهاا

كانت معلقه في شنطه من شناط المحل لا ومستعمله 

يعني مكانت حتى للبيع

تركي في وسط خياالاته 

احتاسسس

فتح جواله وكتب لهاا 

" اخبارك ؟"

داليااا وهي ع الفلم 

قرتها وابتسمت 

تستلطفه كثيررر وتحبه 

" منيحه وانتاا ؟ "

تركي 

" اذاكر بس اشتقت لك 

اطلعي من مخي ابي اركز "

داليا تضحك 

" شو عملت انا , اوك ذاكر ربي يوفئك "

تركي الي يوم قرا كلامها عرف انها ماهي يم المذاكره 

" طيب ذاكري انتي واتركي التلفزيون عنك "

داليا تضحك استغربت وش عرفه 

" كيف عرفت "

تركي

" صوته واصلنااا , قومي ذاكري لا اخرب الصحن من فوق عليكم "

داليا تضحك من كلامه 

" لا مها بتزعل خلاص بذاكر"

وارسلت له 

" تركي "

تركي استغرب 

" عيونه "

داليااا با ابتسامه 

" مابحبك "

تركي يضحك عرف ان قصدهاا العكسسس

يحبهااا وكل يوم عن يوم يحبها اكثر

" حتى اناا " 

عمر يسحب منه الجوال 

تركي يجري وراه ياكلب رجعععععه

عمررر دخل غرفته وقفل الباب

تركي ارتفع ضغططططه 

: عمرررررررر

لك ثلاث ثواني لو ماترجعه راح تشوف شي عمرك ماشفته

عمرر انخرش وفك الباب ومده له 

: اساسا ياحمار من الجري مدري وش ضغطت وتقفل

تركي رجعت له العافيه : يعني ماقريت شي

عمر بكل برائه : لا

تركي يبتسم : طيب ياابريء

ولحقه ومسكه سدحه في الارض وركب فوقه ومد يده وشدههااا بقوه لفوووق 

: اااااه اااا تعوور ياكلب تعووووور

عمر: ااااااااااااااه ياكلب فكني 



ياحسسسسسسسسسسن

......

اليوم الي بعده

من الصباح بدري

مع صوت العصافير يملىء المكااان 

والجو بررررررررد

رايق ومبسوط 

وكاشخ على الاخررر

واقف تحت البنايه ينتظر مهاا

مااكان عليه اختبار بذا اليوم

مها الي كاشخه هي بعد ع خفيف هههه

تنزل الدرج بخوف وقللق

خالد مبتسم يطالع فيها وياشر

مهاا انحرجت كثيرر

شعور اول مره تجربه

شعور حلوو

صدق انها خطوبة عشان

الحضانه وكذاا

بس تحسس هالشخص فيه من خالد كثير

كثيرررررررر كثيرررر

يوم عن يوم تحس قصه حبها لخالد تكتمل في خيالهااا

حست ان هذا الشخص هو املهاا

هو الشخص الي راح يكون مساعد لها في وحدتهاا

هو الي راح يعوض غياب احبابهاا

مجرد مشاعر تتملكها وهي تطالع فيه بابتسامه 

ومشت له 

خالد يستهبل راح يفتح لها الباب

وقال وهو يضحك يخفف توترهاا

: عاد عمرك شفتي سعودي يسويهااا !

مها تضحك : بصراحه لااا

دخلت وسكر الباب وراح لجهه الثانيه

دخل و حرك السياره 

خالد بابتسامه : عندي اقتراح مهااا

مدري اذا توافقين ولا لا بس 

وافقتي ولا ما وافقتي غصبن عنك ههههه

مها استغربت كلامه ومافهمت شي: كيف غصبن عني ههه

خالد يبسط لها الموضوع: كم باقي ع الجلسه اربع ايام صح ؟

مهااا تتذكر: ايه

خالد : طيب واحنا الحين رايحين وش نسووي ؟

نوثق اوراق خطوبتنا صح 

مها باحراج : صح 

خالد : حلوو ... في هالاربع ايام انا مجهز

لك مفاجئه .. اعتبريهاا تغيير جو

.. انا جهزت كل شيء 

ابغاك تنبسطين وتنسيين شووي سالفه القضيه 

الي موترتناااا

وشوفي .. هذا جوازك واوراق 

اخذتهم من جاك جابهم من عنده

و مدها لهاا

مها مافهمت عليه بس الي فهمت انه راح

يوديها مكان ومدري ايش : خليهم معاك

بعدين مقدر اروح وخالد 

خالد : وش فيه ؟ ناخذه معانااا 

مهاا اذا ناخذه معانا ماعندي أي مشكله 

خالد : يعني موافقه ؟

مهااا تحمسست من جات هنا عمرها 

ماطلعت وشافت الدنيااا: الله يستر ... ايه

انا من جيت هنا ما شفت شي 

من الفندق للبانيه للجامعه بس ذا الي شفته هنااا

خالد منصدم : بس!

مها : أي وربي بس , وقالت بضحكه 

والمستشفى و المحكمه يوم رحنا ذاك اليوم

خالد بحماس: بحق من يمشيك كل مكاااان

مها بكسرة خاطر : هي تخلص سالفه خلود على خيررر

وبعدهاا حلمي بس ارجع لسعوديه 

خالد خاف من كلمتهااا بس

وقتها كانوا واصلين عند مسجدد وحي اغلب الي فيه مسلمين

نزلها ونزل وهو يتذكر وصف حسن لبيت الشيخ الي هنااا 

يملك لنااس و مسؤول عن المسلمين بالمنطقه 

يوم قاله ع الشهود وكذا قال من عنده فيه ناس كثيرر

يعني مايحتاج يجيب معااه

وصلوا 

وكانوا مرتبكين الاثنين

خالد الدنييييييييا ماهي سايعته 

واخيرا حلمه بيتحقق ويرتبط في الانسانه الي يحب

اما مهاا لا اول مره تحس باحساس

الخطوبة وكانه شعور جديد لهااا

وشخص تميل له 

وكان الي قبل من حياتها كله كوابيسسس

محت كل شي من خيالهااا

........

الشخص الي ماسك يدهاا وهم طالعين 

ومعاه الورقه بيده 

كانه يقولهاا انا راح اعوضك 

عن كل شي بس اعطيني فرصه

وكانه حلم ماهو حقيقه 

هالانسان بشكله الغريب عنهاا

وماهو من جنسهاا ولا لونهااا

في داخله شخص

اقرب لهاا من مئات الناس الي تمشي 

في الشارع الكبير الي قدامهاا

الي اغلبهم عرب وبعضهم سعوديين

هذا عندها اقرب ليه ماتدرري

ركبوا السياره وهي ماتكلم والجوو متوتر

و هو مثلها منحرج 

قال بصووت كله غرور يكسر احراجها

: مبروك عليك انا ياحظك فيني 

مهااا عصبت شوي بمزح وقالت بانفعال : انت الي يا حظك فيني؟

خالد بابتسامه : ليه ترددتي يوم جيتي توقعين ماتبيني ؟؟

مهاا تذكرت 

: لااا مو عشان كذا

خالد يضحك : يعني تبغيني هااااااا كفشتك شفتيييي 

انك انتي المحظوظه فيني

مهااا ماضحكت 

سرحت بذكرياتها كم مره وعدت خالد ما تاخذ غيره لو تموت

وهذي ثاني مره توقع على ورقه 

مافيه اسمه 

قلبهاا عوررهاا وحطت راسها ع الشباك بحزن

خالد مبتسم 

وكانه عارف وش تفكر فيييييه

حسسسس حسسسسس ان السالفه فيهااا هوو

حسسسس هالشيء من خنقته وضيقته الي مالهاا سبب

قال يتاكد : تفكررين في خالد ؟

مها تلخبطت ورفعت راسهاا ماتدري وش تقول

خافت مثل سالفه ايمن يوم حقد : اا اااا اا

وتبلع ريقهاا متوهقه 

خالد يقاطعهااا بفررح : خالد فرحان الحين يامهااا 

وماهو خايف عليك

ماتكلمت رجعت لشباكهاا بهدووءء



..... 

مروا يوثقون الاوراق الرسميه لزواجهم 

بمكاتب زي الدوائر الحكوميه تقريبا






بعدهااا

خالد موقف عند زي المبنى كبيررررر 

قالها بكل ثقه انززلي

مها تطالع فيه : وين محنا رايحين على البيت ؟

خالد يضحك : لا بدررري

مها بفضول : وش فيه جووا طيب

خالد : تشوفين اذا دخلتي

مها باستغراب : تررى محب كذا قوولي

خالد : اذا دخلتي تعرفين هيا حاجز 

موعد و حاجز لك ومانع احد يدخل غيرنا

ومانع كل رجال 

لاتخربين عليناااااا

مها نزلت وهي خاييفه : ياويلك يكون شيء ما اااا مدري ايشش اقوول

ونزلت ماتدري وين الله حاطهاا

خالد واقف عند زي الاستقبال ويكلمها بالانقليزي ومها ماهي فاهمه شيء

بسس كان يشببه الصالونات النسائيه وكله صووور

جات وحده شكلهاا مرعب لاعبه في نفسها

صبغات واوشام وشكله يخووف

تبي تاخذ مهااا 

ومها تطالع في خالد ماسكه يده 

بخوووف منهم كلهم: اروح ؟

خالد : ايه تاشر لك شوفيهاا 

مهاا بخوف شوي تبكي: ويين؟

خالد رحمهاا : لاتخافين انا فيييه

اتصلي اذا احتجتي شيء 

مها راحت وهي تسحب رجولها خايفه 

اما الي ع الاستقبال اشرت لخالد يتفضل

هو كمان لمكان غير الي راحت له مهاا بجهه ثانيه 

راح خالد وهو كانه عارف المكان الي 

جا حجز فيه قبل كم يوم وسال عن كل شيء

وحجز الموعد في ذا الوقت 

ان يكون لوحده و مافيه رجال عشان ياخذ 

راحته ومها تاخذ راحتهاا

بعددد يمكن ساعه 

مهاا تمشي في زي الحديقه مسوره 

خلف المبنى 

وفيهاا 

بحيره صغيره كلها بط واوز

واشجار عاليه وكبيره 

الحديقه كانهااا ملعب قولف من كبرهاااا

والتنوع في ساحاتهااا 

هي خاصه بالاعراس و الحفلات والتصويرر خصوصاااا

لابسه فستااان كلاسيك لونه وردي فااااااااتح

مايل للبني ومعاها مسكه و شعرهاا مسوينه

لها تسريحه رومانيه على الجنب وكعب 

عالي و مكيااج نااااعم وشعرها في ورده في الضفيره 

كانت تمشي وهي منحرررجه 

ورافضه هالشيء بس انبسطت بالموضوع جدا انبسطت 

من الحركه وحبتهاا وسالتهم الف مره ليه ذا وكيف ذا الين فهمت

حبت الفكره عيشتهاا جو ثاني وجددت شعور الانثى بداخلها الي اختفى 

من مددده 

كانت تمشي جايته رفعت عينها تطالع فيه 

انبهرت فييييييييه 

كان جدا وسسيم وشكله خرافي

لابس الثوب الي في المسرح لبسه وكااشخ فييه

لأول مره يعجبهاا وهي كانت تشوفه مو حلوو

وقفت تطالع فييه وماتحركت 

وحتى هووو

من مده يشوفها بحجااب 

من زززززززززززمان ماشافها 

شكلها متغيييييييير 

اووو مو متذكرهاا زين 

رغم انه ماحبها لشكلهاا 

حبها لبرائتها وحنيتهااا

بس انبهررر فيهاااا

كانت جدا جدا جميله بعيننننه 

والجو كان مره يسااعد 

نص غيم ونص شمس مافيه غيم كثيرر

رغم انه شتااااء

المصووره تضحك وهي لها ساعه 

واقفه مع عسدتهاا ومساعداتهاا

: متى ستنتهون من هذا التامل

خالد توهق : اااا

انها قادمه

مها الي وصلته 

كان جد هو منحرج وهي كماان 

خالد طلع من جيبه علبه فيها دبل

وقال للمصوره : اول مشهد اريده هذا واشر على الدبل

المصوره : حسنااا

خالد يمد يدهااا ويلبسهاا والمصوره تصور واعطاهاا

الدبله تلبسه مها متوتره وهي تلبسه 

في قلبها تقول ياربي ماله دااااعي كل ذا هذا من جده

صدق انه اجنبي ؟

توي احسسسه 

ومدت تلبسه 

المصوره تقولها : ابتسمي و اجعلي 

نفسك هادئه اكثرر استرخي

خالد يطالع فيها ويترجم لهااا 

صووره وهي راميه الـمسكه الي بيدهاا 

وماده يدها كانها تبي تحضنه 

وهو يضحك 

وصوره لهم الثنين قريب بعض

صوره له ميل على كتفهااا

وهي ميله عليه 

صور كثيرررر 

وراح غير للبس رسمي ورجع 

صوروو 

وحده عند البحيره وحده عند الشجر

وحده عند مرجيحه وهو يدفهاا

وحده عند ورد

الين قالت المصوره : امممم لا اعلم الصور ينقصها بعض العاطفه 

<< جابت العيد

خالد : مثل ماذاا 

المصوره : انت تعلم احضنها قبلها أي شيء من هذاا

خالد يفكر وجازت له الفكره 

: سافعل لكن هي خجووله حين افعلها

التقطي صوره سريعه حسننااا

المصوره تحمسست : اوك

مها تطلع فيهم ماتدري وش يقولون : وش تقول

خالد بحركه سريعه 

جرهاا له وهي تطالع فيه 

قررب وجهه منهاا بسرعه وباسهاا 

والمصوره تشششك

والكل يضحك على ردة فعل مهااا

الي صنم واقفه ماتحرررك 

تطالع فيه عيونها طايره ومعصبه 

خالد منحرج : هي قالت وربي 

مها نزلت جزمتها ورمتها بعيدد ورمت المسكه 

ورفعت فستاننهاا وهي معصبه 

خالد قام يجرري بمزح يضيع السالفه 

وهي تجري وراه : تحسسسسب امزززح 

قربت منه وضرربت على صدره ضربات ورى بعض

خالد يمثل : اااه اه عوررتيني 

مها معصبه : خلاص ما ابغى اكمل خليناا نرجع 

وبعدد الجلسه تطلقني على طووول 

انت قلت بس خطووبه 

ماقلت شي ثانننني !!!! " كانت تتكلم وهي منحررجه " 

خالد يضحك على كلامهااا قال بجديه وبرائه : يامها هي

قالت لي بعدين هذي ذكريات صدقيني

مها معصبه : أي ذكرياااات .. انا سكت في البداايه 

عشان ما احرجك لانك مرتب للموضوع بس ماتوصل كذااا

خالد يبغى يسكتهااا حاس باحراجهاا وان كل ذا عشانها منحرجه 

: بتسكتين ولا اسوويها مرره ثانيه

مها انصدمت قالت بخوف : حاااول بس؟!!

خالد : عادي احاول ليه لا ؟ انتي حلالي الحين

اول عشان الصوره الحين من جدددي

مهاا انحرجت ماتدرري وش تسوي قالت 

معصبه وهي لافه على جهتهم: ااا اا خليناا

نروح نخلص ونفتك ونمشي

خالد يمشي وراها مبسووط 

" والله لا اوريك "

اول كانت الصور جنب بعض وكذا

صاار يحضنهاا

ويشيلهااا 

الخ 

ومها بس تسب فيه ومعصبه منه 

وهو ولا هامه شغال فيها تهديددد والا تبتسم غصب هههههه 

والمصوره والي يساعدونههااا 

مبسوووطين ع اشكالهم ههههه وعاجبهم الوضع 






......

مها راكبه في السياره مع خالد ومحد يتكلم 

هجددددده 

جلست تقربع بجوالها 

لقت رساله ع البي بي ام من داليا 

"" بنقات كثيره لها فترره . بنت ماتجي ع البيت الا وخالد معك 

الشباب بدون اياه ظروري الموضوع "

" الشباب في شقتناا"

كتبت لها 

ليه ؟

بس شافت الكلام وماردت 

عصبت مها طولت داليا ماردت 

بنت ردي وش فيه قلقت 

داليا 

ماافي شيء بتعرفي لما تجي 

خالد يطالع في مها الي من اول تحس

بالجوال ورجع يطالع في الطريق 

مها : اا ااا الشباب يبغونك تنزل لهم 

خالد استغرب بس قال يمكن يباركون لي 

: اها اوك 

















....

" جرس الباب "

داليا وهي تصارخ على عمر يقصر صوت 

الموسيقى : عمررر خلودي لايصحى

وجات تفتح الباب 

طالعت تشوف مين 

وراحت لهم متحمسه 

جووواا

الي يطفي النورر والي يولع الشمع والي

واقفين ع الباب متحمسين 

بيفرقعون بوجههم الشرايط واللماع 

وصوت الميوزك عااالي 

كانو عاملين جو حلوووو بافكارهم 

خالد يطالع في مها مبتسم فهم السالفه

ومسك يدهاا بحركه سريعه والباب ينفتح

ع مها ما تطالع فيه 

الا بووم بووم بوم والكل يصارخ ع الباب وهم داخلين 

مبرررررررررررررروك

وهم يردون ع التبريكات ومتفااجئين من الجو الحلوو

الي كم لهم يجهززون فيه 

الكل يطالع فيهم وهم ماسكين يد بعض 

اووووووه حركاات 

عمر يرقص لخالد حواجبه 

خالد يضحك وهم فاكين يد بعض 

تركي وهو يضحك : لا لا عادي رجعووهااا 

خالد يرفع لهم يده ياشر ع الدبله 

داليا حزت بخاطرها شوي راحت 

طيران تضم مهاا عشان تبعد هالتفكيررر : الف الف مبررروك 

مهاا تضم دالياا بكل حب ودهاا

تطول الجو مكهرب عليهاا خصوصا ان كلهم 

شباب وكذا صح تحبهم بسس موقفها محرررج 

رغم ان الحفله بالاساس لهاا هي 

بالمرتبه الثانيه عندهم خالد 

خالد حاس فيهاا 

عشان كذا كل شوي يشغلهم ويكلمهم هوو 

ويبعد فيهمممم

ياسر يطالع في مهاا حاسه مبسوطه 

حزت بخاطره ان هالحفله فرح 

بطلاقهاا بعد هالمده من ابوه و خطوبتهااا

صعبه يكون ابوك مكرروه 

حتى من نفسك اوقات 

راح يبارك لهااا

الشباب يسلمون ع خالد ويباركوون 

عمرجرهم للكيك الي ساح الشمع فيه نسوه هههههه

خالد ومها وهم يقطعوونه بوسط تصفيقهم 

خالد يضحك : لا لا حركات يالسعوديين ..

تركي يضحك بمزح : بركات دالياا ولا مافكرنا فيكم خخخ

خالد يضحك : طيب جامل انت وجهك 

عمر : تراكم معزومين ع سفره خطافي قبل نرجع لسعوديه 

خالد يفكرر : لا تسلمون انا باخذ مها لمكان 

ياسر يضحك : ممنوع هالحركات بعد الزواج ان شاء الله تاخذها 

الحين انا ولي امرهااا 

خالد متوهق : أي خطوبه وخرابيط هذا كتب كتاب يعني 

اقدر اخطفها الحين محد يقولي شيء !!

مها تضحك وخربتهاااا : لا مشاء الله وانا مالي رايي ؟

الشباب ااااااووه 

عمر : ياويلك ترى ماتعرف مهاا زين من الحين اقولك 

ومسك رقبته من ورى يعني كانه متعور 

ترى يدهاا ثقيله ؟ 

مها عصبت وش يكذب ذذااا : متى ضربتك !!!

تركي يوهقااا اكثر مسك رقبته مثله

وسوى " فيس حزين " : حتى انااا

داليا تضحك وسوت مثلهم : واناا كمان 

ياسرر وحسن مع بعض يضحكون وحتى انا و انااا 

خالد فاطس ضحك على شكل مهاا الي وجههاااا احمرررر

ودها تنفجر فيهم على الكذب 

: انااااااااااااااااااااااا

خالد ياشر لها يعني ماعليك 

: بلا نصب انت و هو وهي 

محد يعرف مها مثلي ؟ ماتضررب و

نظر فيها ببرائه خووف وبرجفه يمثل وه حاط يده ع رقبتهاا

" صح " ؟؟

مها ارتفع ضغطه عليهم وهم فاطسين عليهااا

كانت سهره حلوووه 

وكأن عيون كل واحد فيهم الاولى 

تتمنى لثاني ربي يوفقه 

و الثانيه تودعه 

الغربه قربتهم لبعض 

وخلتهم يحسسون انهم عيله وحده 

الغربه دايم تجمع 

والي يميز الغربه انهاا بوقتهااا تكون حاس بمشاعر غيرك 

لاقااال مشتاق وحان بتكون مثله مشتاق وحان 

هو فيه شيء 

اكثر من الحنين ياكل القلب ؟؟

رجع كل واحد لبيته 

ومها راحت ترتب اغراضهاا لان الصباح بتمشي مع 

خالد لوين ماتدرري

الي تعرفه انها مبسوطه 

وماهي قلقانه حتى على القضيه !

وعمر يقربع بالنت يسوي لهم جدولَ


......



صوت القربعه صحاها من النوم َ

سحبت رجولهاا لصاله شافت مها ترتب اغراضهاا وتسحب في الشنط 

تقربهاا للباب ؟

الموقف استووقفها كثير !

مها حست فيهاا ورفعت عينهاا

داليا بانفعال : وش تسوووين 

مهاا انحرجت كانت تبي تطلع بدون حسس عشان ماتزعجهاا

: شوفت عينك 

داليا عصبت اكثر : شو شوفت عينك ع وين

تفلي حتى بدون تخبريني ؟؟؟؟

مها توهقت معاهااا وقالت بجديه وصدق

: والله ياا داليا من كثر حبي لك ماحبيت اودعك !

داليا بحزن : تودعينيَ ؟

مها : ايه خـ خـ توني يبغاني اروح لبيته وفكرت بالموضوع 

قلت اروح و اريحك كافي متحملتني كل

هالفتره ومتحمله حتى المصاريف

ادري اني ثقلت عليك وزودتهااا 

داليا مصدومه و ماودها مها تروح عنهااا

حبتها وحبت جودهاا : بسس

معا تقاطعها : لا بس ولا شيء اساسا الي خلاني اوافق

انكم راح تسافرون وتخلوني , كلكم خلصتواا

وانا باقي لي الجلسه وو مدري بعدها وش راح يصير في 

فـ اخذها من قاصرها صعبه علي اجلس هنا لوحدي 

مها وهي تكلمها جلست

و داليا جلست مثلها قالت بهدوء : حبيتيه ؟

مها تفاجئت بسؤال 

نزلت راسها وقالت بهدوء : مدرري

احب اشوفه احب عطفه وحنيته علي

واهتمامه احب كل هالاشياء 

بس مدرري 

" ومدت يدها بقلة حيله "

دالياا استغربت ردهاا : مجنونه انتي !

مدري شو الي ماتدريَ .. كل اشي فيه؟

" داليا تعد ع اصابع يدها "

حلوَ , وغني , وحنونَ , حبوبَ واخلاق 

و كيوت و فوق هاد كلو بيحبك ؟

مهاا تبتسم لها : مو هذي القضيه ؟

داليا بانفعال : لكاان شو ؟

مهاااا بحزن : احسس 

احسس

" في قلبهااا " 

" احس اني اخون شخص "

داليااا : تحسي شوو؟

مهااا بحزن : اني اخوون اا

داليااا : تخووني تخوني شو ؟؟

ايمن !؟ ليه هوو شو عملك من الاساسا 

منشان تخلصي لهَ حتى بعد ما طلقك ؟

بعدين شو يعني حرام تبدئي حياه بعدو ؟

هي حياتك ملكك لـإلك وحدك

كافي هالسنتين الي ضيعتيهاا معوو 

وحرقها من عمرك

انبسطي وعيشي 

بشوف انوا خالد فررصه 

وفرصه ذهبيه لـ الك 

.. و أي ليه بتناديه توني ؟

هو بيكرهه احد يناديه هيك ؟

مهاا تبرر : واناا ماا حب اناديه خالد 

داليا : ؟ ليه 

مهاا بتوتر : ما اعرف 






مها تضم داليا قدام البنايه و 

خالد يسكر شنطة السياره 

داليا والدموع بعيونها وهي تضمهاا

: مراح اقولك مع السلامه اكيد راح نتلاقى كتيرر

مهاا اكثر منهااا دموع وحاله 

: باذن الله ربي يوفقك بالجامعه اهم شيء

داليا وهي تفكها

: يارب ديري بالك ع الفعنوص

مها تضحك وهي تمسح دموعهاا ان شاء الله 

.

.

.

" في السياره كان يعم الهدووء"

خالد كان مبسووووط 

ومها سرحاانه وخلودي

بحضنها نايمه وحاضنته بخووف 

خالد بيتكلم

: اااا 

ابشرك ؟

مها لفت راسها له 

كمل هو : جبت وحده تهتم بخلود وقت ماا نروح 

وحده امينه 

اهتمت في وفي اختي وانا صغير

انا خفت اعطيه أي احد 

رحت لنفس حيهم الي عايشه فيه كانت

وتعبت ادور على وحده مثلها

زين لقيتها هي حمدلله 

توقعت انها خلاص ماتبي تشتغل بس فاجاتني

انهااا تبي وفرحت بالموضوع

وجبتها للبيت راح تحبينهاا

هي الوحيده الي تعودت على اطباعنا وربتناا

انسانه جدا محتررمه 

مها تفكر تخاف من هالجنس من البشرتذكرت سونياا وعمايلهاا

خالد يكمل بحزن: وو هالمفاجأه ؟

كنت مخطط نسافر لجزيره وننبسط 

اعرفك حلمك تروحين جزيره " وضحك "

عاد قلت ما اخلي شيء في نفسس بنت خالتي 

ليه ما نروح وش المشكله ؟؟

لكن 

" مها مصدومه من الكلمة !!!!!!!"

لكن فلاب يقولي انك ممنوعه من السفر 

عشان كذا بوديك كل مكان هنا وابسطك لاتخافين 

وهالسفره بعد الجلسه ان شاء الله ؟

مها قالت بتردد : ااااااا

وش قلت ؟؟؟

خالد يتذكر : بعد الجلسه نروح ان

مها تقاطعه بانفعال وخوف ورجفه : لا لا لااااا

قبل قبل 

خالد مستغرب وش قلبها : وش قلت ؟؟

مهااا بانفعال وخوف : قلت بنت خالتي !!!!!!!!!!

خالد انصدم كان متحمس بالكلام حتى مو متذكررر

: " قال بضحكه فيها خوف " اكيد تتوهمين ؟؟؟؟

... " خالد يكمل بخوف " كيف تجي اساسا ؟؟؟

مها رجعت لكرسيها وهي مقتنعه انها تتوهم : مدري

خالد بحنيه وفرح وكل شعوررررر اخيرااا صارت 

بسيارته ويشاورهاا وين يرحووون 

وش يسووون كان طاير من الفررح 

: حبيبتي ..وش رايك ننزل الاغراض و نخلي خلود عند ليزا

ونطلع .. فيه مكان ودي تشوفينه الفطور فيه خرافيَ

مها استغربت الكلمه بس حبتها قالت بخجل : اوك















.

.

.

.



ليزا وهي تنظف في البيت متحمسه 

وفرحانه انها رجعت تشتغل عند هالعيله 

الي مالقت مثلهمَ

من بعد ماكبرت جينا

وقالوا لها خلاص 

صارت من عايله لعايله 

وكلهم اخلاااقهم زفت الين تركت الشغل 

بس كون انها ترجع تشتغل في بيت توني الي تحبه 

الي ربته على يدها الين كبرر وصاررجال كان

شعورها غرريب ماينوصف 

فيه من الحنيه والحسره على عمرها

الي راح مو على توني اكيد 

كانت تنظف بذمه لدرجه بعدها كل شيء يلمعَ

من غرفه لغرفه الين وصلت للمرسم 

كان مقفلَ ومن ريحته الي طالعه عرفت 

وش غرفته لانها تعرف توني

فكرت شوي وجات بتروحَ

تذكرت شغله 

ونزلت للفرشه ورفعتها ولقت المفتاح وفتحت الباب ودخلت 

بابتسامه وكانها تحس ان مافيه شيء تغيرر

حتى عادات الناس ممها صار وكبروا تبقى هي هي 

وبدت تنظف وترتب الاشياء الحااايسه 

كانت جدا جدا جدا مستغربه من الرسومات 

الي ماتعودت تشششوف توني راسمها 

بس ماتعرف بهالفن وتتذكر يوم يخربط عليها بانواعهاا

ظنت انه شيء او نوع 

كانت تنظف وتطالع بالصور غصب عنهااا

اشخاااص وبيئه غريبه 

وطريقه الملابس وتكوين البيت والاشياء الغريبه 

بالرسم فيه زي الحيَ وفيه ناس بالشارع 

لابسين ملابس غريبه عليها في 

وحده من اللوحات تذكرت 

اللبس المرمي فوق بغرفته من طلعت امس <<

نفس الي بالصور هي كانت مستغربه منه وهي تغسله لهَ

راحت تجيبه تتاكد 

تركت اغراض الغسيل 


.





في ذا الوقت كان خالد واقف عند البيت 

وياشر لمهاا بابتسامه : وش رايك ؟

حست الين لقيت واحد ممكن يعجبك 

وتوقعت هذا من مواصفااتك 

مها تطالع فيه 

مرتفع ع تل ع اطراف المدينه 

شكله صغير ومرتب 

وحوله شجرر 

والحديقه الخلفيه باين طرفهاا

مع المضله والكراسي والمرجيحه الي ع الشجره 

مها با ابتسامه : مدري صراحه بسس بحياتي ماا

حبيت بيت من اول نظره دايم خااف هذا خطف قلبيَ

خالد بهدوء : حلات البيت بالي فيه راح تنوورينه 

.. مهااا انااا 

" حس بخوف انه يتكلم بس كمل

بس مو قااادر "

مراح اخليك ؟

ماتبيني تبيني شيء راجع لك 

بس كافي الكم سنه الي قضيتيهااا 

بدونيَ

دامي انا هنااا اعرفي انك بامان 

عندي امووت ولا يسير لك شيء

لاتخافين من ايمن ولا من ابوك ولا من أي احد

افديك بروحي يامهاااعيشي وانبسطي وسوي الي تبين 

بس يخلص الموضوع 

تبين تكملين دراستك اخليك تكملين 

تبين لا شيء معين اخليك تسووين الي تبينه 

ولا يسير خاطرك الااا طيب 

مهاااااااا راحت بعيدد في احلامهاااااا

وكان الي تكلم خالد تحس الي يتكلم خالللد 

قالت بدون مااتحس

بكل مشاعرها بهدوء : ابيك انتَ

خالد انصدم من الكلمه طار فرحه بس 

مو متاكد من الي سمع : ايش؟

مها صحت على نفسهااا والخوف تملكهااا

نظرت فيه بخوف وفي عيونها سؤال حايررر ؟

" ليه هالشخص يشبهك ؟"

: انا

" وجلست تفكر وش تقول لهالانسان 

حبته حنيته عليهاا وتعلقت فيه 

يوم عن يوم تحسه املهاا محتاره وش تقووله قالت :

اول شيء شكرا لك

خالد بالم قاطعهااا منفعل وقايل لهاا كلام كله مشاعر

وهذا الي تطلع فيه ؟ قال بحزن واحباط 

: محد يقول شكرا للي يحب !!!

خلود لازم يقولك شكرا اذاا ضميتيه ؟؟

مها ساكته تفكر

منحرجه لان كلامه صح 

.

.



.

نزلوا من السياره 

مها واقفه بيدهاا خالد 

و خالد يفتح الشنطه يطلع اغراض مهاا

ليزا الي سمعت الاصوات طلعت 

وجاتهم : مرحبا

وسلمت على مهاا 

: انا ليزا 

مها بابتسامه حبتها من اول مره 

: وانا مها ليزا تاشر على خالد 

: هذاا " وساعه عشان تنطق اسمه "

كلود؟

مها بابتسامه على الاسم : نعم 

ليزا وهي تشيله منهاا : اوه يبدوا وسيما كوالدته 

.. ونظرت في مها بحب 

لقد حدثني عنه توني كثيرا 

يبدوا انه 

" وتذكرت رسمته لمها الي بالغرفه 

من شافتها تذكرت الرسمه 

بحيااته توني مارسم بنت ف شدتها 

ككثير تطلع تلقاها هي ؟"

يبدوا انه يحبك انتي و " كلود " كثيرا

مها تطالع في خالد : وش تقول ؟

خالد وهو ينزلَ باقي الاغراض

: ااا تقول باخذ الولد وادخل جوااا ؟

مها تطالع فيها بابتسامه وتاشر 

لها تدخل جوا : شكرا لك تفضليَ

ليزا ابتسمت لها ودخلت جووااا

خالد واقف يطالع في مهاا 

: ها ماقلتي لي ؟

اذا ضميتي خلود لازم يقولك شكرا !

مها متوهقه ماتدري وش تقول :

أي عادي يقولي اذا كبر شكرا على حـ

" خالد جر يدها وهي تكلم بقوه له 

وضمهاا بقووه 

وكانها كانت ضايعه ولقاااهااا

....

لوثر " ابو توني " 

يرتب اسئله للقائه التلفزيووني 

قطع عليه اصوات جواله الي كل شويَ تزيد ويطنشهااا

قرر يشوف الجوال كانت انواع الرسايل 

الي ع البريد الاكتروني والي نصيه ووالخ

كلهاا محتواهاا تبريكاات 

كان معقد حاجبه مستغرب وش تبريكاته ع الصباحَ

شدته رساله 

من واحد " اسمه ايمن "

يبارك له بزواج ولده من مسلمه كان 

كذا عنوانها عشان كذا فتحها بخوف 

كانت كلهااا صور لتوني مع مهااا

وحده محجبها لا ومعاهااا طفل؟

صدمته كانت كيره لدرجه لاتوووصف 

جلس فتره بدون أي حركه وكانه يحاول 

يحل المصيبه الي على راسه ..

هذا خبر اكيد الاعلام مراح يـفووته 

وسمعته راح تسيررر في الحضيض 

مهما سار مهما سار راح يخسر اولهاا ؟

رئاسة حزبه 

وثانيه مبادئه الي سنين يحارب لاجلهااا

هذي مصيبه ماتوقعها بيوم من الايام َ

طلع طيران من الاستديووو

وكل الناس تطالع فيه وتتكلم عن الموضوع 

كان رغم كل ذا يمشي بكل هدووء قدامهم وكان مافيه شيء

وهو راكب السياره رايح للبيت 

رفع جواله يتصل على فلاب يقوله تعال بسرعه 

قفل منه واتصل على الي جاب له المصيبه 



.

.

.

.

.

.













خالد واقف يطالع في مهاا 

: ها ماقلتي لي ؟

اذا ضميتي خلود لازم يقولك شكرا !

مها متوهقه ماتدري وش تقول :

أي عادي يقولي اذا كبر شكرا على حـ

" خالد جر يدها وهي تكلم بقوه له 

وضمهاا بقووه 

وكانها كانت ضايعه ولقاااهااا





" مها مصدمه لدرجه ماتكلمت !

خالد قال بهدووء : احبك

وقال با ابتسامه ونذاله 

: و 

يله اشكريني ؟

مها ابتسمت كانت منحرجة قالت بضحكه واحراج : شكررا

قطع عليه صوت الجوال 

بعدوا عن بعض ورفعه 

كان ابووه منفجررر قال كلمة وحده

وهو يصرها بين اسنانه 

: ثواني فقط واجدك لدي هل تفهم ؟؟

خالد بخووف واستغراب : اوك 

" قفل بوجهه "

خالد سرح شوي مستغرب 



مها بخوف : فيه شي؟

خالد بحيره : مدرري ابوي معصب وشكله يبغاني ضروري

انا بروح اشوفه انتي ادخلي جووا نورتيه البيت بيتك 

خذي راحتك وسوي الي تبين 

وراح يدخل شنطتهاا ومها تساعد تشيل الي اصغر منهاا

فتح لها الباب 

: ليززززززززااا هنا بعض الاغراض 

ونظر فيها بخووف : مع السلامه 

وراح مسسسرع لسياره 





ليزا جايه 

تطالع في مها الي واقفه مبهوره من جمال البيت 

كل شيء فيه زي ماتحب 

وكان الي مصممه ومرتبه بالووانه وحركاته الناعمه 

يعرف ذوقهاااااا

ليزا نظرت فيها بحب : سيدتي 

هل تريدين ان تشاهدي شيء اكثر جمالا ؟!

مها ابتسمت بحب 

سمعت بيتفول و جميل ظنت قصدها البيت انه حلوو 

هزت لها راسهاا " يعني ايه حلو "

ليزا بحماس تاشر لهاا تعالي 

مها تمشي وراهااا وهي تتامل البيت 

عجبهاااا كثيررررر

وقفتها عند غرفه و جرتها لجوواا 

ريحتهاا كانت قوويه كلها ريحه الوان واصبااغ 

كانت اللوحات الي فيها مكدددسه على

بعض وفيه بعضهاا معلقه 

وقفت مسطووووله وهي تطالع فيهم زين 

وانسطلت اكثرر يووم ليزا تاشر لها على لوحتين 

لوحه لهاا وهي صغيرره 

ولوحه ولها وهي كبيرره 

رجف كل جسمهااااااااااااا 

وتوزعت نظرتها بخوووف 

بيتها امهاا العابها حوشها حارتهاااا 

بقاله الحاره وحتى الي جالسين عند البقاله ؟

طريق البيت الجيررران مواقف السيارات 

المزرعه القريبه معالم من مدينتهااا قريب الحي 

؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

كل ذااا مرسوم قدامها باحتراااااااااااااااف 

قرربت يدها من لوحه ااامهااا ومدت يدهااا الي ترجف لخدهاا

حتى في اللوحه تبتسم بحزن ؟

يدهااا زادت رجفتهااا

كان ورراهااا رسمه 

رفعتهااا بخووووف اكثر منه 

صارت ترجف وليزا خافت عليهاااا 

طاحت الصوره من يدهاا للارض

وقفت تتامل الصووره 

وكانهااا صنم مو وانساانه 

وش تشوووف ؟؟؟؟

تشوف خالد قدااامهااااَ

ومين جنبه ؟؟؟

هي بفستانها الي امسَ

مدت يدها للوحه صبغت بيدهاا

واضح انهااا امس انرسمت 

؟؟؟؟؟













انتهى 
( اسعد الله عيون تقرأ هالصفحات )




! : 13+14








البارت الثالث عشر والرابع عشر
" الاخير "



واقفه تطالع في الصور مصدوومه
رجفتها ززادت وحست الدنيا تدور فيهااا ؟
نظرت في ليزا باحباط تبي تكلمهااا ؟
ماقدرت تقول شيء
طلعت من الغرفه تجر رجولها وفي عالم ثانيَ غير الدنياا
تمشيء تمشي لمحت غرفه نووم
دخلت على طول ورمت نفسها بالسرير و تلحفت زززين
كانت تحضن اللحاف بقووووه وتلمه لها اكثر واكثر
غمضت عينها الي غرقانه دموع
وكومة جسمها لهاا بخووف
" تشوف عيونه اول ماشافها بالمستشفى !
؟
يوم قابلها عند البنايه
لهجته ضحكته
طريقه بالكلام
كلمة الي قالها " بنت خالي "
وهي قبل يومها خايفه وقالت له بالمستشفى " خالد "
تذكرت كلامه لها عند البيت يوم يقول انا تركت ومراح اترك مره ثانيه
تذكرت يوم بيسكتهااا و جلس يستعبط ويسوي حركات بوجهه ؟
؟؟؟؟؟؟؟؟؟
الف الف علامه استفهااام براسها
صوره وجهها وهي صغيره ؟
بيتهم ؟
امهاااااااا
حيهم
سيارة خالد الاولىَ
ذكريات مايعرفها إلا خالد
كان الجنون يملىء راسهاااااااااا
شيء مايصدقه عقل
ماله أي تفسيرررررر
بس بداخلهااا تحس بجنونه
تحسسس بقربه لهالشخص
وقربها له
تحس بروح خالد فيهاااا
وان لقائهم ماهو صدفه
وان الي صارر مو صدفه او عشان يرد دين لخالد
غمضت عينهاا اكثر واكثر تحاول تمسح كل ذا
او تلقى له تفسيرررررررر
بس كانت فرحانه ليه ماتدري ؟









.....
في صاله بيت لوثر
ابو توني جالس معصب
يغلي يغلي لدرجه ؟ ماهي صاحيه
و خالد جالس قدامه بكل برود
دخل جاك
وجااا طاير و يحاول يهديه ووللحين خالد مايدري ليش
نهائيا ماتوقع ان له دخل بالسالفه وان كل الموضوع عليه هو
جاك بكل جديه وهو مفكر بالحل بالسياره :
ليست مسلمه ؟
لوثر رفع عينه في جاك الي اول كلمة نطقها هذي : ماذا ؟
جاك يدبرر كلامه ويطالع في خالد يعني انطم : هذا ما اقوله لك هي ليست مسلمه
خالد مستغرب بكل برائه قال : من هذه ؟
لوثر ارتفع ضغطه و قال لخالد بصراخ : من هذه ؟ هذه فتاتك !
تتزوج حتى دون ان تخبرنااا ؟؟؟؟؟؟؟
والادهى من ذلك انها مسلمه ؟؟؟؟؟
هل تعلم انك دمرت حياتي ..
لتووو تلقيت خطاب بعزلي عن الحزب
هذا اول الغيث ؟؟ وماهي المصيبه الاخرى هل هي عملي !!!!
انت شخص متخلف لاتفكر سوى بنفسك فقط
اذا تريد ؟ ذلك ... كن في الشارع انت و " حثالتك "
خالد عصب يوم قال حثالته ووقف وارتفع ضغطه قال بصراخ :
انت الحثــ
جاك وقف وسكته وجلس يهدددييييييه عشان يجلس و ينغز فيه
يعني انطم انااااا ادبررك
خالد معصب مايبغى يبغى يكفخه لاغي كل شيء في راسه ومن يكون هذا
من قال ع مها حثاله
جاك يطالع في لوثر ويهديه : انت عليك ان تهدىء كما قلت لك هي ليست مسلمه ؟
وحين اثبت ذلك لن يكون هناك أي مشكله ...
الاب هدىء وتطمن بس قلقان :كيف ؟ لقد شاهدت الصور انها ترتدي حجاااب ؟
خالد استغرب كلمة صور ؟ بس سكت يشوف اخرتهااا
لوثر بعصبيه مد عليه جواله مفتوح ع الايميل والي مرسل الصور مين ؟؟؟
خالد عيونه طارت وهو يقرا الاسم
جاك بحماس يفتح شنطته ويطلع ملفها ويجلس قريب لوثر ويفتح الملف :
كانت متزوجه من شخص مسلم ولانها تريد ان تصبح مسيحيه
كان يقوم بضربهااا , كما ترى هنا في الصور و هذه وثائق استطيع تقديمهاااا
" خالد داخ من نصب فلاب ويبغى يقاطعه يقوله كذب .. بس فلاب يسكته ويكمل "
لوثر هدى وهجددددددد
وتطمن شوي وانبسط
صار يقلب في ملفهاا واستاانسسس وحس براحه
نزل الملف وعنده تاليف اكثر : لنقول ان توني هو من حماها منه وجعلهاا مسيحيه ؟
جاك ابتسم عفريت مثله قال بحماس : هذا ماحصل !
لوثر ارتاح باله اذا ساذهب لـ اعد لقاء مع عدد من الصحافه ليكون غدا ؟
خالد معصب : انتظر
اولا اريد ان اخبر " مها " اذا لم توافق لن افعل شيئا ؟
لوثر بهدوء وجديه : حسنا لا مانع من ذلك اذهب بسرعه اريد الرد قبل صباح الغد؟
لديك امرين ؟
الاولَ اذا وافقت يعود كل شيء كما كان وافضل
اذا لم توافق ... اعتذر ولكن مكانكم الشارع وسوف انشر المستندات والاخبار بامر منكم او بدونه
وبيني وبينكم المحاكم ... اعتذر جدا توني
انت لم تخبرنيَ , و قد حذرتك من قبل ولكن مابنيته فيَ سنين حياتي ليس لك الحق بهدمه بكل سهوله
انت الان بفعلتك هذه " قد دمرتني " وحتى الان انا اعاملك ك اب وابنه
ولكن حين يصبح الامر هكذا اجدك عدوا لي ولست ابن لذلك اذا لم تتعاونوا معي
سوف تندمونَ
خالد مسطول من كلامه الي يقوله بعضه صح وبعضه مرعب وبعضه ماله
حق فيه بعضه يبين قد ايش هو ولاشيء بدون هالشخص الي توه يستوعب هالشيء
عمره مافكر الفلوس الي تنزل في حسابه كل شهر من وين وكيف وليه توه
يستوعب هالشيء زين هو بدون لوثر ولاشيء ولا يقدر يسوي شيء
او يخلص أي شيء او حتى يساعد مهاا
البيت الي جابه الناس الي وظفهم يبحثون لها عنه والمحامي
الي ساعده كل هالاشياء من طرف هالانسان خدمه كثير بدون مايحس
او يفكر بهالخدمه وحتى حكايه انه يطنشه بهالوقت راح يخسر مستقبله
و حمايته لمها هو للحين حتى ماوقف على رجوله وكون نفسه , مشكله
نهائيا ماكانت بالحسبان له ولا فكر فيهااا نظر فيه بخوف
وتفكيرررررر وحيره : حسننا وخرج بدون ولاحس



.....

دخل البيت
كان هاااجد
مشى شووي
نسى حتى ان مها فيه تعود على الوحده
سمع صوت طفل يضحك ؟
ويزيد الضحك مشى مع الصوت بدون شعورر
كان يضحك معااه حتى صوت الي يلعب معاه ذكره بطفووله جين
وقف على الباب
نظر في خالد الي بحضن ليزا وتلعبه ؟
ابتسم حس انه عايش عشان هالاثنين
بحياته ماتوقع انه يحب هالطفل وهو ماهو ابوه ؟
بس الي صار العكسَ
اذا حبيت شخص تحب كل شيء يخصه
مشى لجوا وقرب منه وشاله
صار يرفع فوووق يطيره وينزل وهو يضحك بقووه ويضحك معااه
هوبااااااااااااااااا
هووووووووووووبااااا
ليزا صراخه وصل الشارع تقوله خطر مايسير
ضمه له وباسه واعطاه اياها
نظر فيها : مها ؟
" يعني وينهااا "
ليزا : في غرفه نومك
" خالد ابتسم باستغراب "
وراح للغرفه
وقف يطالع فيهااا وهي نايمه
كان مبسووط ونسى الي صار عند ابووه
قرب كثير من السرير
وجلس جنبه ثاني ركبه وقريب من وجههاا
مد يده لخدها يبعد خصل على وجههاااا
حس انها تضايقت
وقف وراح يتسحب بهدوء يطلع له ملابس وراح للحمامَ







......

داليا ترتب شنطتها عازمينها الشباب ع الروحه
وين ماتدري ؟
يومين قبل يرجع كل واحد لبلاده
عمر مرتب لهم جدول لطلعه طبعا هذا الي اتفقواا
عليه وقت يجهزون للحفله
وكلهم خايفين عمر يجيب العيد فيهم
رن جرس الباب ؟
استغرب وراحت له طيران
فتحت ياسر كان ع الباب : سلام
داليا بابتسامه : اهلين
ياسر بفضول : مها فيه ؟
داليا بحزن : راحت
ياسر مستغرب : على وين ؟
داليا : لا لا راحت على طول , اخذها خالد
ياسر بحزن : وين اخذهااا يعني لبيته او شيء ؟
داليا : أي لبيتوو
ياسر مستغرب : غريبه ليه ماقالت لي انا جاي اودعها طيارتي بعد ساعتين
داليا : مابعرف وين بس بسئلها لا الك
ياسر : عادي انا اتصل فيها يلا سلام بروح اودع الشباب
داليا بتسكر الباب : اووك سلام
وراح ياسر لشقه الشباب






صحت من النوم ماتدرري كم مر من الوقت
صدددددددددددااااااع عجيب
ولا تدري هي وين وش صارر
لحظه فهاووه
فهت وهي تحاول تتذكر قطع عليه الي واقف ظهره لها
وعينه ووجهه جهة الشباك
جلست تطالع فيه فتره
ابتسمت بحنيه
وجوده حولهاا
يحسسها انهاا " بامان "
تو يووم صحت تخيلت انها عند ايمن وخافت
بس انها تشوفه هو الي حولها شعور جد مختلف
النقيييييض تماما
....
الي فكرت فيه مخيف لدرجه جسمها يرجف
نزلت من السرير وسحبت رجولهاا له
وهي الخوف ماليها منه وله
تخاف من الي شافت
وتخاف ماتلقاه بحياتهاااا
حوطت يدهااا حول خصره وضمته بقووه
قالت بخوووف وهدوء : انت مين ؟
خالد مستغررررررررب منهاااااااا
انصدم وانسطل ابدا ماتوقع هالشيء
حضن يده لها اكثررر وقال ببرائه : خالد
مها برجفه وخوف تحس الي تفكر فيه جنون
او ماصار يهمها شيء بس تبيه حولهاا قالت بخووف
: خالد توني كائن فضائي الي تكون
...ا ا ا احبك
خالد ماتحمل الكلمة لف عليهااا وضمهااا
حس فيهااا ترتجف اكثر واكثر
" استغرب رجفتهاااا .... داااخ توه يتذكر
مرضها الي راح عن باله نهائي
حتى العلاج و الادويه ولا راجع بالمستشفى ولا شيء
قصه ايمن نسته كل هذاااااااااااااا "
صار يضمها اكثررر
لاتخافين لاتخافين انا هنا انا هنااا






.......
ياسر بعد ما ودع الشباب
وموقف تكسي ويحط فيه شنطته
فجاه شنطته اختفت ؟؟؟؟؟
والناس تجره لسياره جنب البيت
ياسر مصدوم : هيه انت وهووو تاخرت على الطياره
وش هالسخافه
تركي يدفه لجووا : اقول انطم ماتحلى الا فيك
ياسر معصب : ياكلب حاجز بعدين نسافررر
حسن معصب : اخذت شهادتك وابوك يحسبك سافرت ؟
قسم لو تجلس سنه هنا ما درى عنك انطم وانثبرر
ياسر : انتم ماتفهمووووون اقولكم مابغى غصب هووو
عمر يشغل السياره : وينهاا داليا تاخرت ؟
دالياا تنزل الدرج وتدف في شنطتهاا
تركي فتح الباب ونزل طيران
الكل فطس ضحك
عمر يصرخ عليهم : بسرعه يا كتاكيت
داليا مبتسمه لتركي بحب: شكررا
تركي مبتسم لهاا مثلهاا قالها بصوت خافت : لو بتطولين هالابتسامه اشيلك انتي
داليا مصدومه من الكلمة قالت بضحكه : اووك هههههه



خالد نايم جنب مها ع السرير
ويضحك في باله
" اجل بس خطوبه ؟ ؟ "
كان مصدوم من الي صار
وفرحان بتغير مها تجاهه ومبادلتها له نفس الشعور
هالشيء ابسطه كثيرَ
حلف في باله الف مره انه راح يسعدهاا
وشي ثاني مخرب عليه كل ذا
هالايمن الي ناط له بكل مواضيع حياته الي وصل حتى لابوه
وكان يفكر فيه مستغرب الي صار
والي قلب مها ميه وثمانين درجه معاها الصباح كانت مشاعرها تلج ؟
والحين وش الي صار ؟!
كان محتاس ومايدري هو بنفسه وش يسوي يسمع كلامهم
ولا يقنعه ولا وش يسوي فوق ذا موضوع الجلسه مشغله اكثر
والي قاهره ان الي مرسل الصور لابوه ايمن وبكل جراه مرسله من ايميله ؟
يعني تحدي عيني عينك ؟
مها منحرجه جدا
هي بعد ماتوقعت الامور توصل للي وصلت له ؟
هذا وهي خايفه منه
كانت تحاول تخلي الموضوع عادي بس غصب عنها
تنحرج اكثر واكثرَ
كانت مديته ظهرهااا
سمعت صوته يناديَ بصوت خافت : مهاا مهاا
" سوت نفسها نايمه "
خالد مد يده لخصرها وجرهااا له بهدوء ع باله انها نايمه
حضنهاا و غمض عينه
وده هاللحظه تطول او ماتنتهيَ
تذكر وهو في السجن وقالت له خالته
انها تبيت خطبه لمها عاشان خايفه تموت و ما تامنها على غيره
تذكر فرحته ذيك الليل كان يظن انه احلى شعور عاشه بحياته ماتوقع
راح يكون في يوم احلى منه
قرر يقولها الصباح ويستمتع بلحظتهَ
شد اللحاف عليه بينام قطع عليه صوت مها
قالت بصوت خايف : خالد
خالد : همم
مهاا دموع في عيونهاا
وش اللون الي تحبه
" في قلبها قالت .. اخضر"
خالد مبتسم ع سؤالها: اخضر
مها : طيب الاكله الي تحب ؟
" في قلبها مكرونه بالبشامل"
هو : مكرنه بالبشاملَ
هي : طيب أي غاني تحب ؟
قالت في قلبها " باك ستريت بويز"
قال هو : باك ستريت بويز
" دموعها نزلت بدون مااتحس تحاول تمسك نفسهاا
كملت تتاكد وكل سؤال تسئله تعرف اجابته الين سئلته ؟
: اخر سؤال بقوله لك ؟
قلت له لك قبل وماجاوبتنيَ
اتمنى تجاوبني الحين ؟
خالد استغرب اسئلتهاا في الاول عبالها تعرف هالاشياء 
عشان تعرف اطباعه بس استغرب اخر اسئلتها : قولي
مها : من الي تبرع لك ؟
خالد انصدم شوي وبدا يشك بسئلتها الي من اولَ
يعرف مهاا ماتهمها هالاشياء تعرفها بطريقتها مو لازم تسئل ؟
قال يتهرب بخوف : واحد مدري وش اسمه , بس الي اعرف انه عربيَ
مهاا مستغربه قالت بفضول : طيب ممكن اعرف
" كانت بتقول الخدمه الي سواها خالد لك بس خافت تقول هالشيء
هي بين حضننه وتسئله عن شخص ثاني خافت ف قالت بهبل تدبررر : اااااا ااا
كم عمرك ؟
خالد يضحك ع اسئلتها الغريبه : قدك بالتمام ؟
مها رجعت لصمتهاَ تفكرَ
و خالد مثلهاَ
الوقت قصير وخايف يوقف معاها او ضدهاَ
الموضوع تشعب كثير وصار فيها خراب بيوتَ
الاخَ ايمنَ كل ماله يشطح اكثرَ
وهو مراح يوافق على الي يسير لأبوه وبنفس الوقت 
مو راضي ان تكون السالفه بالاسلامَ
الي صار شماعه أي قضيهَ



...
جالس على نار ينتظر الصباح بــ قهر
الخبر الصباح في الجرايد
فوق ذاا اغلفة المجلات فيها صوره لتونيَ ومها الي تصوروا فيهاااا
؟؟؟ حتى ذي ماسلمت منهمَ

.....

الساعه 10 صباحا
" الشباب وداليا طالعين بالسياره طريق جبليَ وطاقينها سوالف "
" لوثر جالس محتاس وياكل في نفسه "
" اغلفة المجلات الي تنطبع والجرايد عليهم صوره لخالد ومها وهم 
مع بعض بلبس الزواج الي في الحديقه "
" مها و خالد نايمين ؟؟ "

....

صوت جوال خالد يرنَ
صحى خالد من النوم لقاه طافيَ
وصحت مهاا نظر فيها بجديه وقال : هذا ابويَ
مها تطالع فيه بجديه وساكته
اتصل فيه رد
نظر في مها مها عيونها غرقانه دموع وتاشر براسها موافقه
خالد : هلا خلاص شاروتها موافقه
سكر من عندهم كلها خمس دقايق ونشرت قناته الي هو فيها خبر
حصري لهم ان راح يكون له حوار صحفي يخبرهم عن القصه

.....
ع طاولة الاكل جالسين يفطرون
مها سرحانه بقهررر
خالد نظر فيهاا وابتسم : مها
طالعت فيه
: خلاص الي صار صار وعد منيَ ما اخليه يشوهه سمعة الاسلامَ
بس ايمن لعبه صار قذر وهالموضوع لو ماتعالج كذا
راح نخرب بيت الرجال < يقصد ابوه
وانتي اكيد ماترضينْ فوق ذا راح ينخرب بيتنا حتى حنا وانا 
للحين ع باب الله بدونه ما اسوى قرشَ
الموضوع صعب علي وعليك
بس ما بيدي شيء والله
لو بدي ماخليتك تحزنين لحظه
وش رايك نطلع نتمشىَ
اليوم نغير جو
مها تهز راسها مخنوقه
خالد بابتسامه اجل يله ناكل ونتجهز

....

خالد هو ومهاَ قريب الماريوت
خالد متحمس وكانه يتكلم عن طفولته وحياته الي في ذاكرته عن هالاماكن
اول شيء عشان تشوفين لندن ؟
راح اطلعك هنااا
واشر بيده ع العجله الدواره الكبيره الي قريب بيج بنَ
هالمكان واعلاه بالضبطَ
تشوف كل العاصمه قداامكَ
شيء خرافيَ
مها تطالع برعب تخاف من المرتفعات
بس مسوي قويه
خالد يطالع بنظراتها الي واضح عليها خايفه وفاطس ضحك
نزلوا لها
كلهااا خمس دقايق وهم فوقَ
مهاا تطالع بالاجواء والمبانيَ الي كل ماا ترتفع توضح اكثرر
خالد يطالع فيهاا ومبتسم
مها نظرت فيه وانحرجت خالد جلس جنبهااا
ومد يده عليها وقربها منهَ
مها كانت مستغربه من نظرات الناس الغريبه لها بس بعد مارفعت
اوراق من جريده جنبها مركونه تذكرت كل النظرات وفهمت
كانت تطالع بصورتها هي وخالد الي بالحديقه مع بعضَ
شهقت وبكت خالد رفع عينه
واررتبك مد يده للجريده وقطعها اكثر واكثررر
ورماهااا
مد يده لوجهه مها وصار يمسح دمعهاا
مها لاتبكينَ خلاص خلينا ننسى ماصار شيء
ما اكون خالد اذا ما عدلت كل شيء
قال بقلة حيله : بس الحين مابيدي شيء
بس بكره نخلص من القضيه
وبعدها كل هالسوالف يحلها الف حلال
عاد ؟ واذا قالوا عليك مثل هالخبر تراه تافهه وبكره الناس تنسىَ
احنا في زمن كل يوم خبر شكل ولونَ
ويعنيَ كنتي مسلمه وانا خليتك مسيحيه وين المشكله اعتبريها اشاعه هااا
ويهزهاا
مهاا مقهوره من ايمن هو الي وصل كل هالاشياء للي فيه الحين ؟
مها تمسح دموعها زياده قالت بهدوء : طيب
خالد يبتسم وهو من جواا مقهوررررررر وبيده كميرا يشغلهاا
: خلينا ننبسط الايام الجايه احلى
اوعديني تنبسطين انا جايبك ابغاك تغيرين جوو لاتقلبينها نكد
هااا يلا اضحكي يله
مها ابتسمت خالد رفع الكميرا وتشك
وهي اخذتها منه وصورته
نزلوا والسالفه تصوير ب تصوير
راحوا متحف الشمعَ
و حديقه الحيوانات
خدع الموتَ
ووالخَ
و اخرها رحله بالنهر في عين لندنَ
وهم جالسين في مطعم قريب منهَ
مها كل شوي تتحاشى نظرات الناسَ كل من مشى ونظر فيهااا
طول النظر وكانه عرفهااا
خالد حس بالموضوع قال وهو واقف
تعالي مكانيَ
< مكانه كان ع الزاويه محد يشوفهَ
مها قامت بسرعه
خالد وهو جالس : ايوه كذا افضلَ
مها مستغربه : غريبه حتى هنا ملاقيف ..؟
خالد يضحك : مو بالعاده بس عشان الخبرَ
مها : يمكن
خالد يطالع في بنت بعيده يتذكرر انها كانت معاه بالثاانويه
وكانت تحبه بس ماكان يديها وجهه
مها لفت عينها جهة نظره وانقهرت
خالد مستغرب نظره مها فيه
بعدها فهم ماسك نفسه مايبغى يضحك ماتوقع تغار عليه
انبسط ع الموضوع
خالد بحماس اشر عليها : هالبنت اعرفها من قبل كانت صاحبتيَ؟
مها بفضول وحست انها ماتعرف شيء عنه فكرتها المجنونه
انه خالد مع ذيك الصوور كانت مسيطره على تفكيرهااا
: صاحبتك صديقه بس ولا اكثرَ؟؟؟
خالد بـ ابتسامه لعانه : كانت تحبني بس ما اعطيها وجهه ماهي ذوقيَ
قطع عليه صوتها من بعيد : اووووووووه تووووونيييييي
وجات تسلم عليه خالد وقف لهاا بيسلم
يد بيد
نقزت عليه تضمهَ
خالد انصدم من الحركه ؟
البنت متحمسه : اشتقت اليك كثيرا لم اعد اراك ؟
اخبروني انك تعرضت لحادث وفقدت ذاكرتك هل تتذكرني ؟؟؟
هل انت بخير ؟ هل انت الـ
خالد قاطعها " لقى مخرج سوى نفسه مايعرفهااا
: اتذكر بعض الاشياء فقط ليس جميعهااا
مها معاهم على الخط تحاول تفهم
البنت متحطمه نظرت فيه بحب
: لايهم المهم انك بخيرر
خالد ابتسم لها : ومن المهم ايضا ان تكوني بخير
البنت نادونها بنات بعيدد
نظرت فيهم وطالعت في خالد : انا علي الذهاب ولكن تفضل
ومدت كرت له هذاا كرت عملي الجديد وهؤلاء صديقات من العملَ ..
اتصل بيَ وهزت راسها يعني وعد
خالد هز لها راسه
وراحت طاايره لهم وهو جلس ونظر فيها يوم شافها بعدت
مد يده بطولهاا ع السور و رمى الكرت في النهر
مها انبسطت وابتسمت
خالد يطالع فيها : أي وين كنااا ؟
مها تطالع فيه مبتسمه قالت وهي منحرجه مع الشمس لون عينه بااين
: تدري خالد
عيونك مشاء الله حلوه
خالد انحرج قال بحب يضيع السالفه: الحلى لرجالَ ماهو ميزه ولا ذاك الزود
حلات الرجال يحب وحده مثلك
مها مستغربه ؟
: كل البنات زي بعضَ
خالد بانفعال : كلهم ؟؟؟
من جدك انتيَ دوري لي وحده مثلك
بحنيتك وحلاتك ونعومتك وانا اخذها عليك الثانيه هههههه
مها منسجمه مع الكلام الي بالاول وتحطمت ع الاخير
قالت معصبه : الثانيه ؟؟؟
ياويلك من ربيَ توو متزوجين من يومينْ؟؟ تقولي الثانيه
خالد يضحك : وليه تعصبييييين , مراح القى وربك يامها مراح القى
مها متحمسه : ممكن اسال سؤال ؟
خالد : سميَ
مها بفضول وحب و حمااس
: متىَ حبيتني؟ اكيد من موقف مو من يوم وليله , نظرتك لي بالمستشفىَ
مراح انساها بحياتيَ كلها .. ما اتوقع حبيتنيَ من نظره ؟
خالد يتذكرر وهم اطفالَ يوم كان يبكي وهي تراضيه َ نظر فيها يبي يتكلم
طول وهو ينظررر غرقت عينه يحس نفسه عاجز عن الكلام
قال با ارتباك وباين انه كذاب : ااا زي ماقلتي يوم المستشفىَ
ذاك اليوم بالحديقه يوم شفتك ..
وانتي ؟؟؟
مها انصدمت من السؤال وانحرجت نظرته الي فيها دمووع تحكيَ
ودها الكلام الي بالعيون يترجم عشان تفهم وش بيقولَ تاهت من نظرته
قالت بحيره : انا ماحسيت بنفسي اني احبك
كنت افرح يوم اشوفك واحب اهتمامك في ادري هذي انانيه
مني وقتهاا بس كان شعور حلوَ
و يوم كنت خايف عليَ يوم راحت اخذ الاوراقَ
وطلعنااا شفت يدك وهي بتمسك يدي وبعدها
رجعتها حبيت هالتصرف منك واحترمتك كثيررَ
يوم عن يوم اشتاق لك واحن لك
خطبتك لي كان صدمه
ماتوقعت احد يبغانيَ
توقعت كل الي تسويه شفقه
بس الحين ؟
لو تبي تسئلنيَ من انت ليَ ؟؟
مدريَ كل الي اعرفه
ان غلاتك ومن غلات خلوديَ
لو تمسك شوكهَ
اموت من القهرَ
بعيد عن جمايلك الي مغرقتنيَ
انا حبيتك لذاتك مو عشان الي سويت ليَ
رغم هذا ظلم بحقك بس انت كشخصَ
نادرَ
خالد انت مثل الشخص الي بخياليَ
مثل الي يقولون مثلا فارس احلام او مدري ايشش
" وضحكت باحراج , وعيونها غرقانه دموع ودها تقوله 
انت وخالد واحد انت هووو هذا الي احسه انك هو "
انت هوو .. " قالت برجفه " انت الي بخياليَ
خالد رايح ملح مع هالكلام ابتسم لها متوهق: يووه ياااامهااا
مره مره اخذه في مقلب تراني اقشرر ههههه
مها تضحك : حتى انا هههه
خالد تحمس : مها ؟ ممكن توعديني وعد
مها تكرهه الوعود ولا تحب هالطاريَ ما حبت تحرجه : اااا تفضل
خالد : مافيه تفضل قولي وعد
مها قالت بخوفَ: وعد
خالد ياشر بيده يعني قولي وراي وكملي : اني ماا اتركك ياخالد ؟
مها بابتسامه وعد اني ما اتركك ياخالد
خالد مد يده ليدهاا ودخلهاا في المويا وهي تضحك
مد المنديل ع كبره و كبس يدها عليه
: هاه انتي الحين بصمتيَ ومو بصمه وحده لا الخمسه
مها تضحك على الحركه ..
اجل حتى انت اوعدنيَ
؟
خالد يكمل اوعدك ياقلب خالد لا انشب لك طول 
حياتك قالها بضحك وبصم مثلها ع منديل
مها تطبق المنديلين هاه الوثائق معاايَ
خالد مسوي خايف : يمه يعني ادخل السجن لو تركتك ؟؟
مها تضحك : قسم اتخيل رايحه للمحكمه معاي 
هالمنديل شكلي وقتها مسخره
خالد تذكر ايمن من جابت طاري المحكمه
وانمسحت الابتسامه من وجهه : الله يعين
مها فهمت عليه قالت بنكد : امييين





........


قريب المغرب
بعز الثلج فوق جبل عاليَ
داليااا تحاول تلبس الزلاجات
والشباب فاكينها ضحكه عليهااا
عمر من كثر ماتطيح دمعت عيونه من الضحك
: قسم بالله احلى تمشيه لنا من جينا هنااا
ياسر حايس مثل داليا قال بقهر : الحين وش جابني معكم اناااا ؟
لو طاير يمديني بفراششي وسط الدفاااا
حسن يتلج شوي ويوقف خايف يطيح : ياااعمر ياكلب 
شيل الكميررا ماني عارف اخذ راحتيَ
عمر يضحك ويمدها لتركي
" اسمع بروح ااذيه الين يطيح وانت صور من قريب تركي 
الي فاطس معاه ضحك على الاشكال مد يده ياخذها ولا يهمك "
عمرر راح لحسن مطيررر وحسن يوم شافه جاي يحاول يبعد عنه
ياسر راح لهم بيبعد عمر عن خاله كان الموقف خرافي
الكل تكرفس في بعض وطاح
وضحك × ضحك عمر يطالع بتركي صور ولا لا لقاه مو فيه
لف يدور عليه لقااه ماد يده لداليااا يوقفهاا حقدددد عليه
تركي ماسك يد داليا : لاتخافين اناا ماسكك خذي راحتك
واسحبي رجوالك عادي لاتبعدينهم مره ولا تخلينهم قريب
دالياا تحاول تسوي مثل مايقول الا صار عليهم قصف عجييب
الكل يرمي عليهم ثلج وايش مو كور صغار
شيء مو صاحي هههههههههه
تركي مسوي البطل وقف قدام داليااا يحميها واكلها على وجهه الكل كان
حاقد عليه وجاتهم الفرصه
ياسرر جايه يتسحب واخذ الكميراا وتصويرر وضحك
داليا من وراه ترمي عليهم
بس ولا وحده تجيهم الين جات وحده طااايره براس عمر والكل فكهاا عليهَ
كلها شويات الام سووين رجل تلج
بس شكله معاااق
داليا تعدلهم فيه
3
2
1
لقطه جماعيه لهم حوله والبرد لاعب فيهم لعب



....

وهم راجعين البيت
كان وقت لقاء ابوهَ
بالتلفزيون ومنقول ع اذاعة نفس القناه < محد تذكر الام بي سي هههههه
شغل الاذاعه بالسياره وجلس يسمع وزين ان مها ماهي فاهمه شيء
افضل شيء بوقت مثل ذا تكون جاهل ودلخ وعلى عماااك تكون مرتاااح
كان خالد دايخ من سواالف ابوه
وكيف انه ساعد ناس كثير مثل حاله مها
الحلو بالموضوع انه حذر ابوه يجيب طاري مها باي شيء 
لاضرب ولا غيره مجرد انها غيرت دينهاا مثلهم وهالشيء عندهم موو كبير مافرقَ
بس لو كانت السالفه مثل سالفتها وانها تنضرب ووكل الاوراق يكشفونهااا
كذا بيسير فيه تشويهه حتى لدين ؟
تطمن خالد وهو يسمعَ ان محد شوهه سمعة لا الاسلام
ولا مهاَ ولا كان بيكون له تصرف ثانيَ وعكس الاتفاق ويطربقها عليهم
كان يضحك ع بطولات ابووه وسوالفه وقصصه العجيبه هالانسان يحب يمجد نفسه ؟
تطمن وارتاح وكان مبسوط ع روحته مع مها والكلام الي انقال 
بينهم يوم عن يووم يقرب منها اكثرر وتحس هي وهو انهم متفاهمينَ
قضوا اليوم الي بعده بنفس الطريقهَ
ومهما ابعدوا التفكير سالفه القضيه
شاغله كل تفكيرهمَ
الفجر
صحت مهاا بقلق وحايسه ماتدريَ وش تسوي
كانت على سجادتهاا تصليَ وتدعي
خالد فتح عينه
صلاه ؟
؟؟؟؟؟
" داخ شوي وهو يفكر"
دارت فيه الدنياا
هالنمظر نساه من حياته
عقد حاجبه وهو يطالع
هوو يدري انه مسلم وو الخ
بس هالشي كان ملغي من حياتهَ
ولاعمره فكر فيه ولا عمره اهتم له
هو الشي الي كان فاقده
هو الي يدور عليه من مده ليته جا ع بالله بالايام الي رايح يومه كان تايهه
كان حاله ارحم , اقلها كان حس براحهَ
وقف بدون شعور وراح للحمام يتوضاا
جا قريب منه
وقف بيكبر كل مارفع بيقول الله اكبر بكى
شعور فااااااااااااااااااااااااااااااااقده
هالشيء فااااااااااااااااااااااقده وحاس بفقده توه يدريَ وش كان فاقد
حس صدره امتلىء بعد ماكان فاضيَ
مها تطالع فيه مبتسم من قبل كم يوم تصليَ وتجي مالتلقاه
يصليَ كان مستوقفها الوضع بس مستحه تكلمه بس الي تشوفه ريحهااا
كمل صلاته من سلم الدنيا تغيرت بوجهه
شعور مختلف سبحان اللهَ
هالشعور فقطره بالشخصَ
مها تطالع في الوشم الي في رقبته من ورى ودها تكلم
عليه هو كمان قالت في بالها حبه حبه








......

قريب الظهر عند باب المحكمه
خالد و جاك ومها و ليزا معاها خلووديَ الي لازم يحضر بطلب من المحكمه
دخلوا مع الباب صادف ان كان فيه تغطيه اعلاميه من بعض الصحف و القنوات
استغربوا الوضع وع طول وسعولهم طريق
من كان جوا .؟
يستنونهم وشناطهم بالسياره
" ياسر والشله كلهم جالسين بالانتظار"
خالد فرح بشوفتهم هو الي دلهم ع الطريق بس ما توقع صدق يجوون
مهاا فرحانه بشوفتهم وخصوصا بشوفة دالياا
والدنيا صارت سلامات ودعووايَ لهم وعلى ايمن
ياسر معصب : تدعوون لـ خالتي ايه بس على ابوي ما اسمح لكمَ
" كان بيقولهم بستنى في السياره الا على وقفت ابوه يطالع فيه مبتسم "
" هنا نشف ريقه ونطت عروقه من الخوف والكل وقف "
ايمن ماتكلم بس اعطى ياسر نظره
تحكيَ
وكانه يقول " ادريَ عنك "؟
ودخل جوا هو والي معااه
جاك جاي لخالد ومها يقولهم يله
دخلوا والكل يستنى برا بخوفَ
منظر ايمن الواثق كان بالنسبه لهم مرعبَ



القاضي وهو ينتظر وبيده مقاله عن الموضوعَ ومتحمس يقراا
بدت الجلسه وكل واحد قال شوية كلام
الين تحمس ايمن وطلب انه يتكلم
وافق القاضيَ
ايمن يطالع في مها بــ حقد مو صاحيَ
خالد مد يده لمهاا ومسكها بقووه ايمن حقد ع الحركه اكثرَ
خالد يطالع فيه بابتسامه واثقَ
ايمن يتكلم :
حضرت القاضيَ ..
هذه المراءه لاتصلح ابدا لكيَ تربي ابنيَ السببَ؟
لانها كانت تخوننيَ وهي متزوجه منيَ انظر
بعد طلاقي منها مباشره تزوجت هذااا
القاضي متحامل ضدهَ من اوراق الضربَ وع باله انه فعلا ضربها 
ع اساس انها تبي تسير مسيحيه وهو رافضَ كان مرررره مع خالد ومهاَ
القاضيَ نفسه في راس خشمه : والسبب الثانيَ
ايمن مد للقاضيَ ورقه
القاضي اتسعت عيونه وهو يقراَ
" خالد مها جاك كلهم فضول يعرفون وش فيها "

بعد مده
حكم القاضي
" حضانة الطفل مبدئيا للوالد حتى يتم التثبت من صحة هذه الاوراقَ "
وش في الاوراق سؤال حيرر الكل؟
ايمن الابتسامه شاقه وجهه حاس بدايه انتصاراتهَ
مهاا فهمت السالفه انه لها الارض ماهي شايلتهااا
ايمن بكل حنيه جاي ياخذ الطفل من ليزا
مها شوي تنجنَ
خالد يمسكهاا يبغاها تهدااا : اهدي اهدي نشوف الورق اكيد مزوره
ايمن اخذه وراح ومهااا في عالم ثانيَ قطعه منهاااا
راحت عنهاا ماسكه نفسها عشان مايغمى عليها عندهم
كل شيء سوته عشان ولدها واخترها يضيع ؟ منها كذااااااا
بدت ترجفَ واطرافها تبرد كل شوي تزيد
رجفتها خالد وجاك يقرون الورق مصدومين ؟
وشلون عرف هالعفريت بمرض مها الي هي نفسها ماتدريَ عنه
خالد مو مستغرب الي صورهم كيف لاقيها
وراسلها لابوه ورقه مثل ذي ماتصعب عليه
خالد وجاك حسوا بالورطه الي هم فيهاااا
احتاسوا جد ومها ماهي قادره توقف
مها وهي تشوف ايمن وهو طالع مع الباب وبيده ولدهاا
انفجرت بكىَ
خالد جلس جنبها يهدي فيهاَ
جاك يقلب بالاوراق يدور مخرجَ
جلس جنب خالد قال بحماس : لو اثبتنا بإن هذا الورق مزور او انها سليمهَ
نستطيع اعادة الحكم في الغد
مها وهي تبكي تطالع في خالد : خالدَ مايبات ولدي عنده مايباااات وانفجرت بكى
ياسر دخل مصدووومَ يوم شاف اخوه بيد ابوه الي طنشه
والكل ووراه
خالد يفكر في كلام جاك بس المشكله ان هي فعلاَ مصابه بهالمرض
وكل الي يسير الحين يزيد حالتها اكثر واكثرر
داليا جاتها طايره تضمهاَ
والكل بحاله حوسه
مها تمسك ياسررر وتهزه بقوه : الحقه ياسر لاتخليه معاه
سوو أي شي بس لا يلمسه الله يخليك ابوووس رجوولك
ياسرر منصدم من انهيااارها يهديها وهو بنفسه خايف من ابوه :
طيب طيب تبشررين بس انتي هديَ
وراح يجر رجولهَ
حسن خايف عليه ورافض انه يروحَ
وقف يصاارخ عليه وياسر يمشي طالعَ : ياسر لا تروح ياااسر رحلتنااا يا ياسرر
ياسر لف راسه عليه وابتسم وهو يقوله لاتخافَ
وراحَ
مها خايفه حتى على ياسر بس ماعندها حلَ ثانيَ
بكت اكثر واكثرر وقلقت
داليا تهدي فيهااا والكل يتحسب عليه
خالدَ هو وجاك
يتكلمون ع اساس يزورون اوراق لهاَ من الطبيبه الي تعرف بحالتهااا
بس هي امينه استحاله تزور ورقَ
خالد يفكر بشي ممكن يعالجها ماهو لاقيَ ؟
زود ع ذا ممكن المحكمه تجيب من عندهاَ
دكتور مو الي باوراقهم عشان تتاكدَ
حس ان مها لازم ترجع البيت ترتاحَ
والشباب رحلتهم بعد شوويَ
راح يوقفهااا وقفت معاه ماهي قادرهه تسند طولهاااَ
الكل تجهز يروح وهو محتاس زيها
داليا خايفه عليها تركي وعمر مقهورين ع حالها
ومقهورين من ايمن خصوصا بعد الخبر الي قرووه عنهااا
حس بيموت خوف على ياسرَ .. خايف ييسير له شي يكون هو السبب
لو هو الحين بالسعوديه كان اريح له
جاك خمسين الف فكره براسه مقهووور اول مره يخسر قضيه
اما خالد مقهور مثل مها هالولد يحسه ولده هو وقطعه منه قبلها هي وين عاد ؟
خسر من ايمن وليه ؟ في قضيه كان ضاااامن الفوز فيهاااَ
الشباب ودعوهم وهم قلوبهم قلقاانهَ بس لازم يمشووون
وكل كلامهم طمنونا طمنوناااااا






......
في السياره خالد ومهاَ
والجو مشحووووون
خالد ياكل في نفسه ومها في عالم ثاااني
كان رايح ع البيت غير طررريقه
طول وهوو يمشي باماكن غرريبه عليها بداا الانوار تخف والمباني تقلَ
وقف بخطَ تحت السياره سكة حديد وطريق سيارات
الطريق تقاطعَ مع السكه
وقف بنص التقاطع وقفل السياره زين
مها استغربت وهدت وبدت تطالع هي وين وش السالفه ؟؟؟
طارت عينها من راسها وهي تشوف نور القطار
من جهتها جاي من بعيددددد
نظرت بالارض ع نور لمبة الشارع الي حولهاَ
شافت سكة القطار تمر من تحتهاااا
شهقت بخوووف
نظرت في خالد قالت له بانفعال على بالها مايدري :
تحرك خالد القطااارر واشرت جهته
خالد بكل برود وجديه قال : ادري
مها شهقت اكثر : انت مجنووووووون
ونظرت شافته يقرب اكثررر
نظرت في خالد مايتحرك
مدت يدها للباب بخوف تبي تفتحه مو راضي يفتح مقفلَ
صرخت بخوف : يامجنووون افتح الباب حررررررك السياررره
القطار يقرب اكثر واكثررر
مها نقزت قرريب خالد وميلت لـ تحت تبي تضغط
ع البنزين بيدهاا عشان تمشي السياره
وبيد تضربه تصررخ تحرررررك وهي ترجف من الخوف
خالد ضحك ع الحركه حس انها تعرف شوي تتصرف
شال يدها بسرعه ووحرك حن عليهاااا
قرررب القطار اكثر وما مر اساسا من خطهم
من خط قريب منهم ما انتبهت له مها وعليه
اشاره يعني مايقدر احد يمر للخط نفسه
مهااا شهقت وصارت تتنفس كانها جاريه كيلوو
كل ذذا خوف تحس قلبها بيطلع وصوته اعلى صوت بالكونَ
فجاه انفجرت ضحك ع تصرفهااا
خالد استغرب ضحكهااا بس ضحك معاها لانه
شاف ردة فعلها وتطمن وارتاحَ
مها تتذذكرر قالت بخوف
: خالد وش فيها الاوراق ؟ الي كسب فيه القضيه؟
خالد يتذكر : اوراق مرضيه
مها بقلق : مرضيه ؟ في انااا !!
خالد بيهديها بس لازم تعرف : ايه .. مو شي كبير ابدا مرض بسيط
هو السبب فيه الزفت ايمن اتوقعَ ,و لو بنكشف نلقى ثلاثه ارباع
الناس فيهم بس شكل القاضي ما يقررررااا
مرض تافهه بس الاوراق الي معاه وقتها كان حاد معاك
اما الحين ع الي صار توو اقول انك طبيعيه حمدلله وازمه وعدت
وبكره نروح نكشف عليك و ناخذ الولد ان شاء الله
لو بس يثبتون انك طيبه الحق معاك الفين بالميه
مها تطمنت : جد؟
خالد بتفائل : ان شاء الله
مها بقلق : بتصل على ياسر اطمنه
عذبت الولد الله يستر عليه
قسم اني خايفه عليه
تقول هالكلام وهي تقربع تدور جوالهااا
بس تتصل تتصل مايردَ

قالت بخوف : خالد مايرد
خالد بقلق عليه اكثر قال يطمنها : ان شاء الله خير
الحين يشوف اتصالاتك ويتصل



طول الخط للبيت ينتظرون انه يتصل بس لا حياه لمن تنادي

كانت ليله مشحونه مشاعر ومربكه للكل


ياسر فتح باب البيت دخل
كانت سونيا جالسه في الصاله معاها خلود
نظرت في ياسر متفاجاه
في بالها تقول " هذا مجنون ؟"
ياسر ارتاح يوم شاف خالد بخيرر
مشى يكلم ابوه يرجعه لمهاا لان عارف ابوه
مو فاضي يربيه هو مو يربي الصغيرر
بس هو اخذ السالفه عناد قال انه ربح وكسب خلاص يحن عليهم
وهو مقرب من الباب حق مكتبه سمع ايمن يكلم واحد
: نعم الان جاهز لاستلاام الشحنه
: المكان ؟
: المنطقه الصناعيه المصنع الثالث مصنع الصابون ؟
: حقاا
: حسننا اذا موعدنا غدا هناك
" ياسر وهو يسمع مقهور عارف وش شحنته قاهره حال ابوه بس ما بيده شي"
كان بيدخل بس سمع من غرفته صوت احد يكح بطريقه غريبه
شكله جدا مريض
راح للغرفه يساعد وقف مسطولَ؟


....

الصباح الفجرر
خالد وهو يودع مها ويطمنهااا
عند باب البيت وهي واقفه خشمها احمرر من البكى وبرررد الجوو
متكومه على بعضهااا وبالها مو معاهاا
خالد يدفها لجووا عشان الهواااا سلم ومشى
بيروح للجامعه
دكتور له فتره يتصل يبغااه
و بيشوف موضوع مها ان احد يفحصهاا بيقنع المحكمه هو جاك
ان يختارون موعد مستعجل حله مها تكسر خاطر العدو قبل الصديق ويحق لهاا
بس حركت سيارته ونزلت من باب البيت
دخلت ع طريق لفه البيت سياره
صوت الكحه الي في بيت ايمن وسمعها ياسررر
فتحت الباب توقعت خالد ناسي شي
نظرت وعينها طالعه من راسهاااا : ابووي ؟؟؟؟؟

.....
ياسر جالس في الصاله مع سونيا وخالد للحين ماشاف
ابوه ولا فيه نووم قلقاااااااان
وابوه ولا طلع من غرفته بس عايد دخل عنده شوي و طلع مع 
حارسه الي كان معاه في المطعم شوي الا يسمع صوت الباب
ينفتح ايمن وهو يطالع فيه بنظرة سخريه مشى بهدووء 
الين وصل رجوله عنده وهو جالس
ياسر يبي يوف دفه بيده ورجع جلس
ايمن بنظره احتقار : انت كلب خساره تربيتي فيك
يعني حتى جيتك ذي عشانها هي موو عشاني
انا ابوك ياكلب موو هي عاد وش سوت لك ؟ يوم تحبها لاهي 
الي جابتك؟ ولا الي تعبت عليك واخرتها ادري عن سواياك 
وامشي امشي تكذب علي تقول رايح السعوديه وانتم تسربت 
معهم وامشي من البدايه انت الي منحشها وجايب لها محاامي 
وامشيييييي لكن فوق كل ذاااااااااا جاي لي هناااا عشانها ؟؟؟؟؟؟؟؟
ياسرر بخوف : بسس يبه
ايمن انفجر صراخ : لاتقووول يبه بااااي حق بعد كل الي سويته تقوولهاا
ياسر انفجر فيه : ايه مالي حق اكيد مالي حق هو انت عمرك 
حسستني انك ابوي اووو اهتميت في او اقلها دعيت لي 
تظن ان الابوه فلوس ؟؟؟ " وقال بضحكه " : وليتهااا حلال !!!!
" كف طاير على خده "
: الي ماهي حلال ذي هي الي خلتك رجال
ياسر بقهر : وخلتني انزل راسي
ايمن طنشه وشال خالد بيد وحده كانه كيس مو انسان
وراح ياسر بخووف راح وراه
ايمن : ارجع
ياسرر ناشب له : لااا
ايمن : اجل حيااك




.
.
.

خالد جالس على مكتب ع جنب فيه مسؤول من الجامعه ومقابله شخص
الي ع المكتب : لقد ارسل الدكتور جوزيف خطاب لنا يشكر النادي
الابداعي بالجامعه ع موهبتك توني في المعرض الذي اقيم لقد
اعجبهم ويريدوون ان يقوموا برعايتك
خالد مو مستوعب بيطير فرح : جدددد ؟
الكل يطالع مافهم عليه
خالد متوهق : ااااا حقاااا
الي جالس قبالته : نعم بالتاكيد
" خالد حس انه غبي هههههه"
كمل الي جنبه
: نريد ان نشاهد جميع رسوماتك الجديده
ومد كرت له : هذا موقع شركتنا نريد ان نلتقيك في اقرب وقت
وقف بيمشي وقفوا صافحوه وراح
الي جالس مبسوط انه ساعد توني: حقا انها فرصه 
اتمنى ان تستثمرها اتمنى ان اشاهد احد طلابي 
يحلق بعيدا ويصبح شخص مشهور
خالد وده يكون له حياه ماليه مستقله عن ابوه 
عشان مايحتاجه الحين صارت له عيله
وده يستقل عنه ويرتاح ايا كانت الوسيله صار
يشوف الموضوع فرصه ذهبيه
طلع وهو مبسوط وده يبشر مهاا
تذكر اخر رسوماته وهون يقولها الي فيها مكفيهااا
راح طيران لمكتب جاك

في سياره
بودي قارد ايمن يسوق
ورى فيه شخصين
مها و ابوهاا
مها بخوف وامل: يبه , انا واثقه فيك
بس وين رايحين ؟
الاب وهو للحين مافاق زين من جرعه
الابره ولسانه شوي ثقيل : انتي وش فيك من زمان ماشفتك 
مشتاق لك بجلس معاك شووي بعدين يا الملعونه
تزوجين ولاتقولين لابوك ؟ هااه
مها تطالع في البودي قارد تحس شكله مو غريب عليها
: طيب هذا مين ؟
عايد متملل : اووف كم مره اقولك هذا من الفندق طلبتهم 
سياره وسواق عارف ب البد جابوا لي ذاا
وقفت السياره عند فندق ونزلت معاااه بخوف
ابوها : امشي بغير ملابسي ونطلع نتمشى وارجعك
مها بخوف وده يوم واحد تثق في ابوها وتحس يخاف عليهااا
ابدا ابدا ماخونت ابوها توقعت علاقتك في ايمن منقطعه
: ايه قبل المغرب برجع
مها بعجله ارسلت رساله لخالد
" انا بتاخر جا ابوي ياخذني ورحت معااه "
سكرت جوالها ودخلته الشنطه
كان ينور في شنطتهاا وهي مو منتبهه
" خالد يتصل بك"
كسر الجوال عليهااااا من قرا الكلام
وقف وهووو يكلم فلاب
عرف ان السالفه فيهاا ان يعرف عايد
مايطل في وجه بنته وش جايبه ؟؟
الموضوع نهائي مادخل باله وقف مطير 
ركب سيارته وشخط يحسبها لسع في البيت بيمنعهاااا
مها وهي داخله مع باب الشقه ورافع جوالها
شد انتباههااا 18 مكالمه من خالد بتتصل بس وقفت مصدومه
كان باب مكتب مفتوح و المرايه عاكسه لهااا 
صوره ولدهاا بالجهه الثانيه من الغرفه
راحت طااايرره بتدخل الغرفه
ماصارت حتى تفكر بشي بس الي تبيه تحضن ولدهاااا
وقفت مصدومه وهي شايفه ايمن قدامهاا وكانها
توها تستوعب الي يسيررر
نظرت ورى ولا ابوها منسدح ع الكنبه والبودي قارد 
بيضربه ابره " مكافاه ع الي سواه "
رجعت نظرت ولا ايمن واقف يطالع فيهااا
" والابتسامه شاقه وجهه "
ياسر نقزز لخالد يضمه وياخذه وهو يطالع في 
المكتب ع الابره الي محطوطه ع المكتب
تذكر يوم ابوه يبي يضرب الطفل فيها يوم قاله 
هذا ولدك تسوي فيها كذا قال هذا ولد تووني مو 
ولدي هي خانتني وهي على ذمتي
كان ينظر في ابوه بكل حقاره
ايمن وهو يقرب منها يضحك : انا تحديت الحمار 
الي اخذك اني راح احرمكم منه للابد
وقدرت ؟! جيتي برجليك لي لهدرجه مشتاق لي
؟؟
صار يقرب منهاااا اكثر واكثر وهي تبعددد
رجفتهاااا تزيد اكثر واكثرر مصدوومه من ابوها 
ومن الي صارر لدرجه ماهي قادره تتكلم لسانها انربطططط
الين وصلت للجداررر
ياسر خايف يكلمه يرجع يضرب خالد الابره كان يقرب 
يده للابره بهدوء بيرميها في الزباله عشان ابوه ينسى الموضوع
ايمن مد يده على حجاب مهااا وسحبها بقووه ومهاا 
ماده يدها تحمي نفسها من ضربه هذا كله وياسررر
باله مع الابره وترجف يده تذكر يوم درى عن ابووه
و تعطى هووو لف راسه بقوه يوم سمع صرخه مهاا
كان ايمن ماسكها من شعرهاا ويجررهاا لبرااا
ياسر راح مطيرر وراه بيمنعه
بس قاطعهم البودي قارد الي فاهم ع ايمن : سيدي 
لايوجد وقت علينا التوجهه للمصنع لبدايه العمل ؟
ايمن يفكرر : حسننا س اخذها معي بعد ان انتهي 
من العمل سنلعب قليلا ثم ابيعها لاحد التجاررر
مها مفزووعه تصارخ : ي ي ياااسررررر ي يبه
ييييبه بنتك يببه وغرقانه عيونها دموع على 
شكل ابوووهااااا الي ولا مع الدنيااااا
ياسر وقف بيمعنهم نظر البودي قارد في 
ايمن ايمن اشر له يعني ايه
اعطاه بكسسسس ع بطنه " تفل العافيه منه "
ايمن ياشر له يعني اكثررر
ياسر نزل خالد خاف عليه
مها بتكلم بس ايمن فتح علبه دواااا 
و قربها لخشمهاا بالقوه
داخت وساحت بين يديه
البودي قارد ضرب ياسررر ورجع ضرررب 
ومسكه وضرب فيه للارض طاح ع الارض ويرفع راسه ويضرب فيه ع الرخااام
ضرب ضرب ضررب ضررررررررررررررب بكل الحررركات فيه
ع الراس و بقووس كانه ملاكم ومصارع بالوقت نفسسه
دم ياسر بداا يحوس الارضيه ومها دافع
دفاعه عند جثه ذا ضعييييييييييييف
ضربه الين فقد وعيه صار جثه ممده ايمن بكل برود ياشر له خلاص طلعوا 
وتركووه ذا كله وماحرك شعره حنان فيَ قلب ابووه 
بعد ماسكروا الباب خالد يحبي ويضحك ويقرب من
ياسرر اكثر واكثر يمد لخد ياسر ويضرربه يلعب بضحكه وياسر ولايتحررك
خالد يضربه مايتحرك بووز وبداا يبكي خايف



خالد شوووي ينجن ومقهورررررر من غباء هالبنت
يحرك سيارته رايح جاي مايدرري وين يرروح 
فجااه وقف السياره ولبق ع جنب وفتح جواله بسررعه ع البريد
وصار يقلب في رسايل قددددديمه ايام ماكان يدور مهااا
تذكرر رساله مكتوب فيها فنادق الي دايم يحجز فيهااا ايمن 
قرى اسم اول فندق وحرك سيارته بسررررعه
دور فيه لا رجع ركب سيارته والي بعده نفس الشيء والي بعده 
والي بعده 
وصل فندق هو مووقف وسياره وراه تحرك ما انتبهه لهااا
كان فيهااا ايمن والي معاه 
لاهم الي دروا عنه ولاهو الي درى عنهم
كلها خمس دقايق و خالد واقف عند باب الشقه يدق 
يسمع صوت بكى خلوود بس مو قادر يفتح الباب نزل يطلبهم مفتاح 
مو راضين طلعهم يسمعون الصوت وافقوااا
يوم فتحوا الباب انصدمووووا من شكل ياسر وخلوود و الي شبه ميت عايد 
ع ططططططول الي فتحت الباب لخالد رفعت جوالها تتصل ع الاسعاف
خالد راح طاااير لياسرررر الي مايتحرك
ترركه وهو شايل خالد يضمه يدور في البيت يدور ع مهااا زي المجنون بس مالقاهااااا
ياسر حاس بالي حوله ويحاول يتذكر الي سمعه امس موو قادررر
بعد تقريبا ساعه
خالد جالس في ممر المستشفى " محطم" يفكر وش يسوي
كلم الشرطه محد اعطاه وجهه كلهم مشغولين واضح عليهم
لكن قالوا له راح نبحث لك 
يحس الثواني تمشي بطيئه ينتظر احد ويطالع في الباب كل شوي
: انت خالد ؟
سمع هالصوت من وراه التفت ولا ممرضه ماده ورقه صغيره 
خالد باستغراب نعم 
مدت له الورقه : المريض كتب هذه يريد ايصالها لك يقول بانه امر طارىء
كتبهاا وهم يقومون بتجبير يده الاخرى
خالد يطالع بالخط الي رايح فيهااا
المنطقه الصناعيه المصنع الثالث مصنع الصابون
فهم الموضوع على طول وان الدعوه فيها شحنه مخدرات من كلمة مصنع
خااف اكثر ع مهاا وانجن بيده خالد حايس جا بيديه الممرضه 
بس جات ليززاا باخر لحظه اعطاه اياه بسرعه وتحرك
وصل للمنطقه الصناعيه ولمكان المصنعَ
شده الحراسه الي حوله استحاله استحاله يدخلَ هذا
وهو لو لازم يدخل ميت ميت ولا عنده لا سلاح ولاشيء
قرر يتصل ع الشرطهَ
كانت في السياره تراقبه من بعيد وتشوفه من اول وهو رايح وجاي وحاايس
تفاجأ ان الشرطَه عندها علم بالموضوعَ
وان شخص مجهول خبرهاَ
فيه سياره بعيده مشغله الفلشر
الشرطي : توني هل تشاهد السياره المقابله لكَ
خالد يطالع شاف السياره الي اول تراقبه ومشغله الفلشرر
: نعمَ
الشرطي : انهم من الشرطه اذهب اليهمَ
راح خالد لهم وهو مقررب
استغررب اشكالهمَ
ورى السياره كانت فيه سياره توصيل بيتزا
المنطقه بعيده عن المصنع حواليَ ميتين مترَ وبينهم مستودعات
مكان " نموذجي" للواحد يراقبَ
خالد وهو يسلم عليهم : مرحبا
الشرطي الي قدام
: لقد سمعنا لتو محادثتك مع القائد
هل فعلا لديك رهينه بالداخل؟
خالد مقهور وحاقد : نعم
الشرطي الي جنبه معصب : اذا جرائم هؤلاء الاشخاص قد زادت حقاَ
خالد داخ وهو يفكر وش ممكن يسوون لمها جوو قال بجديه : اريد الدخولَ
الشرطي يضحك :لايمكنكَ
خالد بقهر : اذا لم تجعلوني ادخل بمساعدتكم ساذهب لوحديَ
الشرطي يفكر واشر ع سياره البيتزا : هل تشاهد هذه السياره 
خالد يطالع فيها مستغرب : مابها
الشرطيَ : لدينا جواسيس بالداخل لاتخاف ع الفتاه
نعلم عن وجودها ولكن بمعلومتنا نظن انهاا تخصهَ
خالد معصب : بل هو مختطف لهااا انها زوجتيَ وراهم اوراقه
الشرطي : لا يهم لايهم .. ما اقوله لكَ احد جواسيسنا
بالداخل سيطلب بيتزا بحجه انه جائع وحين ناتي بهذه السياره 
.. سيختطفون السياره ومن فيها حتى انتهاء تسليم الشحنهَ ... 
سندخل لسبب واحد حمايه الرهائن يوجد غير تلك الفتاه ولحمايه 
جواسيسنا قبل وصول الشرطهَ .. وايضا حين يتم تسليم الشحنه
سنعطي الاشاره لشرطه لألقاء القبض عليهمَ
خالد مستغرب ليه يقول كل ذا ومتوتررر 
: لماذا تخبرني بكل هذا
الشرطي بجديه : الم تقل بانك تريد الدخول؟
انا هنا اساعدكَ وان حصل أي شيء سوف
احاسب اناَ وربما يتم طردي من العملَ
لذا اخبرك بكل شيء حتى تكون على علم بمايحدثَ
تريد الدخول ام ماذا ؟ 
خالد بجديه بيطير فرح : بالتاكيد ... لاتخف لن تطرد من عملكَ
الشرطي حس انه قد الثقه : حسنا اذا البس هذه الملابس ورمى عليه ملابس مطعم
وتحتها البس هذا الواقي من الرصاصَ 
الشرطي متحمس يمده لاصاحبه جورج انظر هذه 
تقنيه جديده حين يركى بالرصاص يخرج دم كانه حقيقهَ انه 
محشوو بماده حمراء في داخلهَ من اجل خداع العدووو لو احتجت الى ذلك
الشرطيين متحمسسين يمسكوون فيهَ
خالد اخذ البدله وواقي الرصاص وراح يغيرهم 
جا متحمسسس
كلها خمس دقايق الا فعلا واحد من الجو اتصل ع الشرطه 
ع اساس محل بيتزا وكانه يكلم مطعم جد
وهم مستعدين يدخلون الشرطي نظر في خالد بجديه : توني .. 
لقد تركت جندي مدرب خلفي وجعلتك معيَ .. اعتبر هذه مهمه وطنيه
ليس فقط لحمايه الفتاه بل لحماية شبابنا ايظنَ ..اتمنى ان تحكم 
عقلك لامشاعركَ وتذكر انك لاتملك سلاحاَ
فقط انظر لعيني قبل ان تفعل أي شيء 
خالد كله اعجاب بهالشخص مافيه اجمل بالحياه من شرطي او جندي
" نزيه " : لاتخفَ .. لن تندم على هذا ..
عند باب المصنع وقفوا السياره الحراسَ
واحد منهم تبع الشرطهَ قال لثانيَ : لاتدعهم يذهبون ربما يكونوووا 
من الشرطه لنحتجزهم حتى انتهاء العمليه الغبي الثاني تحمسسس واحد جر الشرطي الي هو الجاسوس والثاني جر خالد خالد منزل الكاب ع وجهه خايف 
ايمن يعرفه خااايف من هالشيء لو عرفه انتهاء كل شيء
بس يبي يدخل لو على جثته 
الجاسوس والشرطي وهم ماشين
دخل الجاسوس يده في جيب الشرطي واخذ جهاز صغيررر جدا
دخلوا لجووا ورموهم قدام البودي قارد الي ضرب ياسر الي كان مع ايمن بالفندقَ
البودي قارد مبسوط عليهم 
طبعا بودي قارد عن ايمن هنا زي القائد لهمَ
رفع السلاح عليهمَ
واشر ع زي الزاويه يرحون لهااَ
البودي قارد متحمس: البيتزا ؟ اين هيَ
الجاسوس سا اتي بهاَ .. ولكن انتبهه لهؤلاء ونظر فيهم نظر حقد
الشرطي في قلبه ميت ضحك ع تمثيل صاحبه ...
خالد مفجوعَ من تمثيلهمَ الي كأنه جددددد
خالد عيونه في المكان ينظر في كل زاويه بكل ركن يبي يشوف مهاااَ
نظر شافها بعيييييييييييييد جالسه على كرسي وتطالع فيهمَ وهي خااااااايفه
ارتاح قلبه انها بخيررررر

صار يدور ايمن وينهَ
شافه زي زي العمالَ
يشتغلَ معاهم وكانه عاملَ منظره كان غريب بالنسبه لخالد
صورة ياسر في باله وهو مدد ع الارض هالشخص كان محير ؟؟
" بحياته خالد ماحقد ع شخص مثله "
خالد يبي يطمن مها الي ترجف من الخووف 
جلس يفكر وش يسووي عشان تعرفه 
نظر شاف الكل ياكل مو يمه 
اشر لها بيده علامه النص وحط صباع من 
يده الثانيه عليهم صار كانه حرف a مقلوب
مها وهي تطالع فيهم ماتدري من ذولا بس كانها فهمت انهم الي جايبين البيتزااا
عيوووونها طارت من راسها وهي تشوف هالشخص الي بعيد وش ياشر فيهَ
نظررت فيه زين تتاكد وهو رافع الكاب عن وجهه ورجع نزلهَ
ارتااااااحت وتطمنت شووي وعيونها غرقت دمووعَ
ماهي مصدقه الي يسويه عشانهااا
تنظر ع السلاح الي موجهه له من واحدَ
وش سوواا عشان يوصل لهنااَ
فوق ذا هالحركه هالحركهَ هي الي نسويها 
لا لعبناا واحنا صغار " مجّلت " بـ الاونو "
حركتناَ ... هاللغز مو راضي ينحل في باللها الا بحاله وحدهَ انهااا مجنونه مثلهَ
ابتسمت بسخريه هالموضوعَ 
وسرح فكرها بعيييييييييييييييييييييييييد
بهاللحظه المفروض تكون مفزوعه وطايره رعب
بس من شافت هالشخصَ
" تطمنت" حست بالامانَ وبرد قلبها وعرفت ان حتى ياسر وخالد بامان
صارت تبكي زي الاطفالَ
بدت تبكي شوي شوي الين انفجرت
هي ماكانت تبكي مقهوره لا فرحانهَ
وخايفه عليه بالوقت نفسه 
كان ذا الشخص خالد ولا مو هو ولا مثل ماتقوله من المريخ ماعاد يهمها هالشيء
كل الي يهمها انه يكون بخير ومايسير له شيء
صار وقت تسليم الشحنهَ
وايمن جا وجلس جنب مهاااَ
ويطالع فيها بنظراتَ " حقيره مثله"
مها لاول مره تطالع فيه بوجهه باااااااردَ
ماصار يهمها شيءءءءءءء حتى لو ماتت 
اهم ماعليهااا الي هناك داخل عشانها مايسير له شيء
ايمن مستغرب نظرتهاَ
قال بغرور : بس نخلصَ تسليم الشحنه راح ابيعك
و الزفت توونيك ذاك احلمي يلقاكَ ... لا الولدَ و لا الام مسككين خسر كل شيءَ
مهاا في قلبهااَ : انت الي راح تخسرَ
نظرت فيه ببرود وماتكلمتَ
البودي قارد جااا
: سيديَ وصلت البضاعهَ ... 
هل سنضعها في الصابون الان ام في الغدَ
ايمن بجديه ك بالتاكيد الان ولكن اين فلأب؟
البودي قارد يتذكر كلام فلأب له : لن ياتيَ .. ارسل احد رجاله انه مشغولَ
كان البودي قارد يتلفت خايف وكانه حاس بالي راح يسيرَ
ويفكر بطريقه يفلت فيهااَ
ايمن مستغرب وشاك بالموضوع : وان هو احد رجالهَ
البودي قارد : انه قادم لنفتح البوابهَ
فتحوا البوبه و مها في يده ماسكهاا وهي واقفه معاه
كل برود بس رجولها ترجف غصب عنهاااااا
وصل واحدَ ومعاها ثلاث شناطَ بس ؟
ايمن عصب : فقط هذه ؟؟؟
الجاسوس وايمن مقرب منه وفاتح الشنطه َ ويقلب في البضاعهَ
ضغط الزر في الجهاز الي بيدهَ
3
2
1
ولا الشرطه محاصره المكانَ
ايمن من اول شاك وتاكد 
جررر مهااا وهو طايرر داخل للمستودعَ بيطلع مع باب خلفيَ
كان مرتب حتى لو حاصرته الشرطه وين يروحَ
البودي قارد يطالع فيه ويبتسم بسخريهَ
وكانه يقوله " ماتقدر "
خالد راح وراه و الشرطي يصارخ عليه تووني تووني
ايمن شده الاسم والتفت ع خالد بقهررر
ورمه بالمسدس 
مهااا صررررررررخت
وقت مارماه الشرطي رمى ايمن في رجله 
ايمن انحنا بالم وهوو يصرخ 
خالد طلع منه زي الدمَ كان مصدوم اول مره بحياته احد يرميه بالرصاصَ
ماحس بشيء " ابتسم له " وهو يقرب منه
مها مصدوومه من خالد وايمن اكثر من مها
فهم انه لابس واقي الرصاص حقد اكثررر صار يجري فيها لجوو 
وهو حاط المسدس على راسها والكل بعد عنهَ
دخل ومحد دخل وراهَ
خالد بيمووووت قهر وينظر في الشرطي يعني وش نسوويَ ؟؟؟؟؟
الشرطي بحيره : لقد اصبته في قدمهَ لن يستطيع المكوث طويلا
مها تطالع في رجله الي كلهاا دمَ ... 
اما برا الكل انمسك واولهم البودي قارد الي عارف انه راح ينمسكَ
جاا له شرطي بوسط الرجه فكهَ و تسحب تسحب في سياره تنتظره برااا
ركب فيها ومشى
فلاب يضحك 
: هذه نهايه هذا الشخص الغبي
البودي قارد : لن يدوم امره طويلاَ
فلاب : بالتاكيدَ
حتى رجالناا لن يطول مكوثهم في السجن حتى وهم هناك ساطلب منهم مضايقتهَ
البودي قارد يضحك : ربما يموت في الداخل هو وتلك الفتاه لانستعجل الاحداث
فلاب معقد حاجبه : فتاه؟
البودي قارد يتذكر مها: نعم تلك الفتاه العربيه , 
لا اعلم كيف يريدها ليست طويله او رشيقه وليست جميله ؟
فلاب يتذكر : اااا تلك الفتاه هي التي جنت عليهَ ؟
راحواَ ... وهم الابتسامه شاقه وجههمَ
" لقوا غيره ورموه زي يووم هو رمىَ .. 
عايد وانقذه خالد وكان التاريخ يعيد نفسه"
مها تطالع في رجله المعدومهَ
صارت تتلفت حولهاا شافت عصاايه كبيره زي مضرب البيسبول
بس بعيددده عنهاا
فكرت وش تسسسوي 
بهالوقت كان خالد واقف جنب الباب
والشرطي مانعه يدخل
نزلت حجاابها وشقت منه
وهو ينظر فيها مستغررب
وكل شوي يفقد دم يحس انه بيدددوخ
نزلت لرجله وصارت تلف عليه 
وتلف الين ربطتهااا له وبدا الدم يكف
بهالوقت ايمن مستغرب تصرفهاا ويفكر ليه تسووي كذا
مها ترجف تبيي تشغله شووي عشان تاخذ العصاااا
سمع قربعه جنب الباب
التفت بهالوقت مهااا مدت يدهااا للعصااا
وضررربت على يده الي مادها فيها المسدس 
المسدس طار بعيييييييييييييييييييييييييد


وضررربت على يده الي مادها فيها المسدس 
المسدس طار بعيييييييييييييييييييييييييد
حقد عليهاااااا وهووو طاير بياخذ المسدس 
انقززت قبله تاخذه
كانت اسرع لانه مصاااب
كانت ترجف وهي ماسكته
ايمت يضحك يدري انها حتى ماتعرف تستخدمه
: ماتعرفين
مهااا تبي ترمي بعدت عنه وضغط ع الزناد ورمت في كرتووون 
هي خافت قبل ايمن انها رمت كل الي برا حايسين
وبعد الرمي قرورا يدخلون ويداهمون المكان
اول من دخل
شاف مها بخير مو هي الي انرمت كان بيموت خووف
راح لهااا جري وضمهااا
" مها كانهااا صنمَ "
ماهي مصدقه ولامستوعبه كل الي صاررر
فجاه صمعت صووت ضربه قوويه الدم طاار ع الارض
وخالد طاح قدامهااا ساح منهااا ع تحتَ
مهاااا مفززززززززوعه وتصارخ عليه 
الشرطي طاير لـ ايمن يكتفه
وياخذ منه العصااَ
عيونه كل الحقد فيهاا ينظر فيهم 
راح وهو مقهوووور الين الحين ع باله خالد 
هو الي قال لشرطه ماا درى انه فلابَ
انجر لسياره وهو " مصددددوم " غروره كله انمحى في اللحظه
هو الي ماعممره غلط بشي ودايم يحسبها صح وش الي صار له ؟
كان يغلي من جوووا ولا حتى يحس بالالم الي مقطع رجلهَ
مهااا بحضنهاا خالد مضروب على راسه ودمه مغررقهاا 
كانت تصارخ عليه وتبكي هالشخص راس مالها بالحياه بدونها مو لازم حتى تعيشش
كانت بتمووت قهر وتتحسب على ايمن 
وتصرخ باعلى صوتهااا
خااااااااااااااااالد
خااااااااااااااااااااااااااااااااااالد






...


ياسر مكسر مجبس في كل مكان 
الممرضه الي جنبه سمعت صوت جواله يرنَ
ظنت انه مو قادر يرد عشانه مجبسسس
ردت ع الاتصال وقربته من اذنه 
صوت تركي : وينكم ياحميررر محد يرد خوفتوناااا
ياسر ابتسم وهو يسمع صوته : انت الحمار؟
تركي بخوف وقلق : طيبين انتم طبيبيننن؟؟؟ قلقتوووووناااا
ياسرر : ايه حمدلله مافينا الا العافيه
تركي : زين مها وخالد طيبين وخويلد اخذتووه
ياسر حاس انه قلقان ماحب يشغلهم بشي: كلنا بخير وخويلد شوفه عندي
تركي مستغرب: متاكد؟؟
ياسر : أي وربي مكذب عليك حمدلله ربي يسرهاا
تركي فرحان : الحمدلله يله اخليك ورانا طياره
ياسر مستغرب: ليه انتم وين ؟
تركي : في مصر وقفت طيارتنا فيهااا واخذنا كم لفه والحين ماشين ع السعوديه
ياسر يضحك : ماتتركون هالعاده انتم ولفاتكم 
تركي يدبرها : ايه تعرف ام الدنيا ذي لازم نتمشى فيها شوي
ياسر حس ان الممرضه يدها تكسرت : طيب طيب تروحون بالسلامه وطمنونا انتم بعد ؟
تركي: ان شاء الله مع السلامه
ياسر: مع السلامه
تركي سكر منه و يجر شنطته بالمطار قرب 
من دلياااا داليا وقفت وعيونها غرقانه دمووع
تركي صوته فيه رجفه : بس شهررين 
داليا تطالع فيه مافهمت ؟
تركي يكمل : بس شهرين اعطيني اياهم ووواخر يوم من شهر ثلاثه الجاي
بينا موعد عند الجسر الي تصورنا عنده 
اذا جيت اعرفي اني شاريك واذا ماجيت اعذريني
ونفس الشي انتي لو تبيني تعالي
ولو ماتبيني عاذررك قالها وخانقته العبره
داليا نقزت عليه تضمه : موفقَ
بكون هونيك ان شاء اللهَ
تركي لف عنها وهو رايح َ خانقته العبراا بيبكيي ماسك نفسه
وداليا تودعهم وهي اخس منه
كانت تودع كل ذكرياتها الحلوه معاهمَ
راحت هي بعد لـ صاله انتظار تنتظر رحلتهاا
كانت جالسه وحيده بالمطار تطالع بالناسس
تدري كل شخص فيهم راح لعيلته
لو هالعيله مكونه من شخص واحد 
بس فيه ناس تهتم لامره وتلجا له بس
هي رايحه لمين ؟
مين راح يفرح بشهادتها مين يستقبلها في المطار
مين يجهز لها البيت والحفله قبل تجي ؟
" محد"
ضنت يدينهاا لجسمهاا وجلست تنتظر بحزن 
فتحت جوالها تقلب صورهاا
صوره لخلود ولمهاا ولالشباب
و صورتهم جنب رجل التلج
صارت تقرب باصباعها ع وجيهم
كلها ابتسامه وفرح
تحس هالاشخاص هم عايلتهااا
قلبت ع الصوره الي بعدها كانت صوره لهاا هي وتركي
دموعها نزلت غصب عنهااا
انتبهت انه موعد الرحله راحت وهي تجر شنطتهاا بياس تسحب رجولهااا 


....



الفجر من اليوم الي بعده
" بالمستشفى "
في الممر
جالسه مهااا وشكلها معفوس وجهها اسودَ وحالتها حاله وكانها في عززاا
" ماكانت بيوم من الايام تتوقع كل هالاشياء تسير لهاا
ولا انها راح تعيش حياه الشقى ذي الي تفرح يوم وتبهذل عشره "
ليزا جنبهااَ وبيدها خالدَ
نظرت في خالد وتشوفه يبتسم ويصفق بيده ويناغي لهاا ويقول ماماَ
غرقت عينهااا تفكر لو كبر هالولد وسال عن ابوهَ
وش تقوله تقوله وش سووى لها ابوهَ ؟
ولا تمدحه له ؟!
نظرت في ليزا الي تبتسم لها هي بعدَ
ونظرت في ابوَ تونيَ الي يطالع فيهاا مستغرب كل هالحب الي بعينها لولدهَ
بس يكرههاَ فكره الحجاب الي على راسها تنرفزهَ
يحس انها تكذب على ولدهَ وانها مسلمهَ
ومها ولا فكرت فيهَ
ياذن تصلي قدامه هو واهلهَ
بعد ماصلت بعيد عنهمَ نهاية الممر" غسل يده منها وتاكد"
حقد زياده.. وحس المصايب ماجات لولده الا بعد ماعرفهاَ
اجل زوجها الي قبله تاجر مخدرات ولده كان بيموتَ عشانهَا
مهااا ولا عليها منهم بعد كل الي شافته بحياتهاَ
صارت ماتفرق عندهاا لو تشوف احد يموت قدامها الزم 
معليها ثلاث اشخاص يكونون بخير " خلود و خالد وياسر "
اخت توني جين تطالع فيها ب ابتسامهَ
جات جلست جنبهاَ
اما الام مثل الاب 
ماهي طايقتهاَ
الكل كان ينتظر يجي الدكتور ويطمنهمَ
جين بحماس : هل فعلا اردتي اطلاق النار على المجرم ؟
مها ماهي فاهمه وش تقول 
نظرت فيها مبتسمهَ
وقالت بكلام مكسرر : انا لا اعرف الانجليزيه؟ كثيراَ
ليزا تترجم لهاَ
جين مستغربه اخوها كيف يتفاهم معاهاااا ؟
ابتسمت لها بحب
و مدت يدها لخلود 
واخذته تلعبه
خلود يرقص بحضنهااا و يمد يده لخدهااا 
: دا داا دااااا
وجين تبووس فيه 
قطع عليهم الدكتور جاي يقولهم انه فاق وانه صار طيب 
مها كانها فهمت وراحت طايره معاهم 
الدكتور وقف الاب بيكلمه
والكل دخل قبله 
خالد ممد يطالع في الباب وهو مكسررر وداااايخ
نظر بكل برود للي داخلين وعقد حاجبه يوم شاف مها
يعرف امه يعرف اخته بس هذي مين ؟
مها وه يوافه عنده طايره من الفرح انها تشووفه بخيررر
دموعها تنزل غصب عنهااا وشكله مبهذللللللللللللللللللللل
خالد ينظر فيهااا مستغرب ؟
قال بهدوء وبالانقليزي وهو مستغرب من الي جايته طايره
: من تكون هذه امي ؟
امه مرتبكه وماتدري وش تقول : انهااا
الا ابوه داخل طاير من الفرحه : انها لاشيء .. فتاه كنت تحبها
خالد معقد حاجبه مصدوم انه يحب وحده مثل 
ذي بعيده كل البعد عن مواصفاته الـتعجيزيه؟
قال وهو معقد حاجبه : حقااا؟
انا لا اذكرهاا
مهاا ماهي فاهمه شي بس مصدومه من خالد 
وماتدري وش تسوي حست انها غريبه بينهم وداخله غلط 
جين حزنت عليهاا والاصعب من كل هذا انهاا حتى ماتفهم وش يقولون 
مسكتها مع يدها تبعدها عن هذا الجوَ
وطلعتها براا وهي تحاول تفهمهااا انها تجي له بعدين لوحده يوم اهلها يروحونَ
مها مافهمت ظنت انها تطردهااا
وقفت بالممرررر وكان حتى الهووواء القوي الي جااي مع الباب يدفها بعيد عنه
قلبهاا رزع ونفسهاا قلَ
حاسه انها مخنوقه وخانقتها العبره 
راحت تسحب رجولها لياسررر
محطـــــــــــــــــــــــــــــــــمهَ
توها توها كانت فرحانه انه طيب بعد ماحست بفقدهَ
بس وش فيههههه؟؟؟ المشكله انها ماهي فاهمه شيء
راحت لياسر بياس
ياسر وهي داخله مستغررب نظراتهااا
واضح الحزن بيعونهااا
حاول يجلس قال بـ انفعال وقهر: وش فيك ؟؟؟
مها بياس: خالد؟
ياسر : وش فيه ؟
مهاا وهي تبكي : ماا يعرفني مايعرفننني مادري يمكن فهمت غلط بس مااعرفني
ياسر مستغرب: وش دراك؟ هو صحى
مها ايه صحى وعرفهم كلهم وكلمهم انقليزي واناااا ماعرفني
ياسر استغرب
تعالي اسنديني اروح له 
جات له طايره تسنده 
وقف بصعووبه 
ومدت له ز العكاز صار يمشي معاها بصعوبه 
الين وصل الغرفه كان الكل طالع وما عنده احد
كان بينام حسس بصوت احد دخل حتى بدون استئذان عقد حاجبه والتفت يشوف
شاف البنت الي اول ومعاهاا واحد مكسرر
ياسرر بفضول : خالد صح ماعرفت مها ؟
خالد معقد حاجبه مو فاهم وش يقول : انا لا افهم ماتقول ؟
ياسر مصدووم منه قال بالانقليزي : حقا لاتعرف من نحن ؟
خالد بابتسامه سخريه وهو يتذكر كلام ابوه 
انهم نصابين طمعانين في فلوسه وهالبنت كانت حبيبته 
وضحكت عليه : نعمَ انا لا اتذكر شيء
ولا اتشرف بمعرفه اشخااص لصوص مثلكم 
ياسسسر منصدم
ونظر في مها : مايتذكر يقول انا ماتذكر لصوص مثلكم 
مهاا خانقتها العبره قوله مايتذكر الضربه الي في راسه من ايش؟
ياسر : تقول لك مها الا تتذكر الاصابه التي في راسك ماسببها ؟
خالد بكل برود : لا ولايهمني اريد ان انام تفضولوا للخارجَ
وطنشهم وانسدح ع جنبه وغمض عينه
مها تطالع في ياسر مصدومه 
ياسر ياشر لها انها تطلع 
مها طلعت تسحب رجولهاَ
خالد حس بالغيره وهو يشوف هالشخص متسند عليها استغرب من شعوره 
جلس يضحك ع نفسها هذا كله بس عشان قالو لي انها كانت حبيبتيَ ؟
حس راسه مصدددعَ وبدا يتذكر مصنعَ و هو واقف قدامهَ
كلامهاا الاخير هي والي معاه يحسه مؤلوف عليه واللهجه ماهي غريبهَ
غمض عينه بقوهَ
صار عنده فضول يعرف الي صار اول ماكان هامه شيءَ
غمض ونام من التعب وكان له سنه مانام رغم انه قبل شوي صاحيَ
مهاا محتاسه ماتدري وش تسويَ
بعد ماا جلس ياسر ع السرير قالها : تطمني لاتفكرين شوي وبيتذكركَ
اكيد هذا من اثر الضربهَ
سمعت انها بمكان ضربته القديمهَ
مها بحماس اجل بروح اسئلَ
ياسر نادي الدكتور انا اسئلكَ
راحت تناديه 
جا لياسر
ياسر بفضول : هل من الممكن ان اعرف عن اصابه توني لوثر؟
الدكتور يتذكر كلام لوثر له
الدكتور وهو في الممر: لديه فقدان ذاكره مؤقت 
بسبب ان اصابته مكان اصابته القديمه 
لوثر انبسط لقى شي يقدر يبعد فيه مها : استمع اليَ
لك مبلغَ كبير من المال اذا اخبرت الفتاه التي كانت 
هناَ بان اصابته دائمه وغادرت المستشفىَ .. 
الدكتور انبسط: اريد نصفه الانَ كي اتاكدَ
لوثر يفتح محفظته ويطلع منها خمس الالف ويمدها له
الدكتور منبسط : لك هذا

الدكتور وهو يطالع في ياسر نظر فيه بحزن : للاسف لديه فقدان
ذاكره دائم اصابته مكان اصابته القديمه 
ياسر مصدوم : حقاا ..الا يوجد علاج لذالك
الدكتور: سيدي هذاا النوع من الصابات لايستطيع الطب التحكم فيه 
انه شيء مفاجا الدماغَ شيء معقد جداَ وضرره دائما في اغلب الاوقاتَ
ياسرر كسرت خاطره مها ونظر فيها بحزن 
مهااا فهمت ان الدهوه ماتبشر بخير
قالت بحزن وهي تطالع فيه : وششش
الدكتور وهو رايح : انا ذاهب اذا اردتم أي شيء انا في مكتبيَ
وراح 
ياسر : يقول فقدان ذاكره دائم
مها طاحت من طولها ع الكنبه 
حست الارض ماتشيلهاا مصيبه ماتوقعتهااا
ياسر بحزن : انا بكره اقدر اسافرَ اخذ من عندهم ترخيص و يكون الالم خف
عليَ مليت ابي ارجع السعوديه مخنوق هناا تجين معااي ؟
" ياسر مقهور من الجوَ الكل يتكلم عن قضيه ابوه وهو وده ينسى"
مها نظرت فيه بحيره وهي تطالع في رجله المجبسه: مدرريَ
مها بجديه نظرت فيها وكلها شكر للي سووواه : ياسر ... انا مراح انسى لك جميلك علي
انت افضالك كل مال
ياسر قاطعها : حنا اهل يا خالد ولا نسيتيَ
حنا اهل وهذا الي يسويه الاهل لبعضهمَ
مها سرحت وهي تذكر كم وكم وكم سوا لها خالد واخرتهاَ كان بيموت عشانهااااا 



كانت بحيره ماتدري وش تسووويَ
قررت تروح له اذا صحىَ
لأخر مره وكانها تقنع نفسهاَ
ان هذي ماهي النهايهَ
خالد يتقلب يتقلب طار عنه النووومَ
منظر هالبنت والدموع بعيونهاااَ ازعجبه يحس في غلط بالموضوعَ
وفعلا مثل ماتقوول هي وش سبب ظربت راسي وش قصه المصنعَ
مد يده لمجلات كثيره وصار يقلب فيهاا
كان بينهم صورته هو ومها على الغلافَ
رماهااا متملل و فتح اخذ الريموت يفتح التلفزيون
يقلب في الاخبار كلهاا عن قضيه مخدراتَ
طفش وسكرر التلفزيونَ
وحاول ينامَ وصورت هالبنت ماهي راضيه تفارقهَ




....
الصباحَ
مها من امس ما نامتَ النومَ مفرقهااااا
وخالد مثلهاَ كل مااحاول ينام يشوف
صورتها قدامه والاسئله ملت راسهَ
فوق ذذا امس جاك وابوه واهله ازعجوه بالزيارات
وجاك يكلمه عن قضيه غريبه بس ابووه قفل عليها مايبغاا يزعجهَ
كان مصدع من كل هالخرابيط .. واولها البنت الي كانت عنده اول ماصحىَ
" صوت الباب يندق "
امس مادقته بس اليوم تحس انها غريبه عنهَ
خالد استغربَ من الفجر جايه احد
: يمكنك الدخووول قالها بصوت عالي شوي
مها فهمت انه يقولها تقدرين تدخلين دخلت وهي تسحب رجولها
الين وقفت قدامه وهو يطالع فيهااا مستغرب
عيونهاا دايره بالغرفه حايسه ماتدري وش تقول
شافت المجلات الي مرميه عنده من ضمنها صورتهم معقوله ماااا تذكر
مها بتكلم : اااااا ااااا وتطالع فيه بحزن 
للحين منت متذكرني؟
ادري منت فاهم الي اقوله لك ومستغربه من هالشيء لانك كنت لغتنا زين
" خالد فاهم كل الي تقول ومستغرب من نفسه انه فاهم "؟
بيتكلم ويقولها انا فاهم عليك مو قادرر
يحس لسانه ثقيل خايف يتكلم ويطلع كلامه غلط 
مها بقهر وحزن: بينااا وعد ان محد يترك الثاني ماودي اخلفه انااا
وفوق ذا بينا ورق انا متزوجين ؟
ومدت يدها للمجله يعني ما تذكر هذي ورفعتها له 
خالد يطالع بالغلاف معقد حاجبه وومصددددددددومَ
مها معصبه رمتها قريب ممنه بقهر
وطلعت ودموعهاا على خدهاا



آلتقينآ * 
في طريق آلصدّ صدفہ 
وأستحينآ يومنَا نبعَد يدينآ
وقآل لي و في صوتَہ
آلمخنوق لهفہ ـ أفترقنآ ,
ألف بسم اللہ علينا




راحت لقت ياسر يتجهز بيخرج 
ساعدته وكانوا رايحين لبيتها ياخذون اغراضها وياخذون خالد من ليزا

خالد رافعَ المجله يطالع فيهااَ
يعرف هالمكان زينَ
كان خاطره لا خطب او تزوج يتصور فيه
يحسه فعلا فاقد كثير من الذكرياااااات مخه عوره وهو يفكر
فكر شووي ورفع جوالهَ
واتصل ع محل التصوير هذا
وكانوا مستغربين انه تاخر ياخذ البوماته؟
البومات لي اناَ يعني فعلا رحت له طلب منه يجوونه يسلمونه الالبومَ
وافقوا وصف لهم المستشفىَ 
شويات الا الالبوم بين يديه
حاسب الي جابه وراحَ
صار يقلب فيهَ
ويقلب اكثر واكثررررر
الصور تزيد في باله اكثر واكثرر
تذكر يوم شافها بالمستشفى 
تذكر يوم دور عليهااا
تذكر يوم قابلها ويوم شافها بالجامعه 
ويوم ضاعت ولقاهاا بالمستشفى وتذكر طفولتهم ويومه يرسمهااا
ويومها تضمه بالبيت وتقوله احبك
ويوم خطبهاا وتصوروا 
ويوم ضاعت منه وبيدخل المصنع 
و لقاها وصوت الضربه تككر براسه وهو يتذكررر 
انه كان ضامهاا فرحان انه لقاها وان الرصاصه ماهي
فيها كل هالذكريات تزاحمت في راسه 
ع افكاره وهو يقلب الصفحات وعينه غرقانه وهو يتذكر كلامهااا
يوم تقول احنا وعد بعض محد يترك الثانيَ
قطع عليه اتصال من ليزااا رفع الجوال ورد ليزا بخوف
: سيدي سيدتي مهاا اخذت طفلها وحقائبها وغادرت المكان ومعها شخص ..
خالد مفزوع : الى اين ذهبوا ؟
ليزا تذكرر كلام ياسر : الى المطارر
خالد طار عقله يوم قالت مطارر
فصل المغذي من يده ولبس جزمته وجا بيطلع نظر في لبسه بهاللبس محد راح يطلعه 
فك الدولاب و غير بسررعه لبسه الي كان عليه قبل يسوون له الغرز الي براسه 
ولبس جكت ب كاب عشان يغطي الشاش الي براسه 
وطيررران طلع من الغرفه 
صار يتسحب بالممرات 
وطلع طاااااااير وع اقرب تاكسي
وقفه وركب ملهووف ع المطاررر
مها في المطار تقدم رجل و ترجعها ماودها تمشيَ
تبي ترجع بيتها يعرفهااا خالد ولا مايعرفها ان شاء الله تبقى عنده خدامه 
ياسر الي حالته حاله يالله يمشي
بس ماهمه اهم شي يوصل السعوديه 
يطالع بالي جالسين أي واحد ماسك جريده يطالع فيه
وصوره ابووه في الصفحه الاولى و مكبررررررره
نظر وراه شاف مها واقفه بعيد 
راح لها : خاله وين ؟ ليكون هونتيَ
مها وعيونها غرقانه : ماني قادره 
ياسر : لو مو دائم كان قلت لك تبقين بس شوفت عينك
الرجال حتى مو متذكرك انا اخاف عليك هنااا لا تذكرك راح يجيك لو انتي بالمريخ
مها تفكر بحيره : لو تذكرني مراح يعرف انا وينَ
ياسر بجديه : لا راح يعرف غير عن انه ذكي وصل
للفندق وساعدنيَ بس معاه رقمك ووسائل تواصل كثيره 
بيوصلك لاتخافين 
مها مشت وراه تسحب رجلهااا وهي مقهورهَ
متحطمهَ
الا تسمع صوت عالي من بعيدد صوت تعرفه زين 
مهااااااااااااااااا
مهاااااااااااااااااااااااااااا
لفت الا خالد طاير وجايهااا 
جرهاااا له وظمها بقوه وهو يقول بصوت كله رجفه وخوف انه يفقدهااا
: انتي مجنونه ؟ مجنونه ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ 
تبين تتركينيَ ؟؟ 
وين وعدك هااااااااا وين وعدك
مها تبكي وهي تضمه اكثررررر 
: انت المجنون يضربونك ضربه صغيره على راسك تنساانيَ 
خالد : والله مو بيديَ والله اسف مهاا 
مهااا وهي تبكي خايفه يضيع منها 
: عاادي عادي اهم شي انك بخيررر
هذا اهم شي عندي 




.........

بعد شهرينَ بالتمامَ

يمشي من بعيد جايَ للجسر ملهووف 
صورته هو وداليااا الي بالجوالَ
تشكي منه من كثر مايشوفهاَ
مششششششششششششششتاق يشوفهاَ
داليااااا " كاشخه " بفستان ناعمَ بسيط
واقفه بعيد 
شافها عرفهاااا
جاهااا طايرَ
سلم عليها يصافحهاااا
وهو مرتبك مايدري وش يسويَ
داليا رمت نفسها عليه : اشتقت لكَ
تركي ضمها اكثررررر : وانا اشتقتَ لكَ
بعدها عنه ... ومسك يدهااا 
وبيده الثانيه طلع علبه من جيبهَ
شوي الا المكان الي حولهااا كلهَ
انووووووووارَ
واشتغلتَ اغنيهَ 
ماتدري من وينَ
" بطمنك ياحبيبي من اولهاااَ
سكتنا لو عندتنا ح نكملهااَ
دنيتنا لو تعبتنا من عميلهاااا
بالصبر انا وانتا ح نستحملهااااا
الخَ
تركي فتحَ العلبه وطلع الخاتمَ
: تزوجينيَ دداليا؟
داليا مصدومه من الحركه ومنحرجه ومبسوطه هزت راسها باحراجَ
تركي لبسها الخاتمَ
عمر جاي من بعيييييد مخرب عليهم ام ام الجو الرومنسيَ
: طيب يله يالحبيبه خالد من اول يستنانىَ
تركي يطالع بالساعه مره تاخروااا ع الافتاح راح يصفقهم خالدَ
وراحوا بسرعهَ
كان طاير من الفرحه و داليا مثلهَ
وصلواَ
لمعرض رسمَ
كان خالد ومها و حسن وياسر يتنظرون ع الباب عشان الافتتاحَ
خالد معصب عليهم : تاخرتووا فشلتونا عند الاجانبَ
خالد يبتسم ع الكلَ 
قال بحماس : قبل الافتتاح اريد ان اشكر هؤلاء الاشخاصَ
لولا وجودهم بقربيَ لم ابحث عن النجاحَ
لاتستغربوا كثيرا اذا وجدتم لهم رسومات بالداخلَ
هؤلاء هم كنزيَ
اخوتي لهم ومساعدتهم ليَ
جعلتني شخص مختلفَ
اهدي هذا المعرض لهمَ
قص الشريط والكل يصفق له
دخلوا لجوا 
وو الشباب ومها وداليا وقفوا عن ثلاث لوح بالنص كبيرررررره
الكل فااااتح فمه مصدووووم من جمالهااا ويطالعون بخالد ع ابداعه
خالد يطالع بالانبهار بعيونهمَ
ومبتسم عليهمَ







حسن
صار طبيب جراحَ في
التخصصي بجدهَ 
ومشهور انه شخص ناجحَ
وخاطب دكتوره معاه بالمستشفىَ



عمر:
مدرس بوحده من المداررس
ولاكانه درس برا ولا ابتعث
وعال الطلاب كل شوي يحكيهم قصه من 
قصصهم ايام الابتعاث والكل متحمس معاه
وكل ما خطبوا له وحده عذرب فيها جنن اهلهَ ..

تركي&داليا
جابها الرياض بعد ماوافقوا هله ع مضض عليهااا
ويوم عن يوم يتفهمومنها اكثر وهي تتفهم حتى الدين وتحسه قريب من المسيحيه اكثر

خالد&مها
رجعوا السعوديه لديرتهم المدينه 
وعاشوا في بيت كبيرَ
ياسر يروح ويجي عليهمَ عاش عند خالته 
وشوي يجلس عندها وشوي عند خالد
اما خالد صار دكتور في جامعه طيبه 
قدم فنون جميله عشانه رسام
قبلووه في اللغات والترجمه
عشانه اجنبي هههههههههه
ومهاَ قدمت تكمل دراسه جامعيه
وخلود يوم عن يوم يكبر
ومقتنع كل الاقتناع ان خالد ابوهَ
و مها ماجله ترمَ عشانها حاملَ
خالد تقريبا قطع علاقته مع ابوه و امه 
ماوده بس هم الي مايسالون عشانه راح مع مهاَ
اما جين لاَ
بالمناسبات تجيهمَ وتحبهم كثيررررر




خالد وهو داخل للقاعه 
الطلاب يتكلمون بصوت واطي
اخص اخص وش هالاشقر الي درسناا
خالد معصب يكرهه احد يقوله كذا : اشقرَ بعينك انت وهوَ ..
الكل انطم وانخرش
واحدد يضحك ويقول بصوت شوي عالي : احلى ياشخصيه
خالد يطالع فيه ببرود وابتسامه سخريه بمزح : ياسر اطلع براَ
ياسر انخرش مثلهم وسكتَ خخخخخخخ




معرض في لندنَ
بعد ماطلع منه الزوار في اول ايام افتتاحهَ
فيه ثلاث لوح فقط للعرضَ
وليست للبيعَ
السبب : املاك خاص لـ رسام المعرض
بتوقيع :
" مُتبرع"
الاولى :
صوره لخلوود وهو مبتسم ويطالع كله برائه واملَ وفمه 
حوله سعاابيل وشكله كيووووووووووووت 
الثانيه لــ الشباب مع داليااا حول رجل الثلج
والكل مبتسسسم واشكالهم تحكي فعلا انهم بذاك الوقت بقمه السعاده
الثالثه
له هوو ومهاا هوو بالثوب وهي بالفستان الي بالحديقه بمسكتهااا وشكلهاَ
وابتسامتها هي وهو والسعاده تشع بعيونهم

اضائة المعرض خفت شوي
خفت اكثر
واكثر



النهايه



