

الجزء الاول

اه يا نبض قلبي تهت معي في هذا العالم فلم اعد اسمع لك صوت .. صوتك ضاع تلاشى .. حاولت ان اناديك استوقفك ..لم اعثر لك على مكان .. لم اعد اعرف اين انت .. اه يانبض قلبي .. لم اجد لك برا للامان ,, لم اجد لك مرسى حتى تستريح فيه .. او هدوءا يخفف من سرعة نبضك .. سرعة نبضك التي تتزابد يوما بعد يوم .. خوفا والما وترقبا لما هو ات 

عشت في بيت كبير مع عائله كبيره .. ابوي راشد الي حبيته اغليته على نفسي وحياتي .. كنت اعيش لاجله .. اضحك لضحكه احزن لحزنه .. كانت لمحة الحزن كبيره في عينه عمري ما شفتها خفت او تلاشت كان دايم يحسسني بالمسؤوليه الكبيره الي عليه .. امي مريم .. عمري ما عرفتها كانت غامضه على طول من توفت اختي سماح وهي بدنيا ثانيه بعالم ثاني.. عمري ماشفتها جلست معانا عمري ماسمعتها تسال عننا وعن حالنا .. حالنا الي ما اعرف لسا يهمها او لا .. ارجع واقول هذي امي تعمل الي تبيه حنا عيالها وعلينا اننا نستحمل تصرفتنا .. بس هذا ما يمنع من اني اقول انها بعيده .. ابعد مما يتخيله العقل .. سامي اخوي الكبير 32 سنه هو اكبرنا .. وعيونه علينا دايم احبه حب ما حد يعرف قدره انا وسامي عمرنا ما افترقنا دايم مع بعض .. كلمتنا عمرها ما اختلفت حتى لو تعارضنا لازم واحد فينا يمشي كلمة الثاني .. الخلافات بيننا نادر ماكانت تصير لاني احبه وما احب اني اكسر كلمته قدام خوانه ..سامي له هيبه مميزه قوته مميزه عقله حكيم كثير.. طول عمره رجال بمعنى الكلمه حامل المسؤوليه مع ابوي عمره ما اشتكى ولا تذمر .. حتى امي الي كانت ترمي الكلمات الجارحه عليه .. عمره ما علق عليها ولا تضايق منها .. انا عارفه انه كاتم كل شي بقلبه بس في حياته ماتكلم .. عقب سامي نجي انا وسماح توائم سماح توفت وهي عندها 9سنين .. حادث وفاتها اثر على الجميع لحد الان وانا عمري 28 سنه موضوع موتها مثار للناقش الدايم بيني وبين سامي وخالد وفهد وسالم .. بعدنا على طول يجي خالد 27 سنه .. خالد ذكي جدا مشا الله عليه دماغ تجاري ورث هالشي من ابوي احبه واحب رجولته يحسسني انه الظهر الي استند عليه واشتكي له .. صحيح اني مبعدته عن موضوع الشكوى والجأ لسامي كثير بس غلاة خالد عندي كبيره .. بعديه يجي فهد 26 سنه.. فهودي هذا قطعه من روحي اموت عليه .. حبه بقلبي غير.. يمكن اني ادللـه عن الباقي لانه يعرف كيف يدخل علي .. انا عارفه هالشي زين عارفه لما يتدلع ايش يبي عارفه لما يمدح ويتغزل ايش يبي حافظني وعارف كيف ياخذ الي يبيه مني بسهوله بعديه يجي سالم 24 سنه .. اسمه سالم وهو مسالم بعادته هادىء بطبعه طويل عريض يحمل من الوسامه القدر الي يخليه يثق بعمره كثير سالم احسه اكثر اخواني قوه جسديه محد يقدر عليه منهم .. ولا حد يفكر انه يمزح معاه بخشونه حتى .. يشتغل مع ابوي بعد .. الميزه الحلوه في سالم انه روحه في اخوانه صحيح انه هادىء وهدوئه يثير اعصابي .. بس اذا صار وقت الجد تلقاه انسان ثاني .... بعديه يجي فيصل 17 سنه .. فيصل هذا قمه في الهدوء يفوق سالم بهدوئه وسكوته .. اطلق عليه المتفرج .. بعكس محمد .. محمد 12 سنة .. محمد هذا ماخذ قلبي وعقلي برجولته وقوته وحركته وشقاوته .. ذكائه حاد عنده سرعة البديهه قوي في قراراته.. صحيح هو الصغير بس احساسي فيه غير محمد ولدي الي ربيته .. صحيح اني فرضت سيطرتي على الكل حاولت اغرس فيهم حب بعضهم البعض والحمدلله .. الله وفقني لهالشي وطبعا هذا بتعليم من ابوي الي كان دايم يحرص انه يردد علي هالكلام .. اخوانك قطعه منك اذا حبيتهم من قلبك حبوكي وعزوكي .. بعزتهم انتي عزيزه وبقوتهم انتي قويه .. بحبك لهم بيتعلمو كيف يحبو بعض .. بخوفك عليهم بيتعلمو كيف يخافو على بعض .. اذا عرفتي كيف تنجحي بهالشي ضمنتي الامان .. 





خالد
كنت ابغي اصحيها من نومها لكني متردد ... ما احمل اخبار تسر ابدا احس انها بتتعرض لانتكاسه كبيره ... عيني عليك يا سما كيف اصحيك وكيف اخبرك ... اخليكي نايمه احسن بعد مانخلص اكلمك بشويش؟.. حرام علي
ياربي ساعدني ايش اعمل 
خالد: سما .. حبيبتي اصحي ياروحي صرنا الظهر
سما: ..................
خالد: قومي ابيك بموضوع اصحي لي شوي
سما: .................
خالد: حبيبتي ... ماعرف اشلون ابي..............
سما: ابوي؟!!!!!!!
~ تلاقت عيني بعينها يالله ماعرفت اتكلم ولا انطق بحرف عيونها ...اه من عيونها ... دائما تقرا يلي ابي اقوله من غير ما انطق.
قامت من فراشها وبأمر منها من غير ما تلتفت لي ~
سما: خالد ابي اشوفه قبل مايندفن انت سامع
خالد: ......................
~ غسلت والبست وقامت تصلي ... لباسها مثل ماهو ماتغير من خمس شهور ... فضلت بدل ماتبكي او تصرخ اكتفت بلبس الاسود ... هدوئها مثل ماهو ماتغير تعبير وجهها مثل ماهو ماتغير ... قوتها عصبيتها حنانها نظراتها وعيونها ... اه من عيونها يا روحي انتي ياسما لو بيدي سعادتك متأخرت 
وصلنا للمستشفى.. كانت ساكته طول الطريق ما فتحت فمها باي كلمه وانا ظليت ساكت بعد.. ما لقيت الي يواسيها ويواسيني معاها ... اصرت البارح انها تنام معاه كانت تحس باحساسها الي عمره ما خاب انه اخر يوم له معاها.. معاها وحدها.. طلب منا البارح نطلع برا عرفته في المستشفى .. كان يبغي يتكلم معاها لوحدهم طبعا طلعنا.. تركناهم ظلو كثير.. كثير ..كثير
بعدها نادتنا ندخل ودخلنا, شفناه وهو قاعد كان صاحي مافيه شي.. يضحك ولو ان الكلام كان يتعبه بس ظل يتابعنا بنظراته اكيد كان يبي يشبع منا كلنا وهي بالذات عيونه عليها في كل شي تقوله او تسويه وابتسامته تلاحقها وين ماراحت يسرح في شكلها شوي ويرجع لنا شوي.. وهي عشان تقاوم شعور فراقه تمت تناظره كثير بس انا متاكد انها ماشبعت منه.. ولا راح تشبع.
وصلنا لغرفته.. وقفت شوي .. شافت الكل ناظرت الكل ماتوقعت الي قالته ابد .. وقتها محمد كان يبكي بحرقه بس من غير صوت.. حبس صوته في داخله .. عارف ان الصوت مهما ارتفع ماراح يرجعه لنا... خلاص راح ~
سما: محمد اغسل وجهك وتعال احنا بخير.. ابي اسلم على ابوي وارجع ولا قيكم تضحكون... ظهرنا لحد الان مانكسر.. وابونا بخير.
~ فتحنا عيوننا عليها.. افتحت الباب ووقفت شوي.. ابتسمت وراحت له.. دخلت معاها ووقفتني.. امنعتني بنظرتها ~
سما: خليني معاه شوي.. انا بخير دامه بخير
~ سكرت الباب وجلسنا نناظر بعض.. دامه بخير؟!! .. فهد كان قلق عليها كثير ~
فهد: غلط نتركها معاه
خالد: ايش يبي يصير بياكلها يعني خلها تسلم عليه.. اختك ماهي بضعيفه
محمد: بس تخزن في عقلها وخاطرها مكسور من ماتت امي وهي على هالحال
سالم: كانت سما تقول على قد ما ابوي يعشق امي على قد منا خايفه يلحقها وصدقت خمس شهور ماقدر يستحمل فراقها.. لحقها.. والله ماني مصدق
خالد: استغفر ربك يارجال.. ايش الي تقوله
سالم: عمري مانسيت هذاك اليوم بعد صلات العيد.. صار لها يمكن شهرين وكم يوم من توفت .. وقتها ابتدينا نستوعب فكرت موتها .. الا هو
خالد: ايوا صح .. ماتوقعته ابد .. كان هو الي يقوينا ويصبرنا.. اتضح انه هو من كان يحتاج ان حد يصبره
سالم: ما انسى منظره يوم نداها "مريم يا حبيبة روحي انتي وين..عيدك مبارك.. يا مريم .. وين القهوه يا مريم.. وينك وين صباحك" .. دنيت منه وقلتله يبا .. قالي يابوك امك اكيد فيها شي ماترد.. ياعيال شوفو امكم وين.. قلتله يبا امي عند ربها.. ناظرني ووطى راسه وقالي ايوه نسيت.
~ سكت سالم.. والكل يبكي.. كان منظر ابوي هذاك اليوم يقطع القلب ما استوعبت انه نسى .. هذا يعني ان امي عايشه معاه في خياله وروحه .. صحيح اختفت من قدام عينه . بس هي ساكنه في قلبه , عقله ، كل كيانه
~ صدقت بكلمتك يبا .. الي يسكن القلب ويملكه مايقدر احد يبعده حتى الموت.. رحمت الله عليك يالغالي ويسكنك فسيح جناته مع من اسكنت قلبك.~
محمد: سما طولت.. قعدت ساعتين يكفيها خلاص.. خالد تصرف
~ دخلت عليها.. وشفتها وهي تبتسم له .. ماسكه ايده وتناظره .. قلبي وقف حينها كيف تركتها مع ميت ..حتى لو كان ابوي.. كان المفروض نحاسب عليها على قد ماهي قويه على قد ماهي رقيقه وحنينه حتى وهي تناظره وهي قاعده وشكلها خايف مو منه اكيد .. من باكر ~
انتبهت لي اني واقف على الباب
سما: سلمتو عليه 
خالد: أي نعم .. نبي ننتظر س..
سما: لا..خلونا نعجل اكرامه سرعة دفنه.. اذا انتظرناه بيتم ابونا كذا لحد بكره
~ بعد صلات العصر انتهينا من كل شي.. كل شي.. ودعنها وخليناه .. وقلوبنا تتقطع على فراقه .. بدري يابوي الي مثلك ماينشبع منه.. قلت هالجمله وانا واقف على قبره.. مانع دموعي تنزل حزن عليه الي مثله ماينحزن عليه ينحزن على فراقه بس.. دخلنا المجلس واستقبلنا عزاه وكل واحد ساكت ولاهو قادر يتكلم .. يهمس بالاشاره بس.. كلامنا كله بالاشاره بس.. حنا هنا وسما هناك وحدها.. صحيح مع الحريم وبنات العمومه بس بعد لوحدها من غيرنا.. قلبي عليكي ياروحي انتي .. كان ودي احضنها بس اعرفها بتكابر ومابتسمح لاحد يقترب منها على الاقل اليومين هذول.
صلينا العشا وقعدنا والناس بدت تزيد والرجال في كل مكان ومن كل مكان الي نعرفه والي مانعرفه.. منظرهم يوجع القلب .. متلثمين وعينهم تجري بالدموع .. هالمنظر وقفت عنده كثير .. خفت على اخواني منه كثير .. اكيد بيزيد الحزن بقلوبهم على ابوي .. وقف عمي ناصر جنبي وقالي هايبا انت بخير؟.. ما اذكر اني رديت .. مره وحده السكوت حل.. بدا همس بين المعزين ماسمعت شي الصوت بدا يهدى اكثر واكثر من ذا منو جا .. مين ذا الي الناس سكتت بوصوله؟ ~
فيصل: خالد.. سامي وصل
خالد: سامي؟ وينه فيه
فيصل: عند الحريم
~ اه المفروض اني ما اسأل .. كان لازم اعرف انه عند سما .. سالم ينادي علي تعال بسرعه؟؟ خير ايش صار ~
سالم: تخيل 
خالد: ايش 
سالم: عمي ناصر يسالني متى بتوزعون الورثه؟
خالد: نعم؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ وايش رديت عليه؟
سالم: مشيت عنه
خالد:هذا مايعرف له غير سامي .. اذا كلمك قوله سامي بيرد عليك.. وصدقني بيخاف
مادري كيف ابتسمنا انا وهو.. والله غصب عنا




سما
~ حبيبي انت هنا سامعني شايفني.. هههه .. ادري انك هنا .. واكيد تضحك علينا الان .. حنا حزانا وانت سعيد .. يابختك .. اكيد انت معاهم الان وشكلهم هم معاك بعد وماسكين ايدين بعض.. وتضحكو علينا.. اضحك ياحبيبي وافرح هذا يومك.. ياربي يجعل دربك سلاما سلام .. ويثبت بك .. ويقويك.. عساك الجنه يا نور عيني.. نزلت راسي وبدا الحزن يملكني .. وليه احزن وهو معي .. الي مثله ماينحزن عليه.
يارب لو كان هذا الرجل ضيفي لاحسنت ضيافته .. وهو الان ضيفك وانت الله اكرم الاكرمين .. ياربي اجمعني بهم على خير وافرحني بمنازلهم في الجنه.. هو ابي وانت اكرمتني به .. وهو اكرم علي بتربيته فاصبحت على ما انا عليه بفضل منك فاجعلني الوالد الصالح الذي تقبل دعوته واجعل من دعائي له اجرا~
رفعت راسي اعدل من هيبتي مابي انكسر قدام اهلي .. بانكساري اخواني بينكسرو معاي .. رفعت راسي ولقيته قدامي واقف بشموخه بهيبته ونظرته .. كان ودي ارتمي بحضنه اصرخ اقوله ابوي راح وخلانا .. تركنا خلاص ودعناه ..مين ياترا بيودعنا .. قامو الحريم له يعزونه ويبكون عماتي وخالاتي الي بعد مافتحو عينهم من بعد وفاة امي حريم اعمامي والبنات تدافعو عليه 
وكيف مايتدافعون وهم يتقاتلون عليه غصب عني ابتسمت.. منظرهم كان يضحك .. وهو نظراته ثابته علي دنا مني نزل لما تلاقت عيني بعينه باسني على راسي ومشى.. انتبهت لمرام نظراتها بتقتلني غضب وحقد وكره.. قالت مرام لبنت عمتي هدى الي جالسه جنبها ~
مرام: حشا كانهم عشاق مو اخت واخته 
~ انتبهت لها وجلست اناظرها بغضب .. تقريبا كل الي حولنا اسمعو مرام ايش قالت.. حاولت امسك نفسي عنها ماقدرت.. حاول اشيل عيني من عليها ماقدرت.. كان ودي ارمي بكل غضبي وغصتي عليها... ما قدرت اسكت همست لساره وفزت لي ~
سما: نادي الكلبه مرام 
~ قامت ساره وهي خايفه ايش ممكن اني اسوي لمرام اكيد بذبحها ~
ساره: ايش سويتي هذا كلام ينقال.. ناويه على نفسك انتي قومي تراها تبغيك

مرام: خير سما بغيتيني
~ مسكت ايدها وظليت اناظرها بغضب.. كنت شوي وبذبحها .. ولو ما امها جات ولحقت عليها كنت بهدلتها على الي قالته ~
ام احمد: مرام ايش هذا ال قلتيه انجنيتي انتي .. يما سما اتركيها لي وانا بكلمها
سما: خالتي بنتك مو محتاجه حد يكلمها الا محتاجه حد يربيها 
~ جذبتها حولي بقوه.. طاحت قدامي وهي تتوجع ~
سما: ادبي نفسك يامرام ترا والله ان لمستك ايدي مره ثانيه مراح تكون هينه عليك.. ابتعدددددددددي
~ كان نفسي ادوسها برجولي.. كان القهر مالي قلبي عليها .. قليلة حيا.. شبت النار بقلبي .. الله يشيلك يا مرام.. راحت اجلست مكان ماكانت .. وبحركه لا اراديه .. اشرت لها على الباب ~ 
سما: مكانك هناك.. لا تجلسين قدامي




فهد
~ طلع سامي من الحريم وعيونه بارده حزينه, وقف يسلم علينا ويعزينا وقبل لا يعزينا كنا نعزيه، كان يدور على محمد .. سواله عن محمد.. ماعرفنا محمد وين.. تلفتنا حولنا ومالقيناه.. زاد القلق كيف مانتبهنا له.. وين راح .. دقيت على جواله ومارد تابع سامي سلام المعزين واحنا انشغلنا ندور عليه.. وين راح .. وين اختفى .. ما اذكر حتى متى اخر مره شفته فيها.. ياربي عقلي توقف والله إذا صار شي انه بنروح فيها .. دقيت مره ثانيه ومحد يرد ~ 
سالم بخوف: بشر
فهد: والله ياخوي مايرد
سالم: كيف يعني
فهد: هو رد مع مين لما كملنا في المقبره
سالم: انا شفته مع خالد
فهد: الحمدلله .. والله ظنيته ليلحين هناك
سالم: لا .. اكيد لا ..
فهد: شفت السيارت
سالم: ايوا كلهم هنا.. لا يكون الله يعزك بالحمام
فهد: محمد غايب من قتره كلها بالحمام الله يعزك؟ .. لا ما ظن ..
سالم:الا فيصل وينه
فهد: فيصل؟ والله مادري
سالم: هذا وابوي ماصار له يوم من مات .. حنا من الان ماندري عن اخواننا
~ اثرت فيني كلمته كثير.. محمد مختفي وفيصل من الصبح ماسمعت صوته واظن اني ماشفته بعد.. سامي عينه علي بين كل لحظه والثانيه.. وانا ماعندي جواب .. خالد يدخل ويطلع وسالم معاه وانا واقف اباشر الناس وكل شوي ادق على واحد منهم ومافي جواب.. دنا سامي مني ~
سامي: بشر
فهد: ولا شي ياخوي فيصل تراه غايب بعد
سامي: ايش؟.. فيصل لسا من شوي شايفه اول من سلمت عليه فيصل
فهد: بشرك الله بالخير ياشيخ.. والله قلبي بيوقف .. اظن انهم مع بعض
سامي: ماظن فيصل انا شفته مع ربعه .. واكيد محمد ماهو معه
فهد: ياربي سترك
سامي: اكتم بس لا حد يتكلم وسما تعرف 
فهد: حاضر
~ اتصلت في خالد وسالم وقلتلهم لا يبلغون احد حتى سما لاتعرف.. الخوف داخلي يزيد وهالولد ماندري هو وين ..دنا عمي ناصر مني .. يناظرني .. ايش شفيه يناظرني كذا عسا بس موحاس بشي ويفضحنا~
ناصر: الا اقول يافهد
فهد: سم
ناصر: انتو بتجتمعون اليوم؟
فهد: حنا مجتمعين كل يوم ياعمي.. تحسب انه وفاة ابوي بتفرقنا؟
ناصر: الا اقول يافهد
~ ماقدرت استحمله مارديت عليه بعدت عنه.. رحت بعيد.. عيوني في عيون سامي والتلفون بيدي وادق على محمد ~
سامي: هو مادخل البيت؟ .. ولا دخلتو هنا على طول
فهد: سامي .. مادري .. والله مادري انا دخلت هنا على طول.. ماشفته .. اقولك على شي
سامي: خير
فهد: محمد مايخطي خطوه الا ويقول لسما عليها اكيد هي عندها علم
سامي: بيني وبينك.. خايف.. اخاف عليها 
فهد: سامي هي جنبنا حتى لو صار لها شي هذاك ماندري عنه هو وين
سامي: اتصل فيها؟
قهد: لا يا خي نادي على وحده من الشغالات تندها لك 
~ راح مسرع للباب الي بين المجلس والمطبخ.. اتبعه عمي ناصر.. ووقف وراه يتسمعه.. ايش بلاه عمي اليوم ايش قاعد يسوي
رحت انده على سامي حتى يلتفت وينتبه على عمي الي واقف وراه.. انتبه له .. شافه بنظره كلها غضب ~
سامي بحده: خير!!!
ناصر: والله ياولد اخوي ابغي اسولف معاك
سامي هنا؟!!
ناصر: الا اقول يا سامي
سامي وبنبره حاده: عمي هذا موقته اجل ال تبي تقوله مو الان.. ياريت تباشر المغزين تراك اخو المتوفي
~ ابتعد عمي عنه بسرعه ياربي غصب عني ابتسمت.. شفت سامي واقف على الباب شوي ودخل اكيد سما جاته تأخر نص ساعه داخل ياربي كل ذا عشان يسالها؟ اكيد في شي.. زاد قلقي.. مشيت صوبهم كنت ابي اتطمن وصلت لباب المطبخ الا وسامي طالع مبتسم
فهد: بشر ياخوي
سامي: رد من المقبره ونام بفراش ابوك
فهد: الحمد لله ياخي خلني اطمن اخوانك واشوف فيصل ماشفته اليوم
سامي: طيب انده اخوانك معاك خلهم يجلسو هنا
فهد: حاضر
~ شفت اخواني وبلغتهم وضحكو .. غصب عليهم اضحكو.. رحت ادور على فيصل احس اني مشتاق اشوفه..مابي احس اني اهملت اخواني بعد وفاة الغالي.. لقيته بالحديقه مع ربعه قاعدين وساكتين والحزن ماليه هو فرض على الكل هالحزن.. قربت منه
وابتسمت.. لما شافني استغرب ابتسامتي.. احس انه عاتبني بنظرته.. لكني ماتراجعت زادت ابتسامتي له ~
فهد: انت وين ياخوي اقلقتني عليك.. كذا تنسى اخوك
فيصل: انا؟
فهد: ايوا انت.. تركتني لحالي اباشر الناس وانت قاعد هنا
فيصل: افا ياخوي سامحني والله مانبهت ..هذاني معاك .. يلا
فهد: اقعد مكانك انا جيت اتطمن عليك بس.. من الصبح ماشفتك.. لا تباعد خلك قدام انظري
فيصل: تامر ياخوي




فهد
~ طلع سامي من الحريم وعيونه بارده حزينه, وقف يسلم علينا ويعزينا وقبل لا يعزينا كنا نعزيه، كان يدور على محمد .. سواله عن محمد.. ماعرفنا محمد وين.. تلفتنا حولنا ومالقيناه.. زاد القلق كيف مانتبهنا له.. وين راح .. دقيت على جواله ومارد تابع سامي سلام المعزين واحنا انشغلنا ندور عليه.. وين راح .. وين اختفى .. ما اذكر حتى متى اخر مره شفته فيها.. ياربي عقلي توقف والله إذا صار شي انه بنروح فيها .. دقيت مره ثانيه ومحد يرد ~ 
سالم بخوف: بشر
فهد: والله ياخوي مايرد
سالم: كيف يعني
فهد: هو رد مع مين لما كملنا في المقبره
سالم: انا شفته مع خالد
فهد: الحمدلله .. والله ظنيته ليلحين هناك
سالم: لا .. اكيد لا ..
فهد: شفت السيارت
سالم: ايوا كلهم هنا.. لا يكون الله يعزك بالحمام
فهد: محمد غايب من قتره كلها بالحمام الله يعزك؟ .. لا ما ظن ..
سالم:الا فيصل وينه
فهد: فيصل؟ والله مادري
سالم: هذا وابوي ماصار له يوم من مات .. حنا من الان ماندري عن اخواننا
~ اثرت فيني كلمته كثير.. محمد مختفي وفيصل من الصبح ماسمعت صوته واظن اني ماشفته بعد.. سامي عينه علي بين كل لحظه والثانيه.. وانا ماعندي جواب .. خالد يدخل ويطلع وسالم معاه وانا واقف اباشر الناس وكل شوي ادق على واحد منهم ومافي جواب.. دنا سامي مني ~
سامي: بشر
فهد: ولا شي ياخوي فيصل تراه غايب بعد
سامي: ايش؟.. فيصل لسا من شوي شايفه اول من سلمت عليه فيصل
فهد: بشرك الله بالخير ياشيخ.. والله قلبي بيوقف .. اظن انهم مع بعض
سامي: ماظن فيصل انا شفته مع ربعه .. واكيد محمد ماهو معه
فهد: ياربي سترك
سامي: اكتم بس لا حد يتكلم وسما تعرف 
فهد: حاضر
~ اتصلت في خالد وسالم وقلتلهم لا يبلغون احد حتى سما لاتعرف.. الخوف داخلي يزيد وهالولد ماندري هو وين ..دنا عمي ناصر مني .. يناظرني .. ايش شفيه يناظرني كذا عسا بس موحاس بشي ويفضحنا~
ناصر: الا اقول يافهد
فهد: سم
ناصر: انتو بتجتمعون اليوم؟
فهد: حنا مجتمعين كل يوم ياعمي.. تحسب انه وفاة ابوي بتفرقنا؟
ناصر: الا اقول يافهد
~ ماقدرت استحمله مارديت عليه بعدت عنه.. رحت بعيد.. عيوني في عيون سامي والتلفون بيدي وادق على محمد ~
سامي: هو مادخل البيت؟ .. ولا دخلتو هنا على طول
فهد: سامي .. مادري .. والله مادري انا دخلت هنا على طول.. ماشفته .. اقولك على شي
سامي: خير
فهد: محمد مايخطي خطوه الا ويقول لسما عليها اكيد هي عندها علم
سامي: بيني وبينك.. خايف.. اخاف عليها 
فهد: سامي هي جنبنا حتى لو صار لها شي هذاك ماندري عنه هو وين
سامي: اتصل فيها؟
قهد: لا يا خي نادي على وحده من الشغالات تندها لك 
~ راح مسرع للباب الي بين المجلس والمطبخ.. اتبعه عمي ناصر.. ووقف وراه يتسمعه.. ايش بلاه عمي اليوم ايش قاعد يسوي
رحت انده على سامي حتى يلتفت وينتبه على عمي الي واقف وراه.. انتبه له .. شافه بنظره كلها غضب ~
سامي بحده: خير!!!
ناصر: والله ياولد اخوي ابغي اسولف معاك
سامي هنا؟!!
ناصر: الا اقول يا سامي
سامي وبنبره حاده: عمي هذا موقته اجل ال تبي تقوله مو الان.. ياريت تباشر المغزين تراك اخو المتوفي
~ ابتعد عمي عنه بسرعه ياربي غصب عني ابتسمت.. شفت سامي واقف على الباب شوي ودخل اكيد سما جاته تأخر نص ساعه داخل ياربي كل ذا عشان يسالها؟ اكيد في شي.. زاد قلقي.. مشيت صوبهم كنت ابي اتطمن وصلت لباب المطبخ الا وسامي طالع مبتسم
فهد: بشر ياخوي
سامي: رد من المقبره ونام بفراش ابوك
فهد: الحمد لله ياخي خلني اطمن اخوانك واشوف فيصل ماشفته اليوم
سامي: طيب انده اخوانك معاك خلهم يجلسو هنا
فهد: حاضر
~ شفت اخواني وبلغتهم وضحكو .. غصب عليهم اضحكو.. رحت ادور على فيصل احس اني مشتاق اشوفه..مابي احس اني اهملت اخواني بعد وفاة الغالي.. لقيته بالحديقه مع ربعه قاعدين وساكتين والحزن ماليه هو فرض على الكل هالحزن.. قربت منه
وابتسمت.. لما شافني استغرب ابتسامتي.. احس انه عاتبني بنظرته.. لكني ماتراجعت زادت ابتسامتي له ~
فهد: انت وين ياخوي اقلقتني عليك.. كذا تنسى اخوك
فيصل: انا؟
فهد: ايوا انت.. تركتني لحالي اباشر الناس وانت قاعد هنا
فيصل: افا ياخوي سامحني والله مانبهت ..هذاني معاك .. يلا
فهد: اقعد مكانك انا جيت اتطمن عليك بس.. من الصبح ماشفتك.. لا تباعد خلك قدام انظري
فيصل: تامر ياخوي




سامي
افكر اني اروح له الان.. مابي انتظر لبكره ابي اجلس عندك الان.. ياليتني اقدر اترك الناس واجيك .. نفسي اقف عند قبرك شوي اتكلم معاك شوي .. يبا فراقك صعب .. البيت موحش من غيرك من دخلته وشفت الحريم فيه قلبي انقبض.. وسما نور عيونك حزنها ملى البيت بغيابك .. موجوده بجسدها يابو سامي والروح معاك.. ارواحنا معاك يابوي .. كنت سرحان ماني حاس بالي حولي ولا بالناس الموجوده .. يالله ياكثرهم كلهم معارفك يابوسامي كلهم اعرفوك وحبوك .. ومن مايحبك.. يا اغلى من روحي انت
ياربي ترحمه.. ياربي ترحمه.. ياربي ترحمه.. حسيت بايدين تمسك كتفي رفعت راسي ~
سامي: عمي بومشعل سامحني عمي ماكنت منتبه
بومشعل: عيب ياولدي .. انتو الي اعذروني انا لسا واصل حجزت على اول رحلة وجيت بسرعه .. عضم الله اجركم
سامي: اجرنا واجرك .. وانا بعد من شوي واصل
بومشعل: كيف حالكم انشا الله بخير
خالد: عمي بومشعل يا مراحب والله 
بومشعل : هلا بولدي, عضم الله اجركم
خالد: اجرنا واجرك.. كيف حالك .. بشرني عنك
بومشعل: الحمدلله 
سامي: انشا الله دوم عمي
خالد: وينك ياعمي تأخرت علينا 
بومشعل: اعذرني ياولدي انا...................
سامي: ماله داعي تبرر ياعمي عارفين انك مشغول 
خالد: اعذرني للسؤال عمي
بومشعل: لاتقول كذا ياخالد وفاة ابوك زلزلتني انت عارف هو ايش بالنسبه لي .. الله يرحمه
خالد: انت احسن الان 
بومشعل: الحمدلله .. هذاك ناصر الي هناك
سامي: ايوا هو..شكله لحد الان منتبه انك هنا
خالد: الله يجيرنا
بومشعل: بس ياعيال هذا عمكم مهما صار 
سامي: ماقلنا شي الله يطولي بعمرك عمنا وتاج راسنا بعد.. الحين يجيك واشوفك كيف بتستحمله
بومشعل: ياعيال ادري مووقته بس لازم تفتح هالموضع
سامي: عمي نعرف الموضع ذا زين .. موقته الان ابد .. وغلاة ابوي عندك .. ابي تكتم عليه ولا كانك تدري عنه وحنا لاهدت عندنا الاوضاع انشا الله نبي نجيك كلنا 
بومشعل: واولكم سما
خالد: واولنا سما 
ناصر: بومشعل ياهلا بالرجال
بومشعل: هلا بواحمد.. عضم الله اجرك
ناصر: اجرنا واجرك.. بشرني عنك ايش علومك
بومشعل: نحمد الله يابواحمد الحال يسرك
ناصر: ايوا ادري اسمع عنك علوم زينه.. سمعت انك ربحت قضية هزاع بن محمد ويقولون انك ربحت من ورا هالقضيه شي ما هو سهل
بومشعل: يابو احمد المهم السمعه وانا اخوك .. وهزاع رجال زين يستاهل من يوقف معاه والقضيه بفضل الله ناجحه
ناصر: بس لو ماهو دهاء محامي خبره مثلك ماكنت كسبتها الا قولي يا بومشعل حلفتك الله مالعبت بذيلك كذا ولا كذا عشان تكسبها
بومشعل: خير؟!!!!!!
سامي بحده: عمي!!!!!
ناصر: والله يابومشعل الخصم صاحبي وكان قايل لي عن القضيه.. تبي الصراحه انا اول ماقريت اوراقه قلت انه بيكسبها اكيد الاوراق في صالحه ميه بالميه
بومشعل: وانت قمت تفهم بالقضايا يا بواحمد عشان تقر انها كسبانه 
ناصر: خلنا من ذا كله يا بومشعل المهم كسبت من ورا هالقضيه ملايين تسندك بهالدنيا .. وهذا الي مدهشني فيك ذكائك الحاد احسدك عليه.. الاقولي انت فاتحت العيال ولا لاء
خالد: عمي بومشعل تعال اعرفك على خوالي
بومشعل: أي والله ياولدي صار لي ساعه قاعد وماسلمت على الناس
ناصر: خذوني معاكم
سامي بحده: خلك عمي بغيتك
ناصر: بعدين ياولدي خلني اعرف الرجال على الناس واقول لهم هذا الي كسب قضية هزاع بن محمد هو نفسه محامي المرحوم اخوي
سامي وبحده مبالغ فيها: عممممممممممممممممي.. اقولك اقعد
خالد: سامي .. ماهو كذا
سامي: روح انت مع عمي بومشعل عرفه على الناس
ناصر: طيب يابومشعل الظاهر ان ولد اخوي يبيني بموضوع مهم .. عاد سامحني ياخوي مابقدر اجي معاك
خالد: حياك عمي.. وسامحني امسحها بوجهي هو كذا على طول عشان كذا محد يطيقه ولا يطيق وجوده
سامي بحده: عمي ما ابي افقد اعصابي عليك.. اسلوبك مع الرجال ماعجبني.. امر بومشعل يهمني .. وما ابي احد يضايقه ابد.. كلامي ما ابي اعيده .. واضح
ناصر: ايوا ..ايوا .. ادري ياولدي ادري.. فلوسكم كلها عنده .. اقصد ورثة اخوي الله يرحمه كلها بيده... الا على طاري الورثه ياسامي كنت بسالك متى بتوزعون الورثه
~ زعقت بكل قوتي عليه.. ما حسيت بحالي ابد من بعد الي قاله .. الكل التفت علي وعليه .. ما مسكت نفسي من قهري الا وانا ماسكه من ياقته ومقومه على حيله .. نسيت انه عمي .. نسيت انه اخو الغالي.. نسيت كم عمره ومكانته.. زلزلت كياني جملته.. نسيت العزا والناس.. كان الغيظ ماليني من اول ماوصلت المطار .. ابوي يموت وانا بعيد ..صبيت كل غضبي عليه .. رفعت ايدي ابضربه.. مسكني خالد ~
خالد: تعوذ من الشيطان ياخوي
سامي: حقيقه انك ماتستحي ..انت مافي وجهك دم .. الرجال تونا دافنينه .. 
خالد: سامي فكه.. ايش صار
~ تعمدت ارفع صوتي حتى الكل بسمع ايش صار ~
سامي:يسال متى الورثه بنوزعها
بومشعل: ناصر زودتها ياخوي.. هذا السنع وانا اخوك؟!!.. تشوف العيال بعقولهم يعني حتى تسالهم هالسوال .. وبعدين انت ايش دخلك فيهم .. هالشي مايعنيك
سالم: فكه ياسامي.. اتركه
فهد: هذا مايستاهل تفقد اعصابك عليه.. الي ما احترم حرمة الميت .. مايستاهل ياخوي
سالم: اسكت انت بعد.. لا تشعللها
واحد من المعزين: ناصر وانا اخوك لمتى وانت كذا يا اخي غير طبعك العيال ماهم قاصرين انت اش دخلك بينهم.. سامي وانا عمك تركه بس الله يهديه ويصلحه
بومشعل: ياولدي تعوذ من الشيطان بس.. الله يلوم الي يلومك.. لاتنسى ابوك وانا عمك
~ نسيت ابوي .. حزني عليك نساني عقلي يابوي ..والله ماكان ودي اتركه.. كان نفسي اضربه .. يمكن اذا ضربته يبدل من نفسه.. من جد ماني قادر اتحمله.. ورثه؟!! يسال عن الورثه!! ..والله انه طير عقلي بجملته .. والله لو اني ادفعها كلها واذبح عمري واجمع قدها واقدمها تضرع لله انه يرجع لي الغالي لو لحظه اودعه فيها .. ماتأخرت.. ياعمي ياخو ابوي يامعدوم الاحساس انت كيف كذا .. كيف انت اخو هالراجال الطيب. تعوذت من ابليس وابتعدت .. وانا دمي يغلي.. يغلي .. لفيت بجسمي برد له بكمل عليه .. لقيت محمد قدامي واقف.. نسيت همي بشوفتك ياخوي ..فتحت ايديني له .. ماصدق اني هنا.. صحيح كان المفروض اوصل باكر.. لما كلمني خالد من يومين وقالي لازم ترجع ابوي تعب كثير.. حسيت انه بيودع .. حسيت ان هالمره بيروح.. ركضت على شركات الطيران وحاولت قد ماقدرت اني الحق عليه.. بعد مالحقت وصلت متأخر يابوي.. متاخر كثير.. حضنت محمد وزاد بكاه .. بكا الحاضرين معاه وانا قبلهم.. حاول خالد يسكته .. قلتله اتركه.. ادري محمد صغير ما بيستحمل انه يخلي الحزن بقلبه.. خوفي عليك يا سما الحزن بقلبك من خمس شهور لامتى بتخبيه.~



داخل البيت
خالد
سالم: اخيرا بيت عمي ناصر اطلعو
فهد: والله ودي اضحك.. منظره وهو بين يد سامي اليوم بفطس من الضحك
سما: ايش صار
سامي: ماصار شي اخوك يبالغ
فيصل: الا صار.. وانا شفتهم ياختي.. عمك صار بين يدين اخوكي مثل الخاروف
~ الكل ابتسم بس محد ضحك.. كسرت سما الحاجز.. وظلت تضحك من قلبها.. وحنا ساكتين .. نناظرها .. خايفين عليها~ 
سما: بسالكم سوال بس تجاوبوني بصراحه وماحد يخبي الي جواه
سامي: قولي
سما: انتو حاسين بسعاده صح
~ ظلينا نناظر بعض ماحنا فاهمين ايش تقصد~
سما: لا تجلسو تناظرو بعض.. اقصد ابونا مات راح خلاص.. بس حاسين انه موجود بينا صح؟
فيصل: ايوا انا عندي نفس الاحساس.. لما رجعنا من المقبره كنت متاثر كثير.. بس بعدين الاحساس صار عادي .. احس اني بشوفه طالع من غرفته او نازل للصاله او بينادي على حد
فهد: وانا بعد هالاحساس عندي انا ما انكر اني ابتسمت اليوم كثير.. كنت احسه واقف جنبي .. كنت كل شوي بلتفت اكلمه.. والله استغربت من هالشي
محمد: اقولكم وتصدقوني
سامي: خير
محمد: لما وصلت البيت وكنت بالحديقه كنت بموت من الحزن.. خفت اقرب من البيت.. حسيته هو سحبني .. وهمس باذني وقالي نام يبا نام ياحبيبي.. احلف لكم اني ما اكذب
سما: انا مصدقتك
سامي: لا تبالغو لهالدرجه انا ماحسيت بهالشي
خالد: والله انا من شفت شكله وهو ميت وانا مرتاح.. تاثرت صحيح .. بس مرتاح
~ سما ضحكت من جديد.. والمره هذي بدينا نضحك معاها بس سامي مثبت نظراته عليها بغضب ~
سامي: سما وبعدين
سما: شوفو ابوي قبل مايموت قالي على اشياء كثيره.. من الكلام الي قاله "سما انا حتى لو مت انا معكم مستحيل اترككم يابنتي الموت علينا حق وانا تاركم في رعاية الله وحفظه حاولت قد ماقدر ابتعد عن المعاصي والذنوب مانكر انو لي اخطائي والله يسامحني عليها المهم اني اتداركها قبل مانزيد حتى اراعي الله فيكم والحمدلله الله انعم علي بعيال انحسد عليهم حبيبتي صدقيني بتحزنو شويه بس.. وبتلقوني حولكم وبتضحكو وانا معكم وباذن الله امكم معاي ونشوفكم" ها تصدقوني الان؟!!
محمد: بسم الله الرحمن الرحيم , اعوذو بالله من الشيطان الرجيم .. بديت اخاف
~ ضحكنا عليه من قلبنا .. من جد شكله مرتاع ~
محمد: يعني الي سمعته كان صوت ابوي صدق
سما: سبحان الله، هذا رضى الله علينا من بعد ابوي.. علامات حسن الخاتمه كانت باينه عليه الله يرحمه
خالد: أي والله وجهه رحمة الله عليه.. مثل البدر جميل 
سالم: شيلته كانت خفيفه بعد
سامي بضيق صدر.. انا رايح ارتاح
سما: لا تستعجل ياخوي على رزقك لو لك نصيب بشوفته كنت شفته هذي كتبت الله عليك وعلينا .. ايش يدريك يمكن نصيك اكبر مننا كلنا
سامي: الله يسمع منك .. انا طالع ارتاح
سما: سامي طلبتك
سامي: تامرين
سما: خلك هنا معنا .. ادري ماراح تنام ياخوي تفكيرك مابيترك لك مجال تنام
سامي: ابي اقعد بروحي شوي
سما: عندك العمر كله اقعد فيه مثل ماتبي .. اليوم لا.. كلنا لازم نكون هنا مع بعض .. لا تتركنا وتجلس لحالك
خالد: يلا بلا دلع تعال بس انثبر واقعد
محمد: أي والله ياخوي خلك معنا لا تروح ما شبعت منك
سامي: عشان محمد بس انا قاعد
سما اجلست تناظره بقهر.. خذت المخده ورمته بها.. اضحكنا عليها
سما: يلا ياشباب انا رايحه انام
فهد: أي والله انا بعد خذيني معاكي ابنام
سالم: خذوني معاكم مابقى لي مكان .. اروح انام احسن
خالد: يعني ايش بنتركهم لحالهم كانهك روميو وجوليت؟!! الاولي يقول انا ماشبعت منك والثاني يرد انا عشانك قاعد .. وانا ايش يقعدني زي العذول خذوني معاكم ياشباب
سامي: اقول انطقو اعقدو لاقوم لكل واحد فيكم .. اشوفكم عرضتوها
فهد: هههههههههه يا اخي اضحك اشفيك مكبرها
سامي: والله ضايق ياخوي
~ سما قامت عنننا وادخلت المطبخ طولت شوي مع الشغالات .. وبعدين رجعت ~
سما: يلا يا شباب
محمد: وين
سما: قومو بس
سالم: ايوا وين
سما: لا حد يسالني .. قومو وبس 
~ دخلنا غرفة الطعام وشفنا اصناف الاكل موجدوده على الطاوله .. من الواضح ان سما اعطت اوامرها للشغالات من بدري حتى يجهزو للوليمه هذي.. ناظرنا بعضنا شوي .. وابتسمنا اول من قعد على الطاوله محمد كان من جد جوعان وتبعناه وابتدينا في الاكل.. الاستمتاع باين على الكل .. حتى سامي نسى همه وضيقه شوي.. واجلسنا نسولف ونضحك مع بعض.. ونتذكر بعض الذكريات شوي .. ونتكلم عن المستقبل شوي.. انتهينا من اكلنا ورحنا للصاله وقعدنا كانت الساعه تقارب على 2 صباحا ..سامي كان باين عليه في موضوع شاغله جدا .. وماكان يبي يستعجل ويفتح الموضوع .. بس من الواضح انو سما تقرا افكاره زين
سما: حنا لازم نتفق الان
سالم: حنا متفقين
فهد: صحيح كلام سالم .. تأجيلنا للموضوع ماراح يقدم او يأخر فيه شي.. حنا متفقين من زمان 
سامي: بس لازم نختار
فيصل: بس لازم انا افهم انتو عن ايش تتكلمو 
محمد: أي والله .. تراني ضعت
سما: اول شي لازم ننتبه انو فيصل ومحمد صغار.. كلامنا لازم يكون واضح بالنسبه لهم 
سامي: حنا نتكلم عن الورثه.. يعني الفلوس والعقار والشركه الي تركهم لنا ابوي
فيصل: فهمت
محمد: انتو على ايش اتفقتو؟
سما: اول شي انت وفيصل بتكونون تحت وصايه سامي لحد ماتوصلو للسن القانوني الي يحق لكم استلام فلوسكم والتصرف فيها.. هذي وصية ابوي
سامي: متى قال؟!!
سما: امس
محمد: ماقلتو علي ايش اتفقتو
سامي: ماراح نوزع الورثه بنتركها زي ماهي بناخد كل سنه نسبه من الارباح بنوزعها حسب الشرع ونترك راس المال زي ماهو
سالم: ها ايش قلتو
فيصل: مادري بس انا معاكم
محمد: وانا بعد
سما: هالحال مايعجبني.. لازم تعرفو .. توافقو على شي منتو عارفين ايش هو .. شوفو نبي نسوي جدول لكم انتو الاثنين .. يوم او يومين في الاسبوع بتداومو بالشركه حالكم حال أي موظف بتتعلمو الشغل من الالف الى الياء بكذا بتتعرفو على الشغل شوي شوي وبتفهمو حنا ايش نقصد
فيصل: انا موافق
محمد: والله وناسه .. موافق
سامي: بقا نوثق هالكلام عند عمي بومشعل عشان من الاسبوع الجاي نبتدي الشغل
سما: عرفتو انه في وصيه
فهد: وصيه؟؟؟؟!!!!!!!!
سالم: لا.. ليه الوصيه
سامي: بومشعل معانا اليوم بس ماقال عن الوصيه شي
سما: ابوي قالي عنها امس.. وحرص علي انو الكل يكون موجود.. ولا زم نفهم الي بينقال من عمي بومشعل
فهد: اول مره احس ان ابوي غامض
سما: جاني نفس الاحساس امس وانا قاعده معاه.. كلامه امس غير مره .. احسه الغاز وغموض.. في شي ابوي مخبيه وخايف عليه من انه ينكشف او....... والله مادري كيف اوصف شعوري
~ فجأه.. سمعنا ضرب جرس الباب وقف سالم يفتح وقف معاه فهد وراحو يفتحو الباب .... افتحو الباب ولقو سلتين كبار وصوت طفل رضيع يصيح .. وبس .. تلفتو يمين وشمال كيف وصلت هالسلال هنا؟!! احملو السلال ودخلو داخل .. لما وصلو لنا كانت وعلامات الدهشه باينه للكل الكل فاتح عيونه على الاخر ويتسائل ايش ذا.. 
فهد: لقيناها عند الباب وما في أي احد جنبها 
سامي: كيف وصلت
سالم: علمي علمك ياخوي
~ دنت سما وفتحت سله ولقت بها طفل رضيع باين عليه ماكمل الشهر حملته وهي تسمي عليه وتحاول تهديه طبطبت عليه وسكت الطفل في لحظه.. فتش سامي السله الثانيه لقا بها طفل ثاني بس نايم .. سالم فتش داخل السلال ولقا فيها ملابس رثه جدا للعيال ورضاعه باقي بها شوية حليب.. لقا اوراق كثيره في طيه من الخرق 
سامي: هذا عقد زواج 
سما: افتحها وشوف من الاب والام .. الحمد لله انه في عقد زواج افتكرت هالاطفال لقطاء
سامي: ايوا الحمدلله .. الاب: جابر منصور الام: اييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي ييييييييش؟!!
خالد: خير مالك من هي امه؟
فهد: رعبتنا من هي امه
سامي: سما راشد الراشد
سما: سما مين؟!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! تستهبل انت ولا هذا وقت هزار 
خالد: لا صدق كلامه صحيح ..الام سما راشد الراشد شوفيه
سما: مومعقول اكيد في شي غلط
فيصل: شوفو تاريخ الميلاد حق امه 
خالد: مو مكتوب شي هنا .. 
سامي: انتظرو شوي.. هذي شهادة ميلاد 
سما: للعيال ولا لسما
سامي: سما!!!!!!!!!!!!!
فهد: ايش مكتوب فيها تاكد من البيانات
سامي: تارخ الميلاد 04/04 
سما: مومعقول
سامي: اسم الاب: راشد سالم الراشد اسم الام: مريم احمد الراشد اسمعو هذي بعد.. محل الولاده: في مستشفى الفرحه الطبي 
سما:مو معقول ابد مو معقول .. هذي شهادتي 
خالد: يعني ايش؟!!
فهد: أي والله يعني ايش.. هذول عيال اختنا يعني ولا تشابه اسماء
سامي: استنو.. رساله
سما: اقراها بسرعه.. نشفت دمي
سامي: بسم الله الرحمن الرحيم , حبيبتي سما لم تعرفي يوما كم احببتك وكم كنت ضائع حتى وجدتك وكم كنت مشتتا حتى اشتريتك.
سما: مين اشترى مين؟
خالد: استنى شوي
سامي: وعدتك كثيرا اني اتغير لم يفلح معي مافعلتي.. ولم تثنيني كل توسلاتك ,كل دموعك.. لم ارحمك يوما .. ولم اشفق على حالتك يوم .. كنت اتعذب وانا اضربك وانا ركلك وانا انعتك باقذر اللفاظ.. لم ارحم جسدك النحيل من العذاب .. لم اهتم يوما لالمك.. كنت خائف ان تتركيني حاولت ان استعبدك حاولت ان اذلك حاولت ان اكسرك امام نفسك ونجحت .. لكنني فشلت ان اجعلك تحبيبني كما احببتك.. احببت عيونكي الزرقاء
سما: ايشششششششششششششششششششش؟!!
خالد: وبعدين معاكي
سما: يقولك عيوني زرقا منين يعرفني ذا
سامي: عيونك ..كلما ناظرت عيونك اذهب لمكان بعيد يذكروني بشي لكني لا اذكره .. عجزت وانا احاول ان اذكره لم استطع.. عشت معك سنين طويله والاحساس نفسه يعيش معي لم يتغير لم يتبدل.. وشعرك الناعم المتموج كان يقتلني يفتنني يجعلني اهيم في دنيا ثانيه ..و جسدك ال............. 
فيصل: ها كمل
خالد: ايش يكمل انت بعد.. سامي عندنا صغار
سامي: ادري منتبه لا تخاف ... المهم.. اعرف تمام المعرفه انك لم تنسي ذلك اليوم تذكريه كما لو كان حدث ليلة البارحه حاولتي الفرار كثيرا ولكنك لم تفلحي في ذلك كنت اسبقك , امنعك, ارجعك بالقوه, خوفا مني ان اخسرك كبرتي وكبر كل شي معك جمالك وحلاوتك ونعومتك وجسدك وكبر حلمي معهم في امتلاكك حاولت بكل طرق متاحه ان انالك.. لم افلح .. على الرغم من صغر سنك الا انك كنت قوية كالذئب كنت قادره على الصد بصوره جعلت الكل يهاب الاقتراب منك الا انا لاني احببتك كنت اهيم في عشقك كنت اسهر عند باب غرفتك احرسك لنفسي لانك ملكي .. ملكي لوحدي .. لم ادع احد يفكر ان ايقترب منك سواي .. كنت اعد العدة لك كل ليله حتى انالك ولكني فشلت .. كلما اقتربت منك كلما نظرت في عينيك .. اضعف.. ارجع ذليلا .. اجر اذيال الخيبه التي قتلتني ليالي كثيره .. استطعت اخيرا ان اقنعهم بان اشتريك واواريك عن اعين الناس كلها الا عيني .. كنت سعيدا وانا ارحل معك.. وقتها كنتي لي كلك لي وحدي .. عشنا بعيدا عن الناس ولم انالك ايضا.. اتعبني ذلك كثيرا.. فكرت في حيل كثيره ولكني ايضا فشلت .. كيف افشل وقوتي تهد جبال وتاتي عندك وتتلاشى لماذا.. لم اجد حلا سوا الزواج .. عندها وافقتي .. ليتني عرفت ذلك من زمان ماكنت تأخرت كل ذلك الوقت .. اعذريني حبيبتي بيئتي تختلف عنك كثيرا .. لذلك احببتك عشقتك اموت من فكرت تركك لي .. اردت ان اكسر كل فكره تخطر ببالك تبعدك عني كنت اضربك واضربك واضربك ضنا منى اني ابعد فكرت هروبك مني ولم اعرف اني اقرب الفكره منك اكثر فاكثر .. سما كنت اقرا افكارك كنت اقرا عيونك كنت اقرا تحركاتك .. كنتي كلما حملتي اصرخ في داخلي فرحا واقول خلاص هنا ينتهي عذابك.. ابني في بطنك سيكتب لنا الارتباط ببعض مدا العمر.. اتفاجأ بك تقتليه وتقتلي معه روحي التي اريدها داخلك , كنتي تكتبي ورقت عذابك بيدك بعد قتلك كل طفل من اطفال.. كان يكفيني واحد فقط .. واحد فقط حتى اجعلك تعيشي حياه سعيده.. كنتي عنيده .. فضلت اهلك الذين رموك في احضان العذاب على العيش معي انا.. لماذا؟ .. احببتك بكل جوارحي.. بكل عقلي.. بكل قوتي.. لماذا هربتي وتركتني لماذا؟.. تركتي اولادنا وهربتي ياسما .. تركتي لي ما تمنيت .. ورجعتي لمن تمنيتي .. اين عاطفت الامومه ياسما نسيتيها؟ .. الامومه قتلت داخلك؟ .. لم استطع ان ارى اولادي بلا ام.. جلبتهم لك.. مستحيل ان اقتنع انك لا تريديهم .. اعرف كم انتي ناعمه وعطوفه وتحبي الاطفال هؤلاء اطفالك .. حبيبتي اذا كان هذا يرضيك فانا مستسلم لما اردتي ساكون بعيدا عندكم كمان طلبتي .. اتركيني فقط اراكم من بعيد اتطمن عليكم من بعيد.. اعدك اني لن اتدخل في حياتك من جديد .. اسعدي ياحياتي .. كما اسعدتي لي حياتي.. ملحوظه سميت الاطفال كما تمنيتي " راشد و مريم" اتمنى لك الخير "جابر"
خالد: راشد ومريم .. العيال عيالنا 
فهد: كل شي يقول انهم عيالنا
سما: بس انا مو امهم .. هذا قاعد يوصفني بدقه
سامي: مستحيل تكوني انتي .. ومستحيل يكونو عيالنا .. ومستحيل نعرف جابر هذا .. يعني ايش؟
سما: يمكن سماح عايشه وحنا مانعرف
خالد: عايشه؟!!!
فهد: ليه لا.. يمكن
سامي: مستحيل حنا دفناها وسوينا عزا بعد
خالد: انا ما اذكرها تمام .. بس اذكر الحادث 
فهد: انا بعد كنت صغير بس اذكر ايش صار
سالم: بس انا اذكر اشياء كثيره .. صح سامي
سما: ايش تذكر.. قول ليه تناظر سامي
سامي: كان فيه اتصالات غريبه تجي لابوي اخر الليل .. مره سمعناها انا وسالم
سالم: امي كانت تبكي بجنون, وابوي كان يترجى المتصل
سما: يترجى ايش يقول
سالم: ما اتذكر بالضبط بس كان يردد انه ماراح يتكلم لاحد وانه هالسر بيظل بينه وبينهم
سامي: بس المهم سلامة البنت
سما: سلامة البنت؟!! أي بنت
سامي: أي بنت .. هذا هو السؤال .. أي بنت كان يقصد
سما: سماح عايشه هذا اكيد .. انا كنت دايم اقول اني حاسه بها عايشه صدقوني.. احس بها مثل ما احس بالشمس تلامس جلدي.. هذي تؤمي .. انا عارفه 
سامي: انتي عارفه؟ منين انتي عارفه .. ابوي قال انها ماتت ليه بيكذب يعني .. لازم نتاكد الاول
سما: تبي تتأكد من ايش
سامي: سما حبيبتي لا تستعجلين الامور.. وجود سماح معناته فيه سر كبير لازم ندور عليه ونعرفه.. ونعرف ابونا خبا هاسر طول هالسنين هذي ليه.. في شي اكبر من الاحساس .. في واقع لازم ندور عليه
خالد: لاتنسون الوصيه
سالم: صح لا تستعجلون .. خلونا نشوف الوصيه .. اكيد بنلاقي فيها اجوبه لاسالتنا
فهد: تعرفو ليه في وصيه؟؟؟
خالد: ليه
سما: لانو سماح عايشه.. صح.. ملاحظه حلوه يافهد
فهد: لو سماح ماهي عايشه ماكان له داعي للوصيه
سامي: دامها عايشه ليه مانعرف عنها شي
فيصل: كل مره اسال ابوي عنها مايجاوبني .. تدمع عينه ويناظرني .. وما يتكلم
محمد: هي كيف ماتت
فهد: بالضبط .. اجابة السوال هذا هي تحدد اذا كانت عايشه ولا ميته
فيصل: سامي.. سما.. خالد انتو الكبار ايش تذكرو عنها
سما: كنا نلعب حنا الاربعه في الحديقه.. في هالوقت .. امي كانت تنادينا ندخل.. لانو فهد وهو يلعب طاح على الارض وجلس يبكي من الالم .. وامي تنادي علينا .. يمكن لاشافنا جنبه يهدى .. دخل خالد وسالم وانا كنت رافضه ندخل كانت كلما تنادي كنت اقول ماما كمان شويه وضلينا انا وسامي وسماح مع بعض 
سامي: كنا نلعب مع بعض كوره.. وهي مبسوطه مره. ما اعرف كيف طارت الكوره برا السور وراحت سماح واراها تجيبها.. بس.. سمعت صوت سياره توقف بقوه بالشارع رحت اركض عليها شفت واحد قلي "سلامات سلامات البنت بخير بناخذها المستشفى روح قول لاهلك .. قلت له لا انا بروح معاكم.. ابي اشوف ايش صار عليها.. مسكني بقوه من ياقتي ودفني على الارض كسر معاها يدي من قوة الضربه .. صرخ علي روح قول لاهلك الي قتلك" رجعت البيت وامي من خوفها علينا ماعرفت تتكلم.. رحت مسكت التلفون واتصلت علي ابوي وانا اقوله ايش صار.. وصل ابوي بعدها بربع ساعه كان مثل المجنون.. وانا اتلوى من الوجع بيدي.. امي كانت تصرخ علي كيف مالحقت اختك كيف مارحت معاها
فيصل: ليه ماقتلها بالي صار
سامي: ماعطتني فرصه.. كان تفكيرها بسماح وبس .. معاها حق .. ما كنا عارفين البنت وين.. المهم مسكها ابوي حاول يهديها وهو يتكلم معاها جا تلفون ركض عليه وتكلم وبسرعه طلع.. ماعرفنا هو فين.. ليلتها نامو اخواني وانا ظليت صاحي احس انو الذنب ذنبي انا .. امي سمعتني كلام قاسي مره وفي كل مره تشوفني فيها تصرخ بوجهي " انت السبب" ما انساها .. انا بحياتي مانسيت سماح وبحياتي مانسيت اني السبب
فيصل :ويعدين
سما: رجع ابوي البيت متأخر قعدت على صوت صراخ .. لما نزلت شفت امي منهاره على الارض وسامي جالس على عتبت السلم وابوي واقف ضايع .. جلست جنب سامي وسألته ايش صار.. قالي سماح توفت.. حادث السياره اثر فيها وتوفت
اخذت وقت طويل حتى استوعبت انها ماتت .. لما قامت امي من الارض وانتبهت علينا انا وسامي .. احلى كف وصلنا منها .. انتو السبب .. بنتي راحت ..راحت
فهد: سمعتو امي قالت البنت راحت وماقالت ماتت.. صح
سامي: صح
فهد: انت ماشفت سماح وهي بالسياره اساسا الرجال ماسمح لك تشوفها او تروح معاها .. صح
سامي: صح
فهد: عطوني الرساله..الرساله تقول.. "اعرف تمام المعرفه انك لم تنسي ذالك اليوم تذكريه كمان لو كان حدث ليلة البارحه" اكيد هنا يقصد ليلة الحادث.. وهذا مقطع يقول "استطعت اخيرا ان اقنعم بان اشتريك واواريك عن اعين الناس كلها الا عيني" وهذا مقطع يقول " فضلت اهلك الذين رموك في احضان العذاب على العيش معي انا" واخر جزء يقول "ملحوظه سميت الاطفال كما تمنيتي " راشد و مريم" اختنا مختطفه ماهي ميته
سما: يعني سماح عايشه؟!!! ادري كنت حاسه
خالد: كيف بنلاقيها.. وين بنلاقيها ليه ابونا خبا علينا.. ليه الان ندري عنها .. واليوم بالذات؟
سالم: الاسئله كثيره .. ومحتاجه اجوبه اكثر .. عامل الوقت مهم .. اذا البنت عايشه صحيح هي وين.. اذا عيالها وصلو لنا .. هي ليه ماوصلت .. 
سما: شوفو تواريخ الميلاد للعيال كم؟
فهد: 14/05/ 0000 ليه تسالي
سما: قبل وفاة امي باسبوع
خالد: هذا معناته انها درت عنهم 
سامي: هذا اكيد.. وقت ماطاحت علينا ونقلناها للمستشفى كانت منهاره .. وماعرفنا سبب انهيارها ايش
فهد: ابوي حاول يغطي على كل ذا
سامي: ليه بس .. كان المفروض نعرف ليه كتمو على هالشي .. لو كانت عايشه فعلا
سما: انت شاك لحد الان
سامي: شاك لحد ما اشوفها بعيني
محمد: خلونا نعجل ونشوف الوصيه ايش فيها ..
سالم: جبتها ياخوي
محمد: خلونا نروح الان
فهد: الان!! .. طبعا لا.. الساعه 3:30 الصباح .. انتظرو للصباح يصير خير
محمد: واحنا ايش ينطرنا للصباح .. بيجيك نوم يعني واختك محنا عارفينها حيه ولا ميته
سما: معاك حق .. انا ماراح انتظر.. بتصل بنفسي على عمي بومشعل وبشوف
سامي: انتظري شوي .. الرجال اكيد نايم .. عيب علينا
سما: بيعذرنا اكيد
خالد: انتظرو شوي.. حركاتنا لازم تكون مدروسه 
فهد: معاك حق.. لازم تكون مدروسه.. نسيتو انو جابر اكيد حولنا .. بيتابع عياله وسما معاهم .. أي حركه غلط بتثيره.. وبنجيب لنفسنا ولسماح مشاكل الله اعلم بنتايجها
سما: والان ايش بنسوي
خالد: مالنا غير التفكير بالحركه الاولى ايش بتكون
فيصل: قبل لا نتحرك لازم نشوف الوصيه .. فيها الاشيا الكثير اكيد
فهد: هذي الحركه الاولي .. وعليها بنتحدد الحركه الثانيه
سما: انا ابي اطلع الان
سامي: وين انشا الله .. ماتسمعين نقول جابر
سما: اسمع .. العيال محتاجين ثياب وحليب ومراضع وغيارات واشيا كثره
فهد: لازم نتحرك
خالد: انا بروح .. وانتي هنا بتجلسي مع العيال ..سامي ومحمد وفيصل بتكونو هنا مع سما .. انا وسالم بنتحرك ونطلع.. فهد بتابع أي حركه جنب البيت من فوق شوف الي بيمشي ورانا وكلمنا على التلفون
فهد: حلو
خالد: اكتبي الي تبيه ومحتاجه له .. الضروري بس ياسما.. بكره الصبح بنكمل الباقي
سما: ياربي تعالو شوفو 
سالم: خير
سما: هذا راشد الي عندي .. شوفو عيونه .. زرق مثلي
سامي: اخذ عيون امه
سالم: البنت نايمه ولا تدري بالي حولها
فيصل: خلها تدري انها بين خوالها .. عارفه انها بأمان
خالد: والنعم بك خال ياخوي .. يلا احنا ماشين
سما: انتظرو .. ايش راح نعمل بكره
خالد: خلينا نشوف الوصيه وبعدين نحدد
سما: ماهو ذا قصدي .. اقصد اهلنا اذا شافو العيال ايش نقول
سالم: هذي مصيبه
فهد: ضروري نكتم عليهم .. اكيد ابونا ماكتم موضوع سماح الا عشان شي كبير.. لا نخرب الي سواه بغفله
سامي: صح
محمد: اقول نتركهم فوق بالطابق الثالث فيه غرفه معزوله محد يدخلها نخليهم هناك ونترك معاهم وحده من الشغالات
فهد: جبتها.. خلونا نوديهم هناك الان..أأمن لهم ولسما معاهم والمكان مناسب جدا للمراقبه
سما: تحتاج لتنظيف قبل.. اصبر شوي .. ماريا .. يا ماريا 
ماريا: يس ماما
سما: روحي لفوق بالطابق الثالث .. شوفي الغرفه الكبيره افتحيها نظفيها الان
ماريا: الغرفه الكبيره ماما انا مافي مفتاح
فهد: ايش هالورطه .. طيب فين ابوي يشيل المفاتيح الخاصه فيه
سما: بدرج مكتبه المقفول .. والمفتاح معاه على طول.. الا هي وينها اغراضه
خالد: معاي حطيتها بسيارتي
فهد: قوم جيبها
سامي: ايش الي قفلها كانت مفتوحه على طول.. كانت مخزن فيها اوراق وكتب .. واغراض محد يستخدمها
سما: صحيح ليه ابوي قفلها الان .. محمد روحي انت.. قوم شوفها مقفوله من جد
فهد: لا تفتح الانوار يامحمد
محمد: اركب بظلام يعني؟!! اخاف
فيصل: انا بجي معاك
سما: ياربي شوفوه نام .. مع اني متاكده انه جوعان كثير.. بس غريبه انه نام
سالم: قالك فيصل من شوي .. حاسين بالامان
سما: ياجبيبتي يا سماح سمتهم مريم وراشد مانستنا
سامي: كيف عاشت طول هالسنين كيف .. ايش الي صار لها
سالم: الله يكتب الخير ونلقاها والي ابوي ماقدر عليه لحاله نقدر عليه احنا انشاء الله
محمد: مقفوله ياسما
سما: شوفو خالد ليه تأخر .. واحد بس يوقف عند الباب لا تظهرو برا
فيصل: هذا هو جا
سما: ايش اخرك
خالد: حسيت بحركه برا.. قلت اقف ادخن .. واسوي نفسي متأثر بموت ابوي
سما: يعني ماشفت شي
خالد: الا شفت واذا ماخاب ضني الي شفته هو حابر.. هاكم هذي المفاتيح
سما:هذي المفاتيح أي هو مفتاح المكتب
سامي: هذا الصغير
سما: خالد روح افتح درج المكتب وجيب مفاتيح البيت
خالد: استنو هذا مفتاح المخزن
سما: ابوي شايله معاه؟
فهد: عطوني المفاتيح خلوني اجرب
سما: ماريا تعالي .. روحي مع بابا فهد فوق وخذي اغراضك عشان تنظفي الغرفه وخذي معاك صوفيا وجايا حتى تخلصو بسرعه
ماريا: اوكي ماما
خالد: كتبتي ايش محتاجه
سما: شوف اهم شي الرضاعات جيب من مختلف الاحجام ، والغيارات جيب صغار.. العيال ماكلملو ست شهور , الحليب والاكل الخاص بالرضع, ومحتاجه بطانيات لهم ياخالد تصرف.. وهدوم وسراير ولا بنتركهم في السلال هذي
خالد: سما تراني بروح ماركت فين الاقي هدوم وبطانيات وسراير
سما: يعني شنو ينامو كيف؟!! اخاف يبردو
سامي: لا تعقديها ياسما.. خلينا نقضي اليله على خير .. وبكره نتصرف ونشتري الي تبغيه
فهد: الحقو
سامي: خير
فهد: كلكم تعالو شوفو المخزن




في المخزن بالطابق الثالث
سامي: خل الانوار مقفله يا محمد لا تلمسهم
محمد: ودي اشوف .. ماني مصدق
سما: مو معقول ابد
سالم: نفسي افهم كيف وليه
فيصل: متى صار ذا كله.. وين كنا
خالد: الغرفه مجهزه للعيال بالكامل.. بالكامل شوفو هذا دولاب فيه كل شي ملابس وغيارت .. وهنا اكل بعد.. والسراير جديده بعد الغرفه جديده مره متى صار ذا كله.. صحيح وين كنا
فهد: مابقا شي على صلاة الصبح.. نصلي الصبح ونتصل على عمي بو مشعل ونقوله يجي 
خالد: بنسوي حركه بالبيت يافهد
فهد: لا بعد الصلاة من الطبيعي اننا بنتجمع في المجلس ونستعد اننا نفتحه حتى نستقبل المعزين.. بنجهز كل شي ونخلي الشغالات يعملو حركة تنظيف 
سالم: كلام مضبوط خلونا ننيم العيال ونتركهم بسرايرهم ونريح هالدقايق.. ونتوكل على الله بعدين
سامي: نغطي النوافذ بالاول.. نبي نفتح النور .. مايصير نعيش العيال بظلام
فهد: اتركها علي انا بتصرف لا تقلق.. محمد فيصل تعالو ساعدوني
سامي: لا تنسى انو لازم يكون مجال للمراقبه يا خوي
فهد: لا توصي حريص .. قلت لك بتصرف
سما: قعدو العيال.. ياربي ساعدوني بسرعه .. احملوهم حاولو تسكتوهم بنزل اعمل الرضعات وانا جايه
سامي: خلينا نحممهم بيهدو
سما: صح بنده لك الشغالات تساعدكم بس عينكم عليهم 
سامي: خلك معاها ياخالد
سما: بالبيت بعد
سامي: بالبيت وبغرفتك بعد .. لين نعرف اختنا وين وايش السر ورا اختفائها





في الصالة
خالد: مايرد اكيد نايم
سامي: مو نايم اكيد يصلي
خالد: انتهينا من زمان من الصلاة 
فيصل: يمكن قام متأخر
خالد: هههههههه يمكن
محمد: دق عليه مره ثانيه
فيصل: انتظر شوي يمكن صدق يصلي
محمد: وانا ايش ينطرني .. ماني قادر
خالد: استنو شوي خمس دقايق بس
سما: اسمع صوت جوال.. جوال مين الي يرن
سامي: انا .. السلام عليكم 
...: ............
سامي: هلا عمي بومشعل .. لا ماشر سلامتك ..والله ابي تعذرني ياعمي متصلين بهالوقت وزاعجينك
...: ............
سامي: الله يسلمك لي ولخواني ياعمي مامنك قصور والله
...: ............
سامي: انا افضل يكون هنا بالبيت عمي.. سامحني بالشي هذا
...: ............
سامي: ماشر عمي .. بس سما البارح داخت علينا وخفت انها تطلع اليوم فقلت..........
...: ............
سامي: الله يسلمك .. ويخليك.. والنعم فيك والله
...: ............
سامي: حياك الله .. انا واخواني ننتظرك.. وسما اولنا.. مع السلامه
خالد: ها ايش قال
سامي: عارف من البدايه اننا بنتصل نسأل عن الوصيه
فهد: معناته عارف عن ابوي كل شي
سما: واكيد عن سماح بعد
سامي: ابوي وثق في صاحبه وماوثق فينا ولا في اخوه؟!!!!
فيصل: امحق اخو .. صلي على النبي بس
خالد: هههههههههههههههههه فيصل عيب الكلام ذا
سما: تقوله عيب وانت تضحك .. ياعمري عليك
فهد: ماريا
ماريا: يس بابا
فهد: خذي الشغالات .. ونظفو المجلس 
ماريا: بابا امس احنا سوينا المجلس واجد نظيف
فهد: ادري ابي الان بعد
ماريا: اوكي بابا
سما: ماريا
ماريا: يس ماما
سما: جهزو فطور
ماريا: اوكي ماما
خالد: ومن له نفس ياكل بس
سما: الرجال الي مطلعينه من بيته بهالوقت
سالم: العيال نامو؟
سما: بعد عمري.. بعد ماتحممو ورضعو نامو 
سالم: سبحان الله وقت ماكان فيه اكل لهم كانو نايمين ولما درينا انه فيه صحو جياع
محمد: الا مانتبهتو انه راح راشد وجا بداله راشد في اقل من يوم 
سما: ماقلت لكم ابونا مصر يكون معانا .. سامي
سامي: عيونه
سما: ابي نكشف على العيال.. ماندري كيف عاشو بهالايام الي راحت.. اذا امهم ماهي معاهم كيف عاشو
سامي: انشا الله ماعليهم شر.. بتصل لواحد من اصدقاي زوجته دكتورة اطفال بخليها تجي تكشف عليهم
سما: كذا كويس
سامي: سالم و فهد وين ماني شايفهم
سما: طلعو فوق يراقبوا المكان
سامي: وفيصل
سما: طلع يشوف الشغالات .. يبين انه يجهز المكان للمغزين 
سامي: كل شي جاهز للمعزين صدق
سما: جاهز انشا الله لا تقلق
سامي: انا خايف على اخوانك
سما: من ايش بعيد الشر
سامي: مانامو من امس
سما: مين يقدر ينام بس
فهد: سامي.. عمي بومشعل وصل
سامي: بهالسرعه؟!!.. فهد استقبله وخذه من باب المجلس على غرفة المكتب على طول وخله يوقف السياره بالحديقه الداخليه
فهد: انشاء الله
خالد: كلنا هنا؟
سما: ايوا كلنا.. مين مع العيال ؟!!
خالد: خليت مارتا قلت عندها عيال وبتعرف تتصرف معاهم
سما: زين سويت .. يلا توكلنا على الله



الجزء الثاني

في غرفة مكتب راشد
بومشعل: ياعيال انا معتبركم مثل عيالي .. انا عمكم قبل لاكون صاحب للوالد الله يرحمه ..عشت معاه سنين عمري من ايام الدراسه لحد الان مافرقنا غير الموت معزته وغلاته عندي خلتني اشيل كل اسراره ماهو بس عشان انا المحامي الخاص له .. عشان انا صاحب عمره واخوه .. هو كان سندي بهالدنيا من بعد مافقدت مشعل.. عوضت فيكم ياعيال حبيتكم كلكم مافرقت بين احد فيكم خليتكم في معزت بناتي.. وانتو بعد عوضتوني عن غياب مشعل كثير.. لما صار الي صار مع سماح حسيت ان بنتي راحت مني بكيت عليها وعلى حالها كثير بس ماكان في يدنا شي نقدر نسويه اكثر من الي سويناه انا وابوكم.. ياعيال اختكم عايشه ما ماتت
سامي: كمل ياعمي
بومشعل: ايش اكمل .. شكلكم ماتأثرتو .. انتو عارفين شي؟!!
سامي: محنا عارفين شي .. نبيك تكمل بس
بو مشعل: ماراح اكمل حتى تقولون لي ايش الي تعرفوه عن اختكم
سما: مانعرف شي غير انها عايشه وبس
بو مشعل: كيف عرفتو
سما: ابوي قبل لا يموت بليله قالي انه في وصيه .. تاكدت انه سماح عايشه ولا ماكان له داعي للوصيه لوكانت ميته
بومشعل: انتي ذكيه يابنتي.. فعلا اختك عايشه, امك طول هالسنين وهي تشكل مصدر خوف لنا انا وابوك .. كانت كل مره تنهار وتقول بتبلغ الشرطه وحنا ماكان في يدنا شي غير انا ننفذ الي يبيه الي اختطفوها حتى نظمن حياتها
سامي: 18 سنه ياعمي؟!! ساكتين 18 سنه؟!! البنت معاها الان 28 سنه ..البنت انخطفت من عمرها 9 سنين!!
خالد: نبي نعرف كل شي بالتفصيل من حقنا هالشي
فهد: نعرف الوصيه بالاول
بومشعل: بقول لكم الوصيه ايش فيها وبعدين اقروها براحتكم
سامي: تفضل عمي نسمعك 
بومشعل: باختصار الوالد وصى بربع الورثه لسماح تعويض لها عن حياتها 
سامي: تستاهل سماح.. وحتى لو ماوصى بكذا حنا من نفسنا بنعوضها بس هي وين
بومشعل: رجال ياولدي.. كلكم قدها وانا عمكم .. بس هي وين هذا الي ما عندي اجابه عليه
فهد: طيب قول لنا ياعمي ايش صار 
بومشعل: القصه تبتدي من حادث ولدي مشعل .. اتصلو علي وقالو لي من المستشفى ولدي مشعل متعرض لحادث وضروري احضر المستشفى .. رحت ادور عليه وما لقيته رحت اسأل الموظفين الي لقيتهم عنه.. ماحد درا عنه أي شي .. قلت لهم انو في اتصال جاني من المستشفى يقول ان ابني متعرض لحادث.. دورو في سجلاتهم ومالقو شي.. طلعت وانا مو وصدق وين الولد وين راح ما ادري.. اتصلت على امه وانا اصرخ الولد فين .. قالت ما ادري .. جاها نفس الاتصال يقول لها نفس الكلام .. رجعت البيت وقعدت مع ام مشعل شوي وبعدها عزمت اروح ابلغ الشرطه.. وقفت طالع .. حينها جاني اتصال يقول اني لازم اسلم الامانه الي عندي ولا الولد ماراح اشوفه طول عمري .. حاولت اعرف ايش الامانه الي يقصدونها ماعرفت.. حذروني اني اتصل للشرطه او اني ادخلهم بالموضوع .. وطبعا النتيجه راح تكون اني بخسر مشعل .. اتصلت على ابوكم استنجد به جاني ملهوف وجلسنا نفكر ايش نسوي بس مالقينا حل ماعرفنا ايش هي الامانه الي يقصدونها.. جلست انتظر اتصالهم الثاني بقلة صبر لحد ماجاني الاتصال وكلمني شخص حاولت اعرف ايش يقصد وهم ايش يبون . عرضت عليهم ثروتي كلها مقابل اني ارد مشعل لحضني لكن جوابهم كان الرفض .. عجزت وانا اتوسل لهم حتى يقولون لي ايش هي الامانه الي يقصدونها قالو اذا انت ناسيها اسال صاحبك بو سامي يذكرك بيها.. دقيت على ابوكم .. وجاني وقلت له ايش قالو كنا في حيره حنا الاثنين.. ايش يقصدو ايش الامانه ذي الي عندي وابوكم يعرف عنها .. ما اذكر اني اخذت شي من احد ولا سرقت شي من احد ولا ملكت شي غصب عن راعيه ما اذكر بحياتي اني جنيت او تعديت او ظلمت احد بحياتي ابد ابد.. وبعدين ايش الشي الي انا سويته وابوكم يعرفه .. حنا صحاب من وحنا صغار واسرارنا مع بعض.. حتى لو نسيت اكيد ابوكم بيذكرني .. بس ماني ذاكر شي ولا الامانه الي هم يتكلمو عنها .. جلسنا ايام وحنا على ذي الحاله وكل اتصال يجي احس انه بتطلع روحي معاه لاني عاجز عن اني انقذ ولدي وانفذ الي هم يبونه مني واخلصه من ايدينهم .. طالت الايام وطال معاه انتظاري وخلص صبر الجماعه الي خذت مشعل مني وانا محتار وابوكم معاي ماتركني لحظه.. نار تحرقني جفاني النوم والتهديدات كل يوم تزيد والولد ماني عارف عن حاله شي كنت املك من المال مايسد عين الشمس لكن كل المال الي عندي مانقذ ولدي صحيت الصبح وانا معزم اني اروح ابلغ بس ابوكم كان له راي ثاني قال نتصل في واحد من معارفنا نثق فيه من رجال الشرطه ونكلمه بصوره شخصيه يمكن يساعدنا بشي وافقت على رايه .. وتكلم ابوكم معاه واتفقنا على انو نتقابل هنا ببتكم بعيد عن عيونهم لوهم يراقبوني.. جلسنا مع بعض وتكلمنا مع سلطان مده طويله اخذ مني كل المعلومات الي يحتاجها ووعدني خير.. اتفقنا انه تكون تحركاتي مدروسه حتى مانثير شك المختطفين واتفقنا انه تكون في بيتي اجهزة مراقبه تسهل عملية كشفهم.. وافقت على كل الي قاله سلطان بشرط انه يرجع مشعل.. طلع سلطان يباشر في الاجراءات.. ظليت مع ابوكم شوي هنا ووقفت برجع البيت وقف معاي ابوكم قال بيجي معاك ماكان وده يتركني وانا بحالتي ذيك.. رجعت البيت وياليتني ما رجعت .. كان مشعل عند الباب .. طايح .. ركضت عليه حملته بين يدي اهزه ماجاوبني الدم مغطيه وجسمه بارد ثلج حركته كثير ومارد علي .. و قتها اتصل ابوكم للشرطه والاسعاف واولهم سلطان .. اذكر انهم كلهم وصلو بس بعد ايش .. مات مشعل .. خلاص .. على صراخي وهو بين يديني طلعت ام مشعل وهي تشوفه بين يدي جثه هامده كانت واقفه تراقب وانا اهز الولد وهو مايتحرك كانت وافقه وساكته والبنات حولها مرعوبين.. وعقبها ام مشعل مانطقت الصدمه اثرت عليها وخلتها فاقده النطق لمت نفسي كثير حسيت اني استعجلت وقت ماقررت اتكلم مع سلطان ياليتني ما سويتها وظل ولدي عايش انا الي ذبحته.. مشعل وقتها كان عنده 6سنوات
بعد وفاة مشعل ما جاني اتصال من الي اختطفوه ابد ابد .. سلطان وقتها صار اخو ثالث لنا .. والشهاده لله ماتركني من وفاة مشعل لحد اليوم وهو جنبي وكأنه ولده الي مات ماهو ولدي.. عقب هالحادث ب7 سنين ارجعو واختطفو سماح وقتها سماح كان عندها 9 سنين .. ورجع الموضوع الاولي ينفتح بس مع ابوكم وانا كنت في دوامه كبيره صعب اني اعيش الاحساس مرتين مثل ما مشعل ولدي سماح بعد بنتي وقطعه مني .. رجع الكلام يتوجه لابوكم عن الامانه والمره هذي يتهمونه انها معاه واذا هو ناسي قالوله خل بومشعل يذكرك.. حاولنا نبعد سلطان عن الموضوع حتى مانثير شكهم ونخسر سماح بعد.. تصرفنا معاهم لحالنا منغير تدخل سلطان لما ابوكم قرر نسوي عزا لسماح سلطان شك بالموضوع كيف ماتت ومتى .. سلطان بحسه الامني عرف وأمن البيت بطريقه لا انا ولا ابوكم حسينا فيها انتو وبناتي كنتو تحت رقابه مشدده من قبل سطان والي معاه بس من غير مايثير الشكوك حوله .. حتى هو سحب نفسه شوي شوي منا وظل يسال عنا وعن اخبارنا من بعيد لبعيد .. قدرنا نأمن حياة البنت على الاقل نعرف انها عايشه طول السنين هذي.. وكل اتصال يجي نسمع فيه صوتها نتطمن انها بخير وانها عايشه بس من فتره لفتره .. امكم ياعيال كانت تموت كل يوم الف مره وبنتها بعيد عنها .. ماتنلام ياعيال ادري انها اهملتكم واهملت محمد وفيصل بعد بس لاتلومونها البنت عايشه وبعيده عن اهلها وما نعرف ايش يصير عليها متبهدله ولا بخير .. ولا حتى نقدر نشوفها .. طول هالسنين ماشفنها ولو من بعيد حتى.
سما: ياحبيبتي ياماما كل ذا داخلك
فهد: والامانه ياعمي ايش صار عليها طول هالسنين
بومشعل: الامانه ياولدي موضوعها مانتهى كانو يذكرونه من فتره للثانيه .. بس
سامي: بس ايش .. قول ياعمي لا تخبي شي
بو مشعل: ياعيال الي ابي اقوله يمكن يغير نظرتكم لبوكم ولي بس ماكان بيدنا شي ثاني نقدر نسويه غير اننا ننفذ الي يبونه
سما: قول ياعمي حنا عيال راشد نظرتنا عمرها ماتتغير في ابونا.. لا تخبي شي قول 
بومشعل: كان لهم طلبات كثيره طلبو تنفيذها .. مثل
سامي: مثل ايش ياعمي .. الله يخليك محنا ناقصين
خالد: مثل ايش ياعمي .. لا تخاف الي مات اخونا بعد .. والي مخطوفه هم اختنا.. اذا ماقلت لنا لمين بتقول
بو مشعل: تهريب مخدرات واشيا كثيره من هالقبيل
سما: ياساتر
بومشعل: اول الايام كان التركيز على الامانه الي عندنا انا وابوكم بعدين صارت الطلبات تتعدى هالشي وابوكم وانا بحكم اتصالاتنا صرنا نقدر نمرر المخدرات لداخل البلد بسهوله .. صار الموضوع يقلقنا كثير .. اتفقنا انه سلطان لازم يعرف بالموضوع على الاقل لو صار وانكشفنا نكون محمين .. سلطان وصله هالشي وتأكد بانو سماح عايشه .. صارت اغلب التهريبات تدخل بأمر من سلطان والمسؤولين حوله.. كانت كل عمليه تصير نكون مقتنعين انه جثة سماح راح توصلنا مثل ماوصلت جثة مشعل.. تمرعلينا ايام وايام وحنا على اعصابنا.. وكل ماطالت الايام نقتنع انه البنت عايشه وانه سلطان وربعه ماوصلو للمختطفين.. كانو اذكيه بدرجه عجيبه تكون المخدرات تحت عين الشرطه فجأه تختفي ويختفي معاها كل خيط يوصل لسماح وعشنا سنين على هالشي.. بعدها جات عمليه كبيره مره .. وصارت لها الاستعدادت وبصوره مكثفه .. ليلتها ابوكم من خوفه على بنته صار يبكي وهو واتق انه البنت خلاص بتروح مننا بنفقدها نهائي.. صرت ابكي معاه ابد ماكنت اتمنى هالشي يصير هذي بنتي بعد.. التفكير خلاص انشل والحركه معاه انشلت صرنا مثل الاصنام كل شي فينا جامد خايف مرعوب الانتظار ممل وصعب والقلب دقاته صارت تتسارع اكثر واكثر.. رن التلفون وصرخ ابوكم بنتي راحت خلاص رفعت السماعه وتكلمت كان سلطان قال افرحو ياخواني قبضنا على العصابه عرفنا مكانهم وين.. خلكم مكانكم واخبركم بالجديد.. ابوكم اول ماسمع بهالشي ركض على امكم يبشرها سماح خلاص بتبات الليله في حضنها.. وانتظرنا وانتظرنا ولا جواب ولا تلفون يطمنا وسلطان ماهو موجود دقيت عليه كثير ومايرد .. رجع القلق لقلوبنا بعد الفرح الي كنا فيه اشرقت الشمس وحنا على حالنا ماتغير شي قاعدين ننتظر.. لحد مادقت الساعه 8 الصباح جا سلطان بنفسه للبيت وقف عند الباب وخذ ابوكم قاله ها يا خوي اذبحوها؟ بنتي ماتت خلاص راحت؟ .. سلطان قاله المجرمين اعترفو بالتهريب بس ماعترفو بالاختطاف .. لما حاولنا مع واحد منهم كان صغير بالسن قال انه عندهم بنت صغيره عايشه معاهم .. رحنا على المكان الي وصفه لنا بس مالقينا احد فيه .. المكان خالي تماما.. طاحت امكم منهاره .. وابوكم انهار معاها.. فقدنا أي خيط يوصلنا للبنت.. اساسا محنا عارفين اذا هي حيه او ميته عشنا سنين لا حس ولا خبر .. ذابت فيها قلوبنا على البنت كيف هي عايشها وين هي في مع مين عايشه كيف تاكل كيف تشرب.. امكم فجأة راح شبابها حزن على بنتها وابوكم عجل الحزن بموته .. وانا جالس اتفرج على اخوي وهو يضيع مني وما بيدي شي .. شربت من نفس كاس المر الي هو يضوقه .. الله العالم لو كان بيدي شي كنت سويته والله ماتأخرت بس ماعرفت ايش هي الامانه الي يبونها ايش يقصدو .. مادري
من ثلاث سنين بس جا اتصال لابوكم يقول له انه بنته عايشه وهي بخير طار ابوكم بهالاتصال وخصوصا انه سمع صوتها طلبو منه مبلغ 3 ملايين.. وافق على طول.. لما قالي .. مارضيت .. كيف يدفع فلوس وهو حتى مايدري اذا الي تكلمت بنته او لا .. يمكن يلعبو عليه .. ما اهتم لكلامي .. قلت له طيب اطلب منهم انك تشوفها على الاقل.. رفض قالي ابي اكسب ثقتهم عشان المره الثانيه يوروني اياها.. قلت له يا راشد هذي ثلاث ملايين تتوقع بيكون فيها مره ثانيه .. قالي هذول تجار مخدرات والفلوس معاهم تخلص بسرعه اكيد بيرجعون وبيطلبو فلوس ثانيه.. قلت له اصبر اكلم سلطان يمكن يكتشف مين هم ويراقبهم ونعرف مكان البنت..قالي مافي وقت انا اتفقت معاهم الان اسلمهم الفلوس .. ورفض حتى ياخذني معاه او يقولي مكان التسليم وين.. دقيت على سلطان وقلت له والمسكين طار وراه بس وين أبوكم ماعطى أي معلومه تفيدنا .. عقبها جلسنا ننتظر 9شهور واحنا على اعصابنا
وسلطان ماقصر علم ابوكم كيف يتعامل معاهم اذا هم اتصلو مره ثانيه يطلبو فلوس.. وجا اتصالهم وفعلا طلبو هالمره 5ملايين وكان ابوكم هادي معاهم مره وعرف كيف يطول معاهم بالاتصال وطلب يسمع صوتها لما جاه الرد بالرفض قالهم انا ادري انه بنتي ماتت من زمان وانتو تلعبو علي وقفل السماعه في وجههم .. وبعدها انتظرنا يومين وجاه صوتها وكلمها سألها اساله ماحد يعرفا غير سماح اكيد اشيا مانستها البنت وقت ما انخطفت كان عندها 9 سنين اكيد تذكر اكيد.. لما مالقا اجابه لاسألته قفل الخط بوجههم مره ثانيه .. عقبها جاه شعور انه البنت ماتت خلاص .. رفض انه يرد على أي اتصال من صوبهم وكل مايسمع الصوت يجيه يقفل الخط وسلطان عجز معاه يقنعه انه يتابع بس وقتها ابوكم تعب .. يمكن كان خايف انه يتاكد من موتها كان يقول دايم خلوني كذا عايش على امل انها ترد بيوم مرت سنه على هالشي وجاه اتصال لما رد وعرفهم قفل في وجههم وجاه اتصال ثاني وثالث وعاشر وهو رافض تماما انه يرد كان مقتنع انه البنت ماتت .. المره هذي جاني انا الاتصال وقالي الشخص ابلغ راشد انه وافق يشوف البنت وقتها حسيت انه قلبي وقف.. البنت عايشه طول هالمده عايشه واخيرا راشد بيشوفها وعطاني التوجيهات والانذارات .. قلت له اسمع بقولك انا مش ابو البنت اذا تبيني بكلمه يرد على اتصالك بس انا ماراح اوصله شي من الي قلته اسمع انا مالي دخل بموضوعك معاه البنت بنته ماهي بنتي واذا تبيه روح اتكلم معاه .. حسيته فقد الامل فيني وقالي طيب بدق عليه بعد نص ساعه بهالوقت وابيه..... ماعطيته فرصه قلت له طيب طيب يصير خير.. وقفلت واتصلت على سلطان على طول وخبرته وهو خذ اجرائاته وبعديها كلمت راشد وقلت له حسيته ساكت مصدوم .. قلت كذا ماينفع انا جايك بالطريق ياراشد.. وصلت عنده .. وجلسنا ننتظر تأخر المتصل كثير انتظرنا لحد الصباح وقتها رن التلفون وتكلم راشد ..فقل الخط وهو مو مصدق .. رمى نفسه وجلس يبكي ..قالي البنت عايشه بنتي عايشه وبشوفها بكره .. بكره ياخوي بكره..قلت له لا تجيب سيره لام سامي خلها كذا اهي ناقصه المسكينه اذا وصلنا لشي قولها واذا خابت الضنون خلها بيننا احسن وانا اخوك.. شوي وجا سلطان وكان فرحان مره .. باذن الله البنت عندنا وبنعرف كيف نرجعها.. قال راشد بس كيف بعرفها كيف بعرف شكلها البنت كبرت وملامحها اكيد اختلفت.. ضحكت عليه وقلت له ياخوي لاتنسى سما هي تؤمها بعد..قم وانا اخوك جيب صوره لسما خل سلطان يتعرف على شكلها بعد..و راح ابوكم الموعد واسبقه سلطان هناك وانا قاعد على جمر.. لما رجع كان في عالم ثاني اكلمه ومايرد علي عيونه كانت في مكان ثاني ووجهه حزين الهم ذبحه .. فكرته بيجي سعيد .. سالته ها بشر شفتها؟ البنت عايشه ياخوي؟!! ياخوي برد قلبي ورد علي.. دخل سلطان عقبه.. واخذني بعيد عنه .. قالي البنت عايشه وشافها من بعيد .. بس البنت حالتها تعبانه كثير .. البنت متبهدله حالتها ماتسر مبين عليها انها ماتدري انو ابوها جا يشوفها.. كانت مثل النعجه تنسحب من مكان لمكان .. قلت له انتو عرفتو مكانها .. قالي لا .. المكان الي خذوهم له مكان مليان ناس وعيال والعناصر توزعت بشكل ماقدرو يغطون المنطقه .. سألته والبنت .. قالي اختفت هي والي معاها في دقيقه.. وانتظرنا مرت الايام على ابوكم كأنها دهور وامكم كانت حاسه بشي بس هو كان دايم يقولها مافي شي.. نسى الضحك من شاف سماح بذيك الحاله.. نسى الشغل .. نسى ربعه وعياله تفكيره في سماح وبس .. عجزنا وحنا ندور ايش هي الامانه الي بسببها فقدنا كثير .. فقدنا راحتنا وبيوتنا وعيالنا وعقولنا.. كنا نجلس مع بعض ونناظر بعض .. اوقات كنا نتهم بعض انه الامانه عند واحد فينا واكيد واحد فينا مخبي شي عن الثاني ..تتوتر الاوضاع بيننا بس لما نتذكر الي فقدناه نعذر بعض اكيد المال مايعوض روح واحد من عيالنا.. نرجع ونناظر بعض .. اساله من غير اجوبه .. وحيره مالها تفسير.. على الاقل انا اعرف ولدي وين الان بس سماح هي وين ماندري؟
سامي: ليه سكت كمل
بومشعل: جا اتصال يقول لابوكم بعد بمده طويله يقول انو سماح حامل بتوأم واذا يبغي العيال يدفع 50مليون وافق على طول من غير لا يفكر بس وقتها سال العيال بيكونو عندي بين يدي ؟!! قالوله ايوا بيكونو عندك حنا تهمنا الام والعيال مالنا بهم .. سألهم هي بشهر كم قالوله التاسع وعلى وشك ولاده.. سألهم البنت بخير قالوله بخير ايش بيجرا عليها يعني.. قالهم راح ادفع لكم 300 مليون بشرط سماح ترجع له سكتو شوي وقفلو الخط .. لما اتصل وقلي .. ماكنت مصدق 300 مليون من وين بيجيبها انا عارف انه يملك اكثر من كذا بكثير بس ماهي كاش اغلبها عقار .. اغلبها عقار ومافي وقت انه يبيع واذا بيبيع مارح يحصل على السعر المناسب للعقار .. البنت على وشك ولاده ومابنلحق نبيع شي .. قالي لا تشيل هم بنتي بترجع لي .. بتصرف اكيد .. قلت له لا.. تقولي الاول انا معاك على الخير والمر لازم اعرف في ايش تفكر.. قالي ما ادري ربك يفرجها المهم الان امها تدري.. قال لامكم .. وامكم بدل ما تفرح ملكها الحزن على بنتها سألت ابوكم انت فرحان قال لها اكيد فرحان بنتي وبترجع لي ليه ما افرح قالت له وبنتك جابت عيالها منين؟ حلال ولا حرام قالها تعوذي من ابليس ياحرمه البنت راجعه المهم انها بخير عيالها هذول اعيالنا حلال حرام كل شي بيتعدل بس المهم بترجع.. وجاه اتصال ثاني يقوله انهم موافقين على 300مليون وسماح بيرجعونها بعد .. كان وقتها طاير.. الفرح ملاه واحس الروح ردت له .. وجلست معاه سألته انت كم معاك كاش قال تقريبا 100 مليون قلت له وانا بعد عندي 100 مليون كاش والباقي مثل ماتعرف عقار قالي وانت ايش دخلك قلت له عيب هذي بنتي لو ابيع نفسي ما تأخرت عنها .. قلت له خلك من هالشي الان منين بندبر الباقي قالي ربك يحلها.. وقتها جاني اتصال من هزاع بن محمد يبيني امسك له قضيه كبيره ووافقت طبعا وجلسنا مع بعض القضيه صعبه مره والتفكير في نجاحها كان شبه مستحيل وهزاع انلعب عليه بصوره كبيره والرجال لو ما اعرفه شخصيا ماكنت خاطرت باسمي معاه المهم اني قريت اوراقه وفكرت هزاع رجال غني واجد الفلوس عمرها ماهمته المهم عنده اسمه وسمعته كان راضي يدفع كل الي عنده ولا انه احد يقول فلان لعب عليه وربح قضيه بالاساس هي لصالح هزاع انتو عارفين طبعا اسم التاجر في السوق يهتز من اول شوشره فما بالكم بقضيه ويخسرها.. انا ماترددت ابد في اني افاتحه في الموضوع واشوف ايش بيقول.. قلته اني محتاج للفلوس متورط بشتري مجمع كبير والسيوله الي عندي ماتكفي محتاج 100 مليون بشرط اني بعطيك بدالها عقار يسوى المبلغ واكثر .. هزاع ماتردد كتب لي شيك بالمبلغ في لحظه وقالي خل عقارك عندك وهذي اعتبرها اتعاب القضيه .. بو مشعل انت اخوي الكبير سوا كان في قضيه بتمسكها لي او مافي بابي ما ينقفل بوجهك ابد .. واذا الفلوس ماكفتك لايردك الا لسانك .. وقتها ماعرفت ارد قلت له وانا اسلم عليه انا مثل ابوك ياهزاع وصدقني لو مشعل عايش كنت اتمنى يطلع برجولتك.. رجعت لراشد وانا فرحان كثير انه ربي يسر الامور لنا وانشا الله البنت بترجع .. وجلسنا ننتظر.. الفلوس وتأمنت باقي اتصالهم .. واخيرا اتصلو قالو انو سما ولدت وتعبت بولادتها عشان كذا تأخرو بالاتصال المهم انهم اتفقو مع راشد على مكان لتسليم الفلوس وكيف يستلم البنت والعيال .. بس مسالة تسليم الفلوس كانت مشكله الفلوس كثيره وكبيره وتسليمها صعب ماهو مثل كل مره .. طالت الاتصالات وطال الانتظار.. وقتها تفاجأنا بوفاة امكم .. كانت مصيبه على ابوكم تروح الام والبنت لسا ما وصلت والمشكله تسليم الفلوس .. خلص العزا وحنا ننتظر ومافي أي اتصال طال انتظارنا وطال ومافي امل لحد ما مات راشد.. راحت امكم وراح ابوكم واختكم الله العالم ايش حاصل معاها وعيالها ماندري هم وين والفلوس موجوده عندي ما تحركت.. لا رجعت سماح ولا شفنا عيالها.
سامي: عمي تعال معاي
بومشعل: وين ياولدي
سامي: تعال بس تلقا الي يسرك


في غرفة العيال بالطايق الثالث
بومشعل: الله اكبر الله اكبر .. ايش ذا مين ذول
سما: مريم وراشد
بومشعل: والله ؟!! تقولي الصدق .. وسماح؟ فينها سماح؟
سامي: العيال وبس ياعمي
بومشعل: كيف يعني
سامي: اندق علينا الباب اليوم الساعه 2 الصباح لقيناهم في السلال ذول 
بومشعل: وبس؟!!!!!
سامي: لا لقينا معاهم الاوراق هذي .. 
بومشعل: شهادات ميلاد؟!!!!!!
سامي: العيال اعيال حلال الله لطف فينا
بومشعل: بترتاح امكم الان
سما: ليه مادرينا
بومشعل: الخوف عليكم كان اكبر وانا عمك .. وينه راشد؟
سامي: هذا راشد سمي
بومشعل: بسم الله الرحمن الرحيم .. راح راشد وجا راشد
سما: الله عوضنا خير
فهد: وليه تبكي ياعمي الان.. الله رحيم وانشا الله سماح بترد
بومشعل: ابكي لاني شايل الشي الي راشد حلم يشيله
خالد: فيك الخير ياعمي انت مكانه ومثله .. شايل عيالك بعد
بومشعل: ايوا عيالي واعز منهم بعد.. هذول عيال راشد
محمد: انا مستحي اتكلم
بومشعل: لا وانا عمك لايردك الا لسانك ..قول
محمد: وجود العيال صعب بهاليومين خصوصا ايام العزا وحنا كلنا مشغولين والك......
بومشعل: فهمتك .. ايش رايكم اخذهم عندي؟!!
سما: طبعا لا
بومشعل: ليه يا بنتي
سما: انت مالك ذنب بذا كله .. هذي مسؤلية عيال وماهو واحد هذول ثنين
بومشعل: هذا كلام تقولينه لي ياسما.. ما هقيت
سامي: ياعمي سما معاها حق
بومشعل: بس انت الثاني .. قال معاها حق قال.. كلها يومين ويخلص العزا وبيرجعو لبيتهم ثاني.. ايش بتقولو لما الناس تسمعهم يبكون عيال مين هذول؟.. ها
فهد: المكان هنا معزول يا عمي .. وماينسمع الصوت منه 
بومشعل: وبتتركهم مع الخدم يعني .. بناتي قاعدات وهم بيديرو بالهم على العيال كلها يومين .. يلا اشوف جهزر اغراضهم ويلا على بيتي
سما: بنجلس يومين مانشوفهم؟!!
بومشعل: كيف ماتشوفينهم خلصي من الحريم وتعالي البيت تراه بيتكم وانا عمك .. انا بجهز الغرفه الكبيره لخوانك ينامو فيها وانتي تنامي مع البنات والعيال
خالد: لا يعمي ماهو كذا كيف يعني بنترك بيت ابوي ونجي عندك هاليومين
بومشعل: وليه لا 
سامي: لا يعمي تروح سما معاك وتنام مثل ماتبي بيكون معاها واحد من العيال بعد اذنك والباقي بيظل هنا حتى مانثير أي شكوك انت عارف يمكن يكون البيت مراقب
بومشعل: اعملو الي يريحكم .. يلا مشينا .. مابقا وقت .. شوي ولازم تنفتح المجالس
سامي: بنمشي انا وسما بس والباقي خلكم هنا


في بيت بومشعل 
سامي 
بومشعل: حياكم ياعيال.. تعالو.. يانور انتو وين يا ام مشعل تعالو
نور: السلام عليكم
سما:عليكم السلام
سامي: عليكم السلام
نور: عضم الله اجركم
سامي: اجرنا واجرك
نور: سامحيني ياسما والله ودي اجيكي من امس بس انتي عارفه امي ماقدر اتركها
سما: معذوره يانور لا تقولي كذا.. ماهو انا الي بزعل عليكي .. انتي اختي .. وبعدين اتصالك يكفي
نور: انتي اعز واغلى والله
بومشعل: وين خواتك يبا 
نور: اطلعو من شوي رايحين لسما.. ياربي مين ذول
سامي: اعيال اختي
نور: نعم؟!!
سما: ماهو انا .. لا تشوفيني كذا.. المهم هذا عمي عندك ويقولك كل شي .. نور ما اوصيك عليهم 
نور: بعيوني لا تقولي كذا 
بومشعل: تعالي يا ام مشعل شوفي 
سما: هلا خالتي كيف حالك 
ام مشعل: (تاشر بيدها تسال عن سما واخواها وتعتذر منها)
سما: حنا كلنا بخير وطيبين واخواني يسلمو عليك.. ياخالتي ليه الاعتذار والله ماداعي انتي امي انا ازعل من امي
سامي: وانا هنا بعد يما عطينا شوية اهتمام ولا كله لسما بس
~ لما خالتي ام مشعل شافتني ظلت تناظرني كثير وبعدين مسكت يدي وسحبتني لحضنها وظلت على هالحال مده وهي حاضنتني وتبكي .. من الارتباك الي انا فيه كنت اناظر عمي .. وهو ساكت ومنزل راسه .. البنات ادمعت عيونهم وهم يشوفونها كيف متعلقه بي وحاضنتني تبكي بحرقه .. على الي فقدته ~
سامي: يما انا مو ولدك بعد.. ولا وحشتك .. انا مقصر بحقك ياروحي قطعتك ومن زمان ما جيت اشوفك.. حقك علي يالغاليه.. شوفي ايش جايب لك معي.. تذكري سماح.. شوفي هذول اعيالها شوفيهم.. جيبي راشد ياسما .. سمي يما شيليه شوفيه يهبل 
ام مشعل: مشعل
نور: يما؟!!!!!!!!
بو مشعل: ايش قلتي؟؟؟؟
ام مشعل: مشعل شوفه هذا مشعل
سامي: يما تكلمتي؟!!!!!! 



سما
ساره: سما وين كنتي قلقت عليكي
سما: لا تخافين كنت في بيتكم
ساره: في بيتنا؟!! خير
سما: ابد رحت اسلم على خالتي .. عارفه انها قلقه علينا .. وقلت اروح اشوفها
ساره: اكيد؟؟ حاسه انك مخبيه شي
سما: ايوا مخبيه.. وشي بيسعدك بعد
ساره: والله؟ تحلفي الموضوع فيه نور.. كنت حاسه من زمان
~ رديت عليها بخبث ~
سما: اممممممممممم ايه احساسك في محله .. وليه ما قلتي لي.. من متى احنا نخبي شي عن بعضنا
ساره: ابد ايش تبغيني اقولك .. عيب
سما: ايش عيب انتي بعد .. تعالي تعالي احكيلي بس
ساره: ايش احكي .. خلاص خلي العرسان هم يحكو
سما: ها؟!!.. اه صحيح خليهم هم يحكو .. يعني مابتحكيلي خلينا نضحك شوي
ساره: الا بحكي لك .. نور من زمان تحب سامي 
سما: اها!!!!!!!
ساره: بس ترددت من سالفت بنت عمك الروشه مرام.. عارفه كانت قايمه قاعده وهي تفكر فيه .. حب عاد ايش اقولك عليه
سما: اه انتي حتقولي لي ادري .. تقولي كانت؟!! وهي الان ايش
ساره: شوفي من سالفت بنت عمك وهي فاقده الامل ويمكن انها نست هالشي او شالته من بالها من هذيك السالفه وهي ساكته وما تتكلم عنه ابد واذا اسألها تقولي انسي خلاص كل شي انتهى و.....
سما: اجلي الحكايه هذي لبعدين زوجة عمي جايه .. تراني نايمه عندكم الليله
ساره: حياك الله .. اليله سهره صباحي .. مراح اخليكي تنامين
سما: هو انتي بعد الي قلتيه فيه نوم
ساره: غيري الموضوع تراها جايه
ام احمد: صباح الخير يابنات
سما: صباح النور
ساره: اهلا خالتي ام احمد
ام احمد: ها يما سما انشا الله نمتو كويس البارحه
سما:ايوا خالتي الحمدلله
ام احمد: ايوا وانا خالتك ترها هذي حال الدنيا وكلنا بنموت .. ادري انها صعبه فرقا الاحباب بس هذي كتبت رب العالمين على عباده .. والله يصبر الجميع
سما: آمين ياخالتي آمين
ام احمد: سما يما ابي اتكلم معاك عن بنت عمك مرام
سما: خالتي..ماراح نلف وندور على بعض مرام اذا كانت لساها تفكر انها تكون لسامي تراها متوهمه
ام احمد: سما يما.. مرام بنت عمكم مهما صار يعني وين تروح اذا سامي ما اخذها
سما: نعم !!!! تروح مكان ما تروح ..انا مرمي بكرامة اخوي بالارض عشانها بنت عمي .. انا قلت كلمتي خلاص .. مرام تنسى انه سامي لها انا عن نفسي مراح ارضى انها تدخل بيت ابوي بعد الي صار
ام احمد: الله يهديكم يا يما .. لا تنسين انها بنت عمك وانها تموت بالارض الي يمشي عليها سامي وماعملت الي عملته الى انها تحبه وتبيه
سما: اذا تشوفين انه الي عملته من حقها في ولد عمها تكوني غلطانه .. عرفنا السنع زين .. وعمرنا ماعرفنا السنع يقول اعملو كذا في اعيال عمكم .. كلميها وخليها تشيل الفكره هذي من راسها .. احسن ما اكلمها انا بأسلوبي.. ترا لو ما وفاة ابوي كان سمعتو عن خطبة سامي.. عموما انا انتظر ايام العزا تنتهى ورايحه اخطب له الي يبيها ويحبها
ام احمد: كذا ياسما!!!
سما: كذا ياخالتي.. يلا ياساره ابي اشوف الشغالات ايش جهزو
ساره: عن اذنك خالتي
سما: انجنت هذي.. قال مرام لسامي قال.. هذا الي قاصر .. قليلة الحيا هذي تاخذ اخوي خلصو البنات عشان ادخل قليلة الحيا هذي بيت ابوي والله مايصير لو فيها موتي
ساره: يا قوتك ياسما .. كيف تكلميها بهالاسلوب؟!!!
~ بيني وبين نفسي ماكنت موافقه اني اكلمها كذا بس هذا الاسلوب الي يلوق بها .. غير كذا بتتطاول علي .. لازم توقف عند حدها وتعرف انو بنتها مالها مكان بينا لو على موتي مايصير هالشي.. واذا هو غير رايه وبغاها بيكون اخر يوم اعرفه ويعرفني فيه ~
ساره: والله انك قويه.. ياليتني بقوتك ياشيخه .. بس اقولك الصدق .. كلامك لها ريحني .. انا مابغى نور يكون عندها ذرة احساس انو سامي ماهو لها .. كفايه عليها هذيك الايام بغت تموت
سما: بعد الشر.. ليتها مرام ولا هي
ساره: وينها تسمعك ايش تقولي عنها .. والله انها بتطير .. ايوا كذا ياشيخه خلينا نفرح .. بس انا مستغربه من شي؟!!
سما: ايش
ساره: كيف انتو اليوم عندنا وتخطبو نور .. المفروض انه عزا عمي الله يرحمه .. يعني الخطوه هذي غلط الان 
سما: الكلام ذا تقولينه لنفسك
ساره: يعني ايش؟!!
سما: ما ادري.. بس انا جريتك بالحكي وعرفت انو اختك تحب اخوي
ساره: ايشششششششششششششششششش؟!!
سما: اشششششششش فضحتينا بس اسكتي
ساره: حرام عليكي ياسما .. خليتيني افضح اختي قدامك
سما: وليه انشا الله ماهي اختي انا بعد .. ولا بروح اذيع هالخبر للناس
ساره: انا ماقلت كذا
سما: لا كذا ولاغيره .. خلاص ولا كأنك قلتي لي شي.. المهم عندي انو الي ببالي صار سهل.. بقا علي مهمه وحده بس.. انتي وفرتي علي عنا اختك .. بس الان تأكدت .. بقا علي اخوي .. يبغا له شوية تكتيك ..بس ابيكي تساعديني فاهمه
ساره: اساعدك وليه لا .. شي وفيه سعادة اختي ليه ما اساعدك .. بس وغلاتي عندك اوعى تكشفي لها اني علمتك
سما: لا تخافين .. امسكي لسانك انتي .. والباقي اتركيه علي
ساره: ماقلتي لي ايش الخبر الي بيسعدني
سما: امك تكلمت
ساره: امي؟!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


في بيت راشد - في الصالة-
سما: فيصل خلصتوخلاص
فيصل: ايوا ياروحي خلصنا.. والخادمات داخل ينظفو المجلس
سما: كويس ناد سامي لي
فيصل: انشا الله
فهد: ماتبتسمي هالابتسامه الا وناويه على شي
سما: سلامتك ايش ناويه عليه .. ماريا
فهد: لاتهربي وتنادي ماريا اقول قولي الي عندك ايش في
ماريا: يس ماما
سما: جهزو العشا
ماريا: اوكي ماما
فهد: سما!!! ردي علي
سما: اششششششش اسكت لا تفضحني سامي جاي .. اسكت الان وبعدين اقولك
فهد: دام انه سامي في الموضوع ..يبقا ناويه عليه الله يستر منك 
سما: اقول اسكت لانوي عليك
فهد: لا لا وانا مالي خليني بعيد ولا كأني سألتك .. سامحينا
سامي: ايش عندك مع اختك .. ايش فيك معاها
فهد: انا .. وانا اقدر عليها .. هذا هي عندك اسألها اذا عامل لها شي ..
سامي: ههههههههههه ياجبان.. اعترف مره وحده بس وقول ايش عندك
فهد: مع اختك؟!! ماعندي شي .. ماااااااااااااااااااااعندي شي
سما: اقول عن طول هاللسان وقوم نادي اخوانك .. يلا
فهد: انشا الله عمتي .. كم سما عندي
محمد: انا تعبان مره وودي انام بخليكم تتعشون وبروح انام
سما: انتظر يامحمد انت بتروح معاي بيت عمي بومشعل
محمد: حاضر
سامي: محمد؟!! بتاخذي محمد!! بس هذا صغير 
سما: وانت بعد .. ولا عندك مانع
سامي: ماعندي مانع بس انتي شفتي خالتي ام مشعل ايش صار معاها اليوم اخاف هالشي ينعاد
سما: وينعاد مافيها شي 
خالد: خير ايش صار لها اليوم
سما: ابد شافت سامي وتذكرت مشعل احضنته واجلست تبكي
خالد: مسكينه هالحرمه .. والله تصعب علي
سالم: الله يعوضها الخير.. بكره انشا الله وحده من البنات بتتزج وتجيب لها مشعل صغير تنسى همها معاه
سما: الا على طاري الزواج.. في وحده اخطبت واحد منكم مني اليوم
فهد: نعم؟!!!!!!!!! الايه انقلبت ولا ايش
سالم: لا تستبعد ياخوي هاليومين كل شي يصير
سما: ها ياحلوين ايش قلتو تتوقعو مين الي اخطبوه فيكم
فيصل: هههههههههههههههههههه محمد اكيد
محمد: ايش معنى محمد يعني ماني رجال
سما: الا رجال وسيدهم بعد
خالد: ههههههههههههههه لا صدق مين 
سامي بحده: ناظريني ... سما 
سما: خير واناظرك ليه
سامي بحده: اقولك ناظريني
سما: ايوا ايش عندك
سامي: انفتح موضوع مرام من جديد؟؟؟؟
سالم: وع مابقا الا هي
خالد: ييييييييييييييييييييييييييييع 
سما: ههههههههههههههههههههههه الله يقطع بليسكم
سامي: ايش صار
سما: ابد امها تكلمني عنها اليوم وتقول انها تحبك وتموت على التراب الي تمشي عليه وهي بنت عمك ومالها غيرك وين تروح وهي تحبك.. 
فيصل: انشا الله تروح روحها
سامي بعصبيه: فيصل!!!! .. وايش رديتي عليها
سما: ليه زعقت بفيصل كذا.. انشا الله تروح روحها قليله الي سوته
سامي بحده: قوليلي ايش رديتي عليها
سما: قلت لها والله اذا تشوفين انه الي سوته من حقها في ولد عمها تكوني غلطانه .. عرفنا السنع زين .. وعمرنا ماعرفنا السنع يقول اعملو كذا في اعيال عمكم .. كلميها وخليها تشيل الفكره هذي من راسها.. احسن ما اكلمها انا باسلوبي .. ترا لو ما وفاة ابوي كان سمعتو عن خطبة سامي.. انا انتظر ايام العزا تنتهى ورايحه اخطب له الي يبيها ويحبها
سالم: من جدك
سما: أي والله
سالم: الله يعينك يا مرام على هاليله
خالد: الا الله يشيلها مو يعينها
سامي: وبعدين انت وياه
سما: سامي!!! انت تبيها؟
سامي: لا طبعا
سما: ريحتني .. وليه تحامي لها ومنت راضي اخوانك يقولو رايهم فيها
سامي: لانها بنت عمهم .. الشي الي صار بيني وبينها .. سوا بغيتها او لا انتو مالكم دخل
سما: الي صار يمسنا كلنا ما يمسك لحالك .. وخلي ببالك اذا جا اليوم الي تقول لي فيه انك تبيها اعتبره انه اخر يوم تكون فيه اخوي
سامي بحده: سمااااااااااا
سما: لا ترفع صوتك.. الي بتاخذها بتشيل اسمك وعيالها بيشيلو اسم ابوك يعني البنت الي بتفكر فيها لازم تكون وحده عدله تقدر تربي عيالك وتشيلك بحضورك وغيابك .. مش وحده مثل مرام
سامي: انا ماقلت بخذها؟
سما: اسلوبك يقول كذا
سامي: انتي غلطانه.. انا عمري مافكرت فيها .. ولا عمري بفكر اني اناسب عمي ناصر.. يكفيه انه عمنا وبس
سما: الله يريح قلبك مثل ماريحتني
سامي: نامي وارتاحي.. وانتو ابيكم تخلو بالكم على البيت كويس.. احتمال جابر يدخل البيت عشان يتطمن على عياله .. حاولو تعملو جدول مناوبه.. انا ادري اننا مانمنا من يومين استحملو هاليومين لحد ما اختنا ترجع لنا
فهد: لا تشيل هم خلك مع سما ودير بالك على العيال
سما: انا كملت بجهز اغراض لي ولك وبنشي


في بيت بومشعل - في الصالة-
نور: سما تأخرت
ساره: ما تأخرت ولا شي .. تلاقيها جايه بالطريق ..قومي دقي عليها
نور: لا .. ماقالت هي جايه مع مين؟!!
ساره: لا .. ماقالت .. ليه تتمنى سامي معاها
نور: ساره!! بس.. قلت الموضوع ذا انتهى.. وخلاص
ساره: براحتك .. انا ماقلت شي .. بس اذا على كذا.. اكيد ماودك تعرفي بالي عرفته وسمعته اليوم
نور: ايش سمعتي
ساره: وعلى ايش .. الموضوع انتهى خلاص 
نور: انتي تبغي تلعبي باعصابي .. صح؟!!
ساره: انا ما ابي العب باعصابك انتي قلتي انو الموضوع انتهى ومنتي راضيه تعترفي انك لسا تحبيه وتتمنيه .. اذا بغيتي تعرفي بالي سمعته اليوم .. اول شي اعترفي انك لحد الان تحبيه
نور: كذا ياساره
ساره: ايوه كذا.. وماعندي غير هالكلام
نور: طيب قومي اتصلي شوفي سما
ساره: انتي اتصلي
نور: طيب.. انا بتصل


في بيت بومشعل - في الصالة-
نور: سما تأخرت
ساره: ما تأخرت ولا شي .. تلاقيها جايه بالطريق ..قومي دقي عليها
نور: لا .. ماقالت هي جايه مع مين؟!!
ساره: لا .. ماقالت .. ليه تتمنى سامي معاها
نور: ساره!! بس.. قلت الموضوع ذا انتهى.. وخلاص
ساره: براحتك .. انا ماقلت شي .. بس اذا على كذا.. اكيد ماودك تعرفي بالي عرفته وسمعته اليوم
نور: ايش سمعتي
ساره: وعلى ايش .. الموضوع انتهى خلاص 
نور: انتي تبغي تلعبي باعصابي .. صح؟!!
ساره: انا ما ابي العب باعصابك انتي قلتي انو الموضوع انتهى ومنتي راضيه تعترفي انك لسا تحبيه وتتمنيه .. اذا بغيتي تعرفي بالي سمعته اليوم .. اول شي اعترفي انك لحد الان تحبيه
نور: كذا ياساره
ساره: ايوه كذا.. وماعندي غير هالكلام
نور: طيب قومي اتصلي شوفي سما
ساره: انتي اتصلي
نور: طيب.. انا بتصل


في غرفة سما
سما: سامي رد على التلفون هذا اكيد بيت عمي مشعل
سامي: ردي انتي
سما: سامي تشوفني فاضيه رد .. وقولهم اننا باطريق اكيد قلقانين علينا
سامي: السلام عليكم
نور:..................
سامي: الو
نور:..................
سامي: الو ..... ردي
نور:.........................
سامي: نور ردي علي.. لا تخليني اعصب
نور: انا متصله لسما.. ليه رديت انت
سامي: ومافي مسا الخير
نور: انا قلقت على سما و......
سامي بحده: : نووور .. ما استاهل مسا الخير منك
نور: مسا الخير .. ممكن اكلم سما؟
سامي: مسا الورد على عيونك
نور: سامي .. ابي اتكلم مع سما
سامي: وسامي ماتبي تتكلمي معه خلاص.. نسيتيه
نور: انا قلت اسأل عن سما ليه تاخرت خفت انه..................
سامي: وماخفتي على حبيبك
نور: سامي .. ماله داعي هالكلام ..انا قلقت عليها وقلت ادف اتطمن
سامي: يابختها سما لقت الي يقلق عليها.. وانا ماحد يقلق علي
نور: سامي
سامي: تدللي ياروح سامي
نور: حنا اخوان لا تنسى هالشي
سامي بحده: بذمتك عاد.. حنا اخوان .. تكذبي على نفسك انتي ولا علي.. نووووووووور
نور: سامي لا تزعق .. لا تعصب علي
سامي: شوفي كلامك وانتي احكمي اذا معاي حق اعصب ولا لا .. منتي ماعطتني فرصه اتكلم معاك.. ماسمعتي حتى دفاعي عن نفسي .. قطعتي كل الي بيننا لحالك وبقرارك .. حتى عقب ماتأكدتي اني مالي دخل ببنت عمي .. عاندتي واصريتي على موقفك وتبيني ماعصب .. تكلميني بكل برود وتتجاهليني وتبيني ما اعصب 
نور: سامي
سامي: قولي لي الصدق يا نور.. انتي حبيتيني من صدق
نور: ايشششششششششش؟!! 
سامي: وليه استغربتي .. منتي مصدقه انك سمعتي هالسؤال
نور: هذا الشي حنا منتهين منه .. واشوف ماله داعي نرجع نفتحه
سامي: تكذبي على نفسك ولا علي؟.. ها
نور: انا ودي انه.......................
سامي: ماودك تقولي لي الحمدلله على السلامه ترا امس بس وصلت .. تصدقينن محد قالها لي .. اول ما استقبلوني قالو لي عظم الله اجرك
نور: سامي
سامي: ياروح سامي .. نور اذا قلت لك اني محتاجك بتصدقيني.. اذا قلت لك همومي زادت علي بتوقفين جنبي.. اذا قلت لك راحتي معك بتغيري نظرتك فيني
نور: هالشي ماراح يغير ال.........
سامي: ماراح يغير؟.. ابد ابد .. صرتي قاسيه يا نور .. ماتوقعتك كذا .. هذا اول اختبار لحبنا تتركيني كذا.. ليه ماتبين تصدقين اني مالي علاقه بمرام .. انا عمري مافكرت فيها ولا ابغيها .. انا بحياتي وحده ما ابي غيرها .. عايش لها وراحتي معاها.. ابيها تشيل اسمي وتربي عيالي ..نور
نور: ........................
سامي: انا جوعان يا نور صار لي يومين ما اكلت ومانمت
نور: يخسى الجوع حبي.............
سامي: كمليها ياروحي.. نفسي اسمعها منك .. نور
نور: ايش في نفسك تاكل
سامي: دامه من يدك كله عسل .. عجلي تراني جعان
نور: من عيوني
سامي: تسلم لي عيونك.. ويخليك لي ياربي
نور: يلا باي
سامي: باي كذا من غير احبك
نور بدلع: سامي.. وبعدين
سامي: روحي الي يستحي 
نور: عمرك ماتتغير
سامي: تحبيني كذا.. اموت علي حياك .. على فكره ماراح اتأخر مسافة الطريق وانا عندك
نور: ليه انت بتنام هنا
سامي: ليه منتي راضيه.. ترا انام بالسياره لو ماتبيني ادخل.. عادي 
نور: البيت بيتك .. عيب لا تقول كذا
سامي: ايش اقول؟!! احبك .. روحي فيك
نور : باي
سامي: انتظري شوي
نور: لا .. باي
سامي: الو.. الو
سما: هههههههههههههههههههه ها.. قفلو الخط بوجهك
سامي: سما!!!!!!!!! من متى وانتي هنا
سما: يووووووووووووووووه من ساعة مسا الورد
سامي: سما .. البنت
سما: البنت تحبك وانت تحبها ايش الي معطلك
سامي: الكلبه الي اسمها مرام
سما: معلش.. كل شي بيتصلح .. الليله بنطلب نور 
سامي: ها؟!! بهالسرعه .. لا طبعا لا
سما: ايش عندنا يأخرنا
سامي: ابوي وسماح والعيال و.......
سما: بنطلبها الليله ونصبر شهرين حتى البنت تجهز نفسها ونجهز لها جناحها بعد .. وبعدين يصير كل شي رسمي
سامي: ياسما الوقت ماهو مناسب
سما: الوقت مناسب جدا .. خلنا نفرح ياخوي امها وارجعت تتكلم واختنا وعرفنا انها حيه وعيالها وبين يدينا مابقا الا نعرف هي وين .. وربك يسهل الامور ..اول ماندخل اتركني انا اتكلم مع عمي و خالتي .. وانت عليك تدخل بالكلام 
سامي: بتفرح نور كثير
سما: تستاهل تفرح نور .. تستاهل تربي عيالنا ياخوي
سامي: ظنيتك بتزعلي
سما: وازعل ليه
سامي: عشان خبينا عليكي
سما: هذي حياتكم الخاصه ياخوي.. مو من حق أي احد يتدخل فيها
سامي: الله لا يحرمني منك
سما: ولا منك .. سعادتك تهمني .. انت سامي .. روحي وعمري .. كيف ازعل عليك
سامي: روحك وعمرك علميها تقول هالشي 
سما: لا والله تبيها تقولك هالكلام وانت منت زوجها؟!!!!
سامي: تتوقعينها تحبني
سما: تحبك الا ميته عليك
سامي: من صدقك؟!! ايش دراك
سما: مصادري الخاصه
سامي: وغلاة سامي عندك لتقولي
سما: خلها هي تقولك بعد العرس انشاالله


بيت بومشعل - في المطبخ -
ساره: ايش ايش .. ايش هالسعاده هذي كلها .. ايش صار 
نور: ولا شي
ساره: ولا شي!! علينا كل هذا عشان كلمتي اخت حبيب القلب.. انتي ايش قاعده تعملي
نور: عشا
ساره: عشا لمين
نور: سامي
ساره: سامي؟!!!!!!!!!!!!! كلمتيه؟
نور: ايوا كلمته .. اتصلت على سما وهو رد
ساره: اهاااااااااااااا .. وايش بعد
نور: وبس
ساره: كل هالسعاده وبس!! .. قولي يلا
نور: بينام هنا
ساره: ياعيني ياعيني .. يابختك ياحلو حبيبك وجنبك .. شكلها السهره صباحي اليوم
نور: لا صباحي ولاشي.. يقول صار له يومين ما نايم
ساره: أي والله.. لو تشوفين اشكالهم والله يقطعو القلب
نور: ايوا شفته اليوم .. بيني وبينك .. قطع قلبي منظره وهو شايل عيال سماح .. الهم كان مالي قلبه وعيونه
ساره: الله يكون في عونهم الي هم فيه ماهو قليل .. تراهم جاو اسمع صوت السياره
نور: اسمعي امسكي لسانك قدام سما تراها ماتدري لحد الان
ساره: ايوا .. ماتدري.. الله يستر بس
نور: ايش تقصدي
ساره: ها .. لا لا ..ولا شي ولا شي.. بس يمكن تزعل اذا درت 
نور: وليه تزعل .. ما مراح توافق علي؟!!
ساره: لا يعمري .. سما تتمناك لسامي من زمان.. بس انا اخاف تزعل لاننا ماقلنا لها .. وهي معانا على طول اسرارها معانا واسرارنا معاها
نور: الله يستر
سما: مسا الورد على الحلوين
ساره: مسا الخير على البايخين
نور: ساره تسنعي ماهو كذا
سما: وانتي مالك .. ليه تتدخلي بينا انا وساره .. حنا نمون على بعض
نور: يعني انا بره الموضوع؟!! خلاص صرتو ماتبوني
سما: لو علي انا وساره مانبيك .. بس غيرنا اكيد اكيد يبيك
نور: يعني ايش
سما: انتي ايش قاعده تعملي
نور: سما مافهمت ايش تقصدي
سما: قصدي انك تعجلي ترا اخوي ماتعشا وميت جوع
نور: يا عمري
سما: خير!!!!!!!!!!!!!!
نور: اقصد .. ياعمري العشا لكم وانا جالسه اجهزه 
سما: اها .. حسبتك تقصدي اخوي
نور: من قال .. انا ماقلت كذا .. سما.. اعوذو بالله من ابليسك .. انا ماقلت ال.........
سما: حيلك حيلك .. ايش جرالك انتي.. خلاص ياحبيبتي انا طالعه .. يلا لا تتأخرو
نور: ياويلي ياويلي اكيد اعرفت
ساره: ولا عرفت ولاشي انتي واهمه
نور: ماسمعتيها
ساره: عادي .. هي تمزح بس ماتقصد شي
نور: طيب عجلي سامي جعان
ساره: حاضر لعيون عمي سامي وعمتي نور نبي نعجل


بيت بومشعل -في الصالة-
سامي: عمي انا ماخبيت عليك شي .. والموضوع ذا كان بيتم وانت عارف انه ابوي الله يرحمه كان بيطلب نور لي .. لو ما سالفت مرام بنت عمي
بومشعل: يا ولدي ايش تنتظر اقولك 
سامي: قول رايك ياعمي
بومشعل: تشوف الوقت مناسب
سما: انا اشوفه مناسب تمام .. شي وابوي كان راضي عليه وسعى فيه وانت اكيد عندك خبر.. ليه نأخره
بومشعل: ابوكم صارله يومين من توفى
سما: لك ولنا طولت العمر ياعمي.. وابوي اولها وتاليها بيفرح بولده 
بومشعل: والناس
سما: بننتظر شهرين او ثلاثه .. لحد ما البنت تجهز نفسها ونجهز لها جناحها .. وكل شي بيتم على خير انشا الله
سامي: ايش قلت 
بومشعل: والله ايش اقول 
سامي: قول الي في خاطرك
بومشعل: اشوف الخوف بوجهك ياسامي
سامي: احسك متردد حاس انك منت راضي
بومشعل: ايوا.. احساسك في محله .. انا ماني سعيد .. الا بموت من السعاده
سامي: مافهمت يعني ايش؟!!!
سما: يعني مبروك عليك نور ياسامي
سامي: يما تعالي ابيكي.. قولي لي ايش رايك فيني
ام مشعل: انت ولدي ايش بيكون رايي يعني .. رجال وسيدهم بعد
سامي: يعني لو طلبت منك نور بتوافقي علي
ام مشعل: نور؟!!
سامي: ايوا نور.. ها مالوق لها؟!!
ام مشعل: الا تلوق يا يما تلوق .. وانا وين الاقي احسن منك ياخذ بنتي .. وتظل قريب منى وتكون طول الوقت قدام عيني
سامي: الله يباركلي فيكم وفيها
سما: عمي انا بودي اتكلم معاها قبل .. لا تفاتحها
ام مشعل: يا يما كان ودي انادي لها وافرحها الان بهالخبر والله انها بتفرح
سما: خالتي .. مراح توافق 
ام مشعل: ليه بعيد الشر
سما: بعد سالفة مرام بنت عمي .. انا ملاحظه نور اخذت موقف من الجميع .. صارت ما تقعد معانا ولا تسولف زي قبل .. انا حاسه انها ما راح توافق .. خلوني اجلس معاها بالاول وبعدين فاتحوها مثل ماتبون.. ماراح اقولها اننا خطبناها .. بقولها نبغاكي لسامي.. والباقي عليكم
بومشعل: خير وانا عمك
ساره: مساء الخير
بومشعل: مساء الخير يبا .. ها وين العشا ترانا جعنا
ساره:.........................
سما: ايش فيكي نتناظرينا كذا
ساره: ايش عندكم تسولفون عنه .. اول ما دخلت سكتو!!!!!!!!!!!!!!
سما: وانتي ايش دخلك .. موضوع بيننا وبين عمي .. في مانع؟؟؟؟
ساره: مافي مانع هذاهو عندك اشبعي بيه .. اكلتيني.. يما منك يا قوتك 
بومشعل: اذكري الله عليها
ساره: لا الاه الا الله .. ماقلنا شي
سامي: وانتو بتقعدو على كذا كثير؟؟؟؟ الجوع ذبحنا يبا مابتأكلونا ولا نروح ننام جياع يعني
سما بهمس: لسا ماكل في البيت .. لحقت تجوع؟!!! ولا جوعان لشوفتها
سامي: بس لا ننفضح
سما: وانت لسا منفضحت .. روح شوف عيونك كيف فاضحتك .. الله يستر بس ماتدخل البنت وتقوم تهجم عليها
سامي: قلنا بس.. اشوف قوتك ارجعت علي
سما: يعني.. قلت فرصه .. استغلها .. ماهو كل يوم اقدر عليك فيه ..ياروحي انت
سامي: خذي راحتك ياروحي بكره لعصبت عليكي .. بشوف كيف تهديني ولا زي عوايدك بتهربي مني
سما: هههههههههههههههههههههه انت مانسيت؟!!!!
سامي: لا مانسيت
نور: مسا الخير
سامي: مسا الورد
نور: هلا .. تأخرتو
سما: لا تاخرنا ولاشي .. الرجال مييييييييييييييييييييييييييت جوع .. مابتعشونه
نور: الا العشا جاهز تفضلو
سامي: ايش عامله لنا
نور: الي يسرك
بومشعل: يلا وانا عمكم حياكم
ام مشعل: انا بشوف العيال .. خذو راحتكم انتو
سما: خذيني معك
نور: اجلسي انتي .. انا بروح معها
سما بهمس: اقول اجلسي مكانك.. واهتمي في اخوي .. واكليه تراه جوعاااااااااااااااااااااااااااااااان
نور: ايش جايك انتي اليوم
سما: جايني توئم ابي اروح اتطمن عليهم
نور: والعشا
سما: بالعافيه انا تعشيت


في غرفة نور وساره
نور: سما نمتي
سما: لا صاحيه
نور: مالك؟!!
سما: سلامتك .. بس اربشناكم
نور: عيب.. اياكي تقولي كذا
ساره: ترا والله نزعل عليكي
نور: أي والله ابوي من قال لنا عن سماح وقصتها وانا قلبي متقطع عليها
سما: المسكبنه كيف عاشت وكيف هي عايشه الان.. ماحد يدري
ساره: الله يشيلهم هالكلاب .. روعونا ببيوتنا .. واقلقو راحتنا.. وحرمونا اخواننا 
سما: الله عليهم .. المهم اختي الان
نور: ربك كريم
سما: والنعم به
ساره: وين راشد ماني شايفته
سما: خالتي خذته معاها تقول بتنيمه بحضنها
نور: ياخوفي بس لا تتعلق فيه .. ولما تجو تاخذوه يجرا عليها شي
ساره: حنا ماصدقنا انطقت
نور: لا واليوم بطوله تضحك .. ولا هي عارفه ايش تعمل له
سما: اشوفها تعلقت براشد وتركت مريم
نور: الغريب تقول انه يشبه مشعل الله يرحمه
ساره: ولا هو يشبهه ولاشي .. انا عندي صورة مشعل وهو صغير .. مختلف تماما
نور: ايوا انا انتبهت بعد
سما: امكم تبي تفرغ وبس.. يشبهه او ما يشبهه .. المهم يذكرها فيه
ساره: اكيد مو ولدها وانحرمت منه
سما: يا ترا اختي كيف عايشه الان من غير عيالها
نور: ربك كريم .. استني شوي ابوي ينده.. يصارخ ساره قومي شوفيه

ساره: خير يبا
بومشعل: امك وين
سما: حياك عمي تفضل ادخل
بومشعل: هلا يابنات .. الا امكم وين
نور: بغرفة لينا يبا .. معاها راشد
بومشعل: اه ..ومريم معاها بعد
ساره: لا يبا مريم هنا
بومشعل: طيب ياعيال لا تسهرون سما تراها مانامت من يومين
ساره: عادي خلها .. هذي قويه ماينخاف عليها
بومشعل: وبعدين يابنت ايش قلنا
سما: خلها ياعمي .. هي عارفه انه بيرجع عليها .. عمي 
بومشعل: سمي وانا عمك
سما: سامي ومحمد نامو
بومشعل: محمد الله يحفظه من اول ماوصلتو نايم .. وسامي نام من شويه
سما: الله يطمنك
بومشعل: ويطمنك على سماح.. يلا يبا اتركو سما تنام ولا تطولو سوالف.. تصبحو على خير
ساره: وانت من اهل الخير ياعمري
نور: انتبهتي انه تضايق لما عرف انه امي مع راشد؟!!
ساره: ايوا شفته
سما: انا اسفه .. والله من جد اربشناكم
نور: موكذا .. انا عارفه ابوي ايش يفكر فيه.. هو خايف عليها تتعلق فيه ويجرا لها شي اكبر
سما: انا عندي حل 
نور: الحقينا بيه
سما: نعيش كلنا مع بعض
نور: خير؟!!! اقول نامي بس.. مثل ماقال ابوي منتي نايمه من يومين وبدا يأثر فيكي التعب .. قال نعيش مع بعض
ساره: والله فكره .. انا موافقه
نور: على ايش انتي بعد .. وين عقلك احنا اساسا مايجوز..............
سما: نور.. تعرفيني ما احب الغباء .. انتي فاهمه انا ايش اقصد
نور: ماني فاهمه .. انتي من الصبح ولك تلميحات ماهي طبيعيه
سما: حلو.. دامك انتبهتي للتلمحيات .. معناه انك عارفه انا ايش اقصد بس تكذبي نفسك .. ابشرك حبيبتي احساسك في محله
انا فعلا قاصده هالشي .. ها ايش رايك
نور: لا
سما: لا ايش
نور: ماني موافقه
سما: من صدقك انتي
نور: ايوا من صدقي
سما: لا .. يعني ماتبينه؟!! اروح اقوله ياسامي نور ماتبيك .. تكرهك وماتبيك تفتح هالموضوع مره ثانيه لانها ماتطيقك ولا تحب تسمع اسمك ولا ودها تشوفك وماتتنمى قربك وماتحب ال....
نور: حيلك حيلك .. انا ماقلت كذا
سما: الا قلتي
نور: لا ماقلت
سما: اجل ايش معناها .. لا
نور: ..................................
سما: دلع صح
نور: لا
سما: الا دلع .. شفتيه يحبك .. وطاير بيكي قلتي تتغلي عليه.. وتعذبيه ..صح
نور: ......................................
سما: دامك تحبيه ليه.. لا
نور: ومن قالك اني احبه .. سامي مايناسبني .. وانا ما اناسبه
سما: لا والله من متى هالكلام عاد .. عقب هالقصه الطويله العريضه .. والحب الي بينكم ..الان متناسبو بعض.. اقول حبيبتي انا مو غبيه عشان ما اشوف حبكم .. تراني اعرف من زمان بس مطنشه
نور: منتي فاهمه
سما: فهميني
نور: صعب
سما: اه .. فهمت .. يبقى توافقي على سامي .. وبعدين اشرحي له الصعب .. العتاب بينك وبينه احلى .. خليه يراضيكي وانتي حليلته صدقيني احلى .. تغلي عليه شوي.. بس لا تقولي لا .. تراه ناويها الليله .. وانا مابي اقولك
نور: ناوي ايش
سما: خطبتك ياعسل
نور: هااااا
ساره: والله؟!!!!!!! من صدقك انتي
سما: أي والله
ساره: بس الوقت ماهو مناسب ابد .. وعمي الله يرحمه
سما: الكلام ذا اختك تخليه براسها .. ترا مافي رجال يعملها وابوه ماصارله يومين من توفا الا اذا كان الغلا عامل عمايله
نور: بس
سما: لا بس ولا غيره .. فكري واخذي وقتك .. من حقك هاشي 
نور: انا قلت .. لا
سما: هذا قرارك.. وهذي حياتك وانتي تقرري.. انا ادري انه يمكن مرض سامي يمنعك من الارتباط فيه هذا من محقك طبعا بس
نور: أي مرض
سما: هاااا
نور: أي مرض
سما: هو ما خبرك
نور: لا
سما: هذ انا اقولك
نور: يعني ايش
سما: يعني هذي حياتك .. اذا بغيتي تعيشي معاه وتكملي حياتك معاه .. انتي الي تقرري.. هذا
نور: ايش يشتكي منه
سما: وانتي ايش دخلك
نور: كيف ايش دخلني..انا...............
سما: انتي ايش.. انتي قلتي لا .. وخلصنا
نور: ابغي اعرف ايش معاه
سما: نور دامك قلتي لا.. هذا معناه انو مالك شغل بيه خلاص
نور: سما .. سما .. ردي علي
سما: نور تراني تعبانه وابي انام
نور: ردي علي
سما: خير
نور: قولي لي ايش معه
سما: قلت لك 
نور: ماقلتي شي
سما: قلت لك مالك دخل فيه .. اتركيه لحياته .. انتي ما تبين تشاركيه فيها .. ليه تتدخلي فيها اجل
نور: سما لا تلعبي بأعصابي ردي علي
سما: وانتي ليه مهتمه كذا.. ها؟!!.. تحبيه؟
نور: لا.. ماحبه
سما: خلاص اجل خليني انام


بالغرفة الي نايم فيها سامي ومحمد
: سامي
سامي: نعم
: سامي
سامي: نعم .. مين ينادي
: انا يا سامي
سامي: انت مين ماني شايفك
: اقرب مني ياحبيبي لا تخاف
سامي: ماني خايف .. بس مو شايف
: قولي ياسامي انت ليه حزين كذا
سامي: انت كيف عرفت اني حزين
: منت غريب عني
سامي: تعرفني؟!!
: كيف ما اعرفك وانت قطعه مني
سامي: طيب ليه ما اشوفك عشان اعرفك 
: تعال انا قدامك اقرب مني اكثر
سامي: يباااااااااااااا
راشد: ياروح ابوك
سامي: ياروحي انت والله .. وينك وحشتني كثير .. وينك لما رجعت من سفري ماشفتك 
راشد: ليه حزين وانا ابوك
سامي: حزين على فراقك يبا
راشد: هذا انا قدامك يا يبا ..بخير
سامي: عساك دوم بخير يايبا.. عساك دوم بخير
راشد: اخوانك كيفهم ياسامي
سامي: بخير يبا.. مبسوطين يقولون انك معاهم .. بس انا ماحسيت بك مثلهم
راشد: هذا انت معاي .. تشوفني واشوفك .. ايش تبي اكثر من كذا
سامي: الحمدلله يبا .. الحمدلله . مبسوط بشوفتك كثير كثير.. كذا يبا
راشد: ايش ياحبيبي
سامي: طول هالسنين وماتقولي عن سماح .. ماني رجال يعني واشيل مسؤليتها معاك
راشد: الا رجال وسيدهم .. بس من خوفي عليك لا اخسرك انت بعد
سامي: يبا سماح جابت راشد ومريم .. يبا العيال يهبلون .. ليتك هنا وتشوفهم
راشد: شفتهم يبا .. وفرحت بهم بعد.. سامي
سامي: سم يبا
راشد: خلهم بأمانة عمك بومشعل.. هو يربيهم
سامي: ليه يبا .. حنا خوالهم وبنشيلهم بعيوننا
راشد: ادري يبا .. مثل ماهم عيالنا .. عياله هو بعد
سامي: يعني ايش يبا .. يبا
راشد: حب عمك لسماح كبير .. دفع من فلوسه كثير ومستعد يدفع اكثر حتى اختك ترد .. خل العيال عند حرمته لحد اختك ماترد .. حرمته انحرمة من ولدها خلها تعوض في راشد الصغير.. وان قدرت وانا ابوك خل العيلتين يبقو عيله وحده
سامي: تامر يبا .. بس كيف
راشد: سامي
سامي: سم يبا
راشد: اخوانك وانا ابوك
سامي: بعيوني يبا
راشد: خواتك اولهم .. عذابهم ماهو هين ..
سامي: لا توصي يبا خواتي بقلبي وعيوني لا توصيني عليهم
راشد: سامي
سامي: يعيونه
راشد: بكره نور تكون حليلتك .. خلي بالك منها ومن نفسك
سامي: يبا .. يبا .. يبا.. وين تروح


في غرفة نور وساره
نور: ساره انا نازله اجيب الحليب للعيال خلص
ساره: راشد قعد؟
نور: ايوا اسمع صوته
ساره: بروح معك
نور: خليكي مع سما .. تقلق اذا قعدت ومالقت احد
ساره: حاضر
نور: مع اني عارفه انها صاحيه ومانامت
ساره: لا تحسين زين .. كفايه الكلام الي سمعتيها من شوي
نور: لا تتدخلي انتي هذي حياتي.. يلا انا قايمه
ساره: انا عارفه انك صاحيه .. صحيح مافي صوت .. بس اسمع دموعك
سما:................................
ساره: على العموم .. لا تزعلي من كلام المجنونه ذي .. تحبه وتموت عليه ..والله لو تعرفي قد ايش بكت عليه
سما: عارفه عشان كذا قلت لها انه مريض
ساره: والله؟!!! يعني هو صاحي مافيه شي
سما: اسم الله يحفظه مافيه الا العافيه
ساره: عارفه .. زين سويتي.. مابيجيب راسها الا كذا
سما: اختك عزيزة نفس .. ادري انها تحبه عيونها تفضحها .. بس تكابر .. خليها تتدلع .. تبي تشوف غلاتها بقلبه قد ايش .. انا الي علي سويته .. الباقي عليه هو عاد .. يقدر يخليها توافق بحنيته
ساره: يا سلام يا سلام .. شوفو من قاعد يتكلم .. الي يسمعك يقول عاشقه .. لايكون بس من ورانا
سما: هاه .. ياحسره.. منين
ساره: لا تقولي منين .. انتي الي ترفضين ..كل واحد يجيك يقول الزود عندي
سما: هو بضاعه؟!! انا ابي رجال
ساره: والله عاد؟!!.. الي يجونك حريم يعني
سما: ههههههههههههههههههه الله يقطع بليسك .. ماقلت كذا.. بس انا رجلي غير.. غيييييييييييييييييييييييييييييير
ساره: حللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللل للمي .. الا شكلك بتعنسي وتطيحي بكبودنا الله يعيننا عليكي
سما: اقول انكتمي خليني انزل اشوف نور.. مسكينه زوجة اخوي شايله حمل عيالنا وهي مالها ذنب
ساره: هاه.. قال زوجة اخوي .. خل توافق بالاول .. وبعدين يصير خير
سما: بتوافق تراهنيني


في المطبخ
نور: مين بالمطبخ؟!!
سامي: انا سامي لا تخافي تعالي
نور: انت ما نمت؟!!
سامي: نمت شويه وصحيت
نور: مالحقت ترتاح
سامي: بالعكس احلى نومه .. مالك 
نور: ابد
سامي: ليه مانمتي ليلحين
نور: راشد صحى ونزلت اجيبله حليب
سامي: عقبال ماتشيلي عيالي
نور: ..................
سامي: ليه ساكته
نور: ماعندي شي اقوله.. سامي
سامي: عيونه
نور: ايش معاك
سامي: كاسه بها مويه
نور: سامي اتكلم من جد
سامي: وانا بعد
نور: انت تعبان؟؟؟
سامي: ايوا تعبان.. ومن شفتك ارتحت
نور: ممكن تغيراسلوبك معاي
سامي: كيف يعني
نور: يعني عرفت انك مريض
سامي: أي والله مريض.. مرضي صعب شوي 
نور: يعني ايش.. ايش فيك
سامي: خايفه علي؟!!
نور: كيف ماخاف
سامي: شوفي جفاك معاي وانتي تعرفي.. مو مصدقك انك خايفه علي.. انا متوقع انك نسيتي كيف تخافين علي
نور: انا؟!!! حرام عليك
سامي: طيب ليه البكا .. كلميني.. ليه تبكين
نور: ولا شي
سامي: شفتي كيف؟!!.. صدقتي الكلام الي قالوه عني .. مارضيتي تسمعيني.. وما اهتميتي لامري .. قررتي انك تتركيني وتركتيني.. جفاك كرهني بحياتي .. مليت الدنيا وما فيها.. كيف احيا فيها وحبيبتي ماتبيني ..ها ؟!! جايه تساليني اذا انا صاحي؟!! لا انا مو صاحي.. ومريض وبموت بعد
نور: بعد الشر عليك .. انشا الله انا ولا انت
سامي: تبكين وتدعين على نفسك بعد .. وليه ذا كله انا المريض ماهو انتي .. بعيد الشر عليكي .. انتي ماتستاهلي الا كل خير .. عارفه.. صدقيني سعادتك تهمني كثير.. حتى لو كانت معا غيري ماهو مهم.. المهم عندي انك تكوني سعيده ومبسوطه .. انا بس انتظر هاليومين يعدو على خير واخذ العيال ونمشي واوعدك ما تشوفيني ولا تسمعي عني لحد ما اموت
نور: سامي لا تقول كذا بعيد الشر عليك انت اذا جرا لك شي اموت بعدك
سامي: وليه ياعمري انتي تحبيني؟!!
نور:.......................
سامي: نور.. نور.. طيب كل شي واضح يا عمري ماله داعي اضغط عليكي .. خلاص انسي كل شي قلته .. اعذريني .. ثقلت عليكي
نور: سامي
سامي:........................
نور: سامي
سامي: اسمعك.. خير.. امريني
نور: ماقلت لي ايش معاك
سامي: وليه مهتمه
نور: اتطمن عليك بس
سامي: امسحي دموعك طيب
نور: طمني بالاول
سامي: لا ياعمري هالشي يخص زوجتي.. وحبيبتي ... انتي زوجتي؟!!!
نور:...............
سامي: صدقيني ماهو مهم انك تعرفي .. تطمني انا بخير هذا يكفي
نور: حرام عليك من جد
سامي: حرام علي ليه.. قولي لي عن غلط واحد عملته في حقك .. واحد بس يخليكي تتركيني وتكرهيني
نور: انا ما اكرهك
سامي: يا نور والله ماهو وقته نلعب على بعض .. والله انو التعب هد حيلي .. وانتي اول الامي .. 
نور: طيب وغلاة نور عندك قلي ايش معك
سامي: هي غاليه عندي وهي عارفه .. بس ابي اعرف .. انا غالي عندها؟!!!
نور:.....................
سامي: ابي اعرف تحبني؟!!
نور:.....................
سامي: شفتي اسلوبك تخليني اتمنى الموت يانور
نور: بس .. اسكت.. حرام عليك ايش قاعد تقول .. اخوانك وانا محتاجين لك
سامي: انتي؟!! محتاجه لي .. كيف يعني محتاجه لي مافهمت
نور: انت عارف اني..................
سامي: انك ايش .. ها.. ايش؟.. نور
نور: سامي
سامي: روحه وعقله وكله .. قولي ياعمري
نور: ايش تبي اقولك .. اتعرف اني ابيك وخلاص
سامي: ابي اسمعك تقوليها
نور: ايش اقول
سامي: تحبيني؟
نور: .....................
سامي بحده: جاوبيني!!!!!!!!!!
نور: لا تعصب .. ماحبك زين ماحبك
سامي: وين رايحه
نور: ماشيه
سامي: تعالي ابي اكلمك
نور: لا
سامي: وغلاتي عندك لا تمشي
نور: منت غالي
سامي: ههههههههههه ليه عصبتي طيب
نور: وانت ايش دخلك .. اعصب بكيفي
سامي: طيب براضيكي
نور: لا
سامي: انا طلبتك من عمي الليله
نور: هااااا !!!!!!!!
سامي: ايش تتوقعي اظل احب فيكي من غير زواج
نور: بس انا ماني موافقه
سامي: هذا عاد قرارك انتي تحدديه .. تقوليه لعمي
نور: انت تسرعت كان لازم تعرف رايي فيك الاول
سامي: عارفه
نور: لا .. منت عارفه
سامي: خلاص قولي لعمي رايك فيني.. طول منا ما احل عليكي ما اقدر اكملك براحتي .. ولا بتقدري تقولي لي الي بخاطرك .. انا ودي ادلعك يانور .. ودي اخذك بحضني .. والمسك.. ودي تبكي بحضني .. انا للمره الالف اقولك مالي دخل بمرام انا نهنت قبلك .. والله العالم انا قد ايش تضررت من سالفتها.. لا تكابري عاد.. احبك والله اني احبك وما ابغى غيرك .. اكثر من كذا ماقدر يانور.. جفاك تعبني.. فكري .. القرار بين يدك .. اكثر من كذا من بجد .. بموت
نور:انت استعجلت.. ليه ماقلت لي .. ليه سما ماقالت
سامي: ياه يانور .. ماتبين اننا نتزج .. ماتبين؟؟! كان لازم اقولك قبل لاطلبك .. والسنين الي راحت هذي كلها .. وحبي لك .. خلاص .. كل ذا نسيته؟!!!!!!!!
نور: مانسيته .. وعمري مابنساك .. انت تعرف قد ايش احبك
سامي: يااااااااااااااااااااااااااه اخيرا ياروحي اخيرا .. تحبيني
نور: واحب امي اكثر منك .. لمين اتركها وهي متعلقه بي.. ها .. فكرت بحالك وما فكرت فيها ياسامي .. ماقدر اتزوج واتركها ماقدر
سامي: نور تعالي .. حبيبتي .. نور
سما: حيلك حيلك .. وين فاكر نفسك انت .. تناديها .. وحبيبتي .. ترانا ببيتهم والله ان درا عمي عنك لتكون طردتنا على حسك اهدى ياشيخ .. ايش صار.. مالها تركض تبكي
سامي: اخيرا قالتها تحبني
سما: والله عاد .. تصدق لسا داريه
سامي: بس رافضه تتزوج 
سما: وليه انشا الله .. تبيكم كذا من غير زواج؟!!!!!
سامي: عيب يا سما ماهي نور الي تفكر كذا .. تقول ماتبي تترك امها
سما: ومين قال انها بتترك امها
سامي: يعني ايش
سما: اسمع ياخوي .. وجودنا مع عمي بومشعل فيه امان للكل لنا ولبناته.. خصوصا انه مرتبط مع ابوي بنفس المشكله .. وابوي مات ممكن عيون هالكلاب ترجع عليه .. يعني بعيد الشر لو دخلو عليه البيت .. من له هو وبناته من بعد الله .. تعرف رجال غيره بالبيت مافي
سامي: ايش تفكري فيه
سما: نسكن كلنا مع بعض .. والي يجرا علينا يجرا عليهم
سامي: وتكون نور مع امها .. جبتيها والله
سما: ومع العيال .. شوف ياخوي .. خالتي متعلقه براشد بصوره مقدر اوصفها لك .. اخاف بكره اذا اخذناهم يجرا على الحرمه شي وحنا ماصدقنا انها ترجع مثل الاول .. بيكونون عيالنا بيننا .. وراشد عندها مابيتغير شي
سامي: وين بنعيش عندنا ولا عندهم
سما: بندور بيت يكون كبير .. يسع العيلتين مع بعض .. نسوي مكان خاص للحريم ياخذو البنات فيه راحتهم .. ومكان للرجال .. اسمه اخوانك بالبيت .. والبيت فيه رجال
سامي: ياروحي انتي والله .. تصدقي ابوي قال لي هالشي
سما: ابوي؟!!! متى
سامي: حلمت فيه من شوي .. قالي على اشيا كثيره .. منها اننا نجمع العيلتين ووصاني على خالتي ام مشعل وقالي اخلي راشد بحضنها وهي الي تربي العيال لحد ما سماح ترد .. بس قالي شي غريب
سما: قول ايش قال
سامي: قالي مثل ماهم عيالنا عيال عمي بومشعل بعد
سما: ايش معنى هالكلام
سامي: مدري .. بس ذكر موضوع الفلوس الي عمي دبرها لسماح وقالي.. انو عمي مستعد يدفع اكثر حتى ترجع سماح
سما: يمكن يبي يجازيه عن وقفته معانا.. وهذا هي زوجته رجعت تتكلم
سامي: وصاني نخلي العيال عندهم
سما: الي قال عليه بيصير.. وايش قال بعد
سامي: قال انه نور بكره تصير حليلتي
سما: بكره ..بكره؟!!!
سامي: أي والله هذا الي قاله
سما: والله ياخوي الي يشوف شكلها مايقول انه بكره تكون حليله لك.. ها وين وصلت .. اعجبتك الفكره ..عاد لا تصدقها عاد
سامي: الفكره حلوه وانا فرحان كثير بس الاهم اني شفته وقعدت معاه هذا الشي ريحني كثير
سما: ماقلت لك لا تستعجل على رزقك يمكن نصيك اكبر مننا كلنا
سامي: صدقتي والله


عند باب المطبخ
ساره: ايش قاعد تسوي واقف
بومشعل: قصري صوتك
ساره: ليه؟ صاير شي
بومشعل: لا .. ليه مانمتي
ساره: ابد نزلت اشوف سما طولت قلقت عليها 
بومشعل: مع اخوها داخل تتكلم
ساره: وانت واقف تسمع يابومشعل ماهو عيب
بومشعل: تعلميني العيب .. العيب الي سمعته من اختك ومن سامي قبل شوي
ساره: هااا
بومشعل:من متى وهي تحبه.. ها؟ .. وانا ايش بهالبيت .. ها؟ .. هذا الي ربيتكم عليه.. ردي
ساره: يبا وانا ايش دخلني .. لا تعصب علي.. ترا والله اختي مو قليلة حيا انت مربيها وعارف اخلاقها كويس.. لو مو سالفة مرام بنت عمه كنت شفتها حليله لسامي من زمان
بومشعل: روحي ناديها.. روحي ناديها الان.. وتعالي انتي معاها .. يلا


الجزء الثالث

ام احمد: صباح الخير يما انتي صاحيه
مرام: صاحيه يما
ام احمد: ايش فيكي بعيد الشر
مرام: سلامتك يما .. تعبانه شوي
ام احمد: معلش يما تتعبي اليوم وبكره تنسيه
مرام: مقدر يما مقدر.. سامي لي 
ام احمد: ايش لك انتي بعد .. اخته تقول .. بيخطبو له بعد العزا.. خلاص عاد.. يما سيره واقفليها بكره الله يعوضك غيره.. واحسن منه
مرام: مابي غيره ابيه هو يما .. ابيه هو .. تراني ازلزل الكل لو سواها واخذ غيري
ام احمد: اسمعي عاد .. من عقب سالفتك ذيك محد طايق اسمك .. وخصوصا سما.. عاد انتي تعرفي ست الحسن والجمال محد يكسر لها كلمه من يومها وهي قويه.. لا انا ولا ابوكي ولا انت بنقدر عليها .. وسامي مايعيش بلاها ومايزعلها حتى لو جا على شي هو يبيه.. انسيه يايما .. وصدقيني بتلاقي الاحسن منه .. انا منظره لك على واحد يسوى سامي هذا
مرام: لا .. مابي.. لا تفتحين معي سيرة الزاواج الا اذا كان المعرس سامي
ام احمد: الله يهديكي يايما.. بس انا اقولك انا ماني قد سما وعصبيتها .. ترانا سلمنا منها هذيك المره لانه عمك موجود .. عمك الان مات مين بيمسكها عنا 
مرام: هذيك المره كنت مستعجله بامور كثيره .. المره هذي بخطط صح .. وسامي لي
ام احمد: اقول اتركي عنك .. امس بنت عمك احلفت اذا لمستك يدها عقب أي غلط تغلطيه مابتتركك غير ميته.. وهذا انا حذرتك وشوفي عاد
مرام: ماعليكي منها .. ان جات اني اذبحها بذبحها ولا يهمني .. المهم عندي سامي .. سامي وبس
ام احمد: اقول تراكي وجعتي راسي .. عاشقه واحد هو مايبيك .. ومعيشه نفسك بوهم ماله اخر .. وبعدين يعني مافي بالدنيا رجال غير سامي.. يا يما اتركينا منهم .. انا بصراحه مابي نسبهم .. شايفين نفسهم على الفاضي.. على ايش هذا كله ..وبعدين حتى لو اخذتيه انتي فاكره انو سما بتترك سامي يعيش برا الا بتخليه قاعد معاها بنفس البيت .. عاد هذا انا مابيه .. ابي اذا جا رجال يخطبك .. اقعد واتشرط .. ابي مهر وابي شبكه وابي بيت لك لحالك وابي سياره خاصه لك بسايقها وشغالات و.................
مرام: حيلك حيلك .. ليه ذا كله
ام احمد: بنتي واول فرحتي وابي اتشرط على عريسها.. تتوقعي اذا جات سما تخطبك لاخوها بتنفذ لي الي ابيه؟؟ .. لا يحبيبتي بتقول بنعطيكم كذا وبنسوي لكم كذا وبس.. عاد انا مايعجبني هالكلام .. لا بتخليني اطلب ولا اتشرط عاد انتي تعرفيها 
مرام: طز ماتهمني .. المهم عندي سامي.. سامي وبس
ام احمد: ها .. اليوم بتروحين بيت عمك تراه اخر يوم
مرام: اكيد بروح .. لازم اروح
ام احمد: ايوا روحي واجلسي جنب الباب مثل ماقالت لك .. ها .. بعد اكثر من كذا مذله انا ماشفت .. يا يما خلي عندك شوية كرامه.. لا بيت عمك ولا ولد عمك يبونك
مرام: طز المهم انا ابيه واحبه
ام احمد: طيب قومي تغسلي وصلي
مرام: الا ابوي وينه
ام احمد: ابوكي ياخذ دش 
مرام: يما قولي للخدم يجهزو الفطار تراني جعانه موت
ام احمد: من عيوني يا يما كم مرام انا عندي
مرام: الا ماقلتي لي
ام احمد: خير
مرام: منهو ذا الي المنظره عليه
ام احمد: تذكري صفيه صاحبتي؟
مرام: ايوا اذكرها
ام احمد: ولد اختها .. مال وجمال وهيبه وسمعه ماقلك عليه .. واسمه جمال ها ايش قلتي


في بيت بومشعل -في غرفة الطعام-
سما: صباح الخيرعمي
بومشعل: صباح النور يبا
سما: عاد تعرف اول مره بحياتي اقعد معاك على فطار
بومشعل: وانشا الله كل مره 
سما: والله ياريت .. مابقول لا.. مين يحصله يفطر مع رجال مثلك .. جمال وحلا ووسامه وشخصيه وتاخذ العقل
ساره: يالله تعيننا على هالصباح .. اشوف تتغزلي في ابوي
سما: كيفي يحق لي اتغزل فيه ابوي انا بعد
بومشعل: ماينلام راشد اذا حبك .. اخلصي ايش عندك.. هالمقدمه وراها شي
ام مشعل: ايش وراها يارجال .. ايش قالت هي عاد
سما: أي والله ياخالتي كلوني مايسوى علي
ام مشعل: مايقدرون وانا خالتك ..دامي معك كل الي تبينه بيصير
سما: يعني ايش؟
بومشعل: يعني انتي اطلبي وانا انفذ عندك خمس دقايق بس تطلبي فيهم بعدها اسحب عرضي
سما: يه وليه عاد .. حتى المسابقات يعطون فرصه ايام وايام وانت خمس دقايق بس .. هذا وانا سما خمس دقايق اجل وحده غيري ايش تقول لها
بومشعل: اقول لها تقلب وجهها .. ها بتقولين ولا اسحب عرضي
سما: لاااااااااا كذا ازعل .. موضوعي يبغاله قعده
ساره: يعني منتي خاليه وراكي شي .. قالها ابوي وصدق فيها
سما: يعني تتوقعي بتغزل برجال بو عيال ولا اكبر من ابوي بعد على وشو على الفاضي
بومشعل: هههههههههههههههههه من شوي حلا ووسامه وشخصيه طلعت حقيقتك الان
سما: ياعمي لا تصدق كل الي ينقال لك عاد
بومشعل: هههههههه الا منك يايبا .. كل الي تقولينه صدق
ساره: ياربي لو اعرف انتي ايش مسويه بعقولهم الي يحبونك كذا.. والله لو هالكلام يطلع مني له كان من زمان ذبحني
سامي: صباح الخير
بومشعل: صباح النور
ام مشعل: هايما .. نمت كويس 
سامي: كويس يما لا تقعدي تقلقي علي عاد
ساره: ياربي انا الي بموت من هالاثنين .. وحده يحبونها ويموتو عليها والثاني نايم صاحي يقلقو عليه
سامي: اقول وين الفطار تراني جوعان
ساره: وانت من دخلت هالبيت وانت كله جوعان
سما: والله عطوه الي يبيه وهو يشبع
سامي بحده: سما.. موكذا
سما: وليه مو كذا.. حنا ببيتنا وقدام امنا وابونا .. ماهو صح يما
ام مشعل: الا صح وصح يما
بومشعل: نور وين
ساره: لساها نايمه
بومشعل: روحي صحيها
سما: وصحي معاها لينا 
ساره: حاضر .. انتي تامرين .. ايش طلباتك بعد
سما: شكرا وياليت تعجلي بالفطار ممكن؟..
ساره: ياربي صبرك
سامي: ههههههههههههه وانتي ابد منتي عاتقه احد
سما: سيبها اصلها فرصه ..عمي
بومشعل: قولي يبا
سما: اقول انت عند قولك لي
بومشعل: ايوا عند قولي لك 
سما: مهما يكون طلبي
بومشعل: مهما يكون طلبك .. قولي ايش هو
سما: طلبي يتوقف على موافقة نور لسامي 
بومشعل: ايوا.. نور.. تجي ونشوف
سما: الان عاد
بومشعل: ايوا الان ليه في شي
سامي: انت فاتحتها
بومشعل: ايوا
سما: متى مالحقت
بومشعل: الا لحقت
سامي: لا ما لحقت.. وهي بعد ماخذت وقت تفكر
بومشعل: طول البال .. تجي وتشوف
سامي: بس ياعمي
بومشعل: لا بس ولا غيره
نور: صباح الخير
بومشعل: صباح النور يا نوري
سامي: ايش فيها عيونك كذا
نور: مافيها شي
سامي: الا فيها ايش صاير ياعمي 
بومشعل: ماصاير غير الخير 
سامي: ماني حاس 
بومشعل: سامي .. بتكذبني؟!!! 
سامي: محشوم ياعمي
بومشعل: نور يبا
نور: سم يبا
بومشعل: فكرتي بالكلام الي قلته لك
نور: ايوا
بومشعل: ايش قلتي
نور: موافقه
سامي: موافقه على ايش 
نور: خل ابوي يقولك
سامي: نور تعالي
سما: خلها بتكلم معاها
بومشعل بحده: خلك مكانك.. نور تعالي هنا .. نوووووووور
ام مشعل: خير ليه الصراخ
سامي: يما قولي الصدق نور مالها
بومشعل بحده: يعني اكذب عليك ياولد
سامي:لا ياعمي ماقلت كذا بس عيونها تقول غير كذا
بومشعل بحده: عيونها تقول اني اكذب عليك يا ولد
سامي: لا بس
بومشعل بعصبيه: بس.. نووووووور.. نووووووووووور
ساره: اروح ان...
بومشعل: مكانك .. نووووووووور.. يانور
نور: خير يبا
بومشعل بعصبيه: ليه ماتردي .. ننادي عليك .. ليه ماتردي
نور: سلامتك كنت عند العيال
بومشعل: كنتي عند العيال نايمين ولا صاحين
نور: نايمين يبا
بومشعل: دامهم نايمين .. اقعدي افطري
نور: حاضر
بومشعل: ها ياسامي ايش بغيت تقول لزوجتك
سامي: ها .. لا بس موافقتها جات بسرعه.. اخاف انها وافقت خوف منك ياعمي
بومشعل: ها يبا انتي وافقتي خوف مني
نور: لا يبا
بومشعل: يعني تبينه
نور:...................
بومشعل: يايبا ليه الحيا الان هذي موافقت زواج قولي.. ايوا او لا .. لا تخافين 
نور بحيا: ايوا 
سامي: ايوا على ايش
نور:....................
بومشعل: ردي على زوجك يبا
نور: موافقه ياسامي .. بس لي شرط
سامي: انت تامري
نور: انا مابترك امي .. عاد انت وكيفك.. هذا شرطي
سامي: لك الي تبيه 
نور: من جد
سامي: ايوا من جد.. ماراح تتركيها ولا هي تتركك ولا انا بتركها بعد في حد يترك امه
ام مشعل: ياربي يخليك لي .. ياعيني انت .. ماتعرف ايش يبي يستوي فيني اذا خذتها عني .. انت عيني وهي نور عيني .. الله يخليكم لي واشيل عيالكم وعيال مشعل معاكم
نور: مشعل؟!!
سما: مبروك يامرت اخوي 
نور: الله يبارك فيكي عقبالك
ساره: وعقبالي انا بعد
نور: وعقبالك انتي بعد
بومشعل: ها خلاص ارتاح بالك ياسامي
سامي: الله يريح بالك ياعمي ويفرحك بالعيال انشاالله
بومشعل: بس ها ماوصيك تراها نور .. هذي نور العين عاد
سامي: بشيلها بقلبي ياعمي .. هذي الغاليه بنت الغالي
سما: مبروك ياروحي انت
سامي : يباركلي فيك ياعمري انتي.. مبروك يانور
نور:...................
سما: واااااااااااااااااااي على الاحراج .. خلاص لا تنتظر منها رد .. يكفي عيونها 
نور: سكتي انتي .. الله يبارك فيك
بومشعل: اقول بلا دلع وكلام فاضي.. ترانا واقفين احترمو وجودنا انت وياها ترا والله احلف انو تملك عليها الان
سامي: هاااا
سما: ياربي .. تراها وصية ابوي
بومشعل: كيف يعني
ساره بهمس شديد: تعمل نفسك ماسمعت شي البارح ها؟
بومشعل بهمس: بس يابنت
سما: ابوي جا لسامي بالمنام وقاله انو ملكته على نور اليوم
بومشعل: من صدقك انت
سامي: أي والله .. من مصدق
بومشعل: نكمل فطار ونروح نملك .. ايش قلت
سامي: ايش اقول ؟!!! اقول بلا فطار ونروح الان
بومشعل:هههههههههههههههههه
سما: ههههههههههههههههههههههه
ام مشعل: عيني ولدي مستعجل .. وغلاتي يابو مشعل قومو الان وخلونا نفرح
بومشعل: اتصل على اخوانك يا سامي .. يلا قمنا


في بيت راشد - في مجلس العزا-
بومشعل: مرحبا بالرجال .. وينك ياخوي فقدتك
سلطان: تعرف ياخوي ماودي اتركك لحظه بس انا خايف على العيال من وجودي
بومشعل: يعني ماجيت اليوم الا وانت مأمن الطريق
سلطان : ايوا الشخص الي يراقب البيت رجع مكانه
بومشعل: وعرفت مكانه وين
سطان: ايوا عرفت
بمشعل: بشر سماح معاه
سلطان: لا .. المكان خالي تماما من أي انسان غيره
بومشعل: طيب اكيد هو رجع وخلى احد مكانه هنا
سلطان: تطمن مافي احد ابد
بومشعل:وعرفتو هو من
سلطان: ايوا هو جابر ابو العيال
بومشعل: طيب ليه ماقبظت عليه ياخوي
سلطان: لا تستعجل ياخوي دام سماح ماهي عنده ما بينفعنا وجوده عندنا بشي خله يتحرك تحت عيوننا .. يمكن يوصلنا لشي
بومشعل: خلني اعرفك على سامي .. ياسامي
سامي: سم يا عمي
بومشعل: هذا عمك سلطان صاحب ابوك الله يرحمه.. الي كلمتك عنه
سامي: حيا الله عمي سلطان 
سلطان: الله يحيك وانا عمك .. عضم الله اجرك
سامي: اجرنا واجرك ياعمي.. بشرني عنك انشا الله طيب
سلطان: بخير ربي يسلمك
سامي: بشرني عمي مافي اخبار جديده عن سماح
سلطان: مافي جديد ينذكر وانا عمك .. طول البال وانشا الله خير
سامي: حنا لازم نقعد مع بعض
سلطان: اكيد وانا عمك لازم اقول لكم على التحركات الجديده الي لازم تتبعوها.. هذي عصابه ماهي هينه.. اكيد بيحاولو يتصلو فيكم .. الا ماحد اتصل فيكم لحد الان؟!!
سامي: لا والله
سلطان: تلفون ابوك وين
سامي: اااااااااه مع خالد .. ولسا منتبه انه مسكر
سلطان: خذه من اخوك وفتحه خله معك اكيد بيحاولو يتصلو فيك
سامي: انشا الله عمي
ناصر: السلام عليكم
سلطان: عليكم السلام
بومشعل: عليكم السلام
سامي: اعرفكم عمي ناصر
سلطان: عضم الله اجرك ياخوي
ناصر: اجرنا واجرك .. الا من الرجال
سامي: هذا الاخ سلمان .. واحد من الي تعامل معاهم الوالد بتجارته
ناصر: حياك الله ياخوي
سلطان: تحيا وتدوم
ناصر: الا قولي اخوي سلمان .. عسا تجارتك مع اخوي الله يرحمه كانت رابحه
سلطان: الحمدلله
ناصر: وعساها دخلت عليك مبلغ محترم
بومشعل: اقول اخوي سلمان حياك معاي اعرفك على عيال المرحوم
سلطان: حياك ياخوي
بومشعل: هالرجال محد يطيقه ابد.. كيف هذا اخو راشد ماني عارف
سلطان: عجبني سامي ذكائه حاد .. غير اسمي حتى محد يعرف عني شي
بومشعل: سامي يعجبك .. رجال من ظهر رجال .. لا واليوم ملك على بنتي
سلطان: والله ؟!!! .. والله ياخوي ماني عارف ايش اقول اعزي ولا ابارك
بومشعل: لا عزي ..وعقب كم يوم انشالله تبارك
سلطان: بس عارف الزواج صار لصالح العيلتين
بومشعل: ايوا ادري .. العيال فكرو اننا نعبش مع بعض أأمن للكل
سلطان: هذا الراي الصح .. أأمن لبناتك وانا اخوك
بومشعل: معاك حق.. 


بيت راشد - في الصالة عند الحريم-
هدى: سما
سما: نعم .. 
هدى: امي تبيكي
سما: حاضر

ام خالد: ها وينها
هدى: جايه يما
سما: خير عمتي بغيتي شي
ام خالد: بغيت اقولك اني راح انام عندكم الليله انا وهدى
سما: خير!! في شي
ام خالد: ابد بيت اخوي وابي انام فيه
سما: انتي تنوري عمتي البيت بيتك بس هدى لا
ام خالد: هذا كلام تقوليه ياسما .. ايش فيكي على بنت عمتك
سما: ابد ياعمتي هدى حبيبتي ومابيني وبينها شي
ام خالد: اجل هذا رد تقوليه؟.. بدل ماترحبي بيها وبعمتك تقوليلي هدى لا
سما: ياعمتي قلت لك البيت بيتك بس انا عندي شباب .. الله يحفظهم سته .. وهدى صحيح بنت عمتهم .. بس ماتحل عليهم .. انا مابربط اخواني بغرفهم عشان بنت عمتي .. لو كان وجودها لحاله اظطراريه بقول عادي.. بس ماله داعي نومتها هنا .. الزم ماعلي راحة اخواني
ام خالد: معاكي حق بس مثل منتي شايفه بنت عمتك هاديه والعيبه ماتطلع منها.. محد بيلاحظ وجودها
سما: عمتي اسمحي لي .. نومتها هنا ماراح اوافق عليها .. وبصراحه اكثر ما بعيد سالفة مرام مره ثاينه .. حتى لوزعلتي .. اخواني اهم عندي
ام خالد: يعني انتي شايفه هدى مثل مرام؟!!
سما: والله عاد مثلها غير عنها .. مو مهم عندي .. المهم اني ابعد المشاكل عن اخواني .. الزم ماعلي راحتهم .. اسمحي لي عاد
ام خالد: درب مايرد انشالله
ام احمد: ها ايش قالت 
ام خالد: مارضت قليلة الحيا
ام احمد: ايش قايله لك انا
ام خالد: قلتي وماصدقتك .. بس بعد عابت على بنتك .. وبنتك هذي خربت على نفسها وعلينا بعد
ام احمد: عاد ايش نقول هذا الي صار
ام خالد: لو مو حركتهاعاد كنا زوجنا هدى لخالد ولا سالم .. عاد يقولك اخوي ترك خير يغطي عين الشمس
ام احمد: ايوا .. ناصر يقول خير ماله اول من تالي
ام خالد: حسبي الله على بنتك .. كان صار لنا نصيب فيه
ام احمد: عاد هذا الي صار لا تقعدين تدعين على بنتي

ساره: اقول سما
سما: خير
ساره: شوفي عمتك وزوجة عمك صارلهم زمان وهم يهمسو لبعض الله يجيرنا
سما: اشوفهم .. ادري ايش يتكلمو فيه .. اصبري شوي واوريكي ايش اسوي بعد صلاة المغرب
ساره: الله يستر.. بس لو درو عن زواج نور وسامي ايش بيعملو
سما: الله يستر


في مجلس العزا
سامي: خير خالد تدور علي؟!!
خالد: سامي هذي برقيه من هزاع بن محمد 
سامي: هزاع والله فيه الخير
خالد: يعتذر لانه مسافر .. ويقول مادرا انو الوالد توفي غير اليوم الصبح .. يقول بعد انه بيكون عندنا بكره او بعده 
سامي: معذور .. مانشره على حد .. يكفي وقفته معانا.. والله ماقصر .. وبعدين عادل يجي كل يوم وهذا يكفي 
خالد: اقول
سامي: سم
خالد: مبروك.. ترا ماباركت لك
سامي: ياربي والله اني بطير من السعاده 
خالد: عشان البنت اكيد
سامي: عشان اني شفت ابوي .. والله اني مرتاح .. احس انها صخره هم وانزاحت عني
خالد: الله حابك .. الحمدلله .. والبنت قعدت معاها؟
سامي: لا والله ماقعدت ولا اتصلت 
خالد: حرام عليك عاد .. كفاها ماجاها
سامي: عيب عليك.. ماني قاصدها .. منتظر لحد الليل واروح لها
خالد: الله يكتب لك الخير فيها .. تراها تستاهل
سامي: الله يسلمك ياخوي .. وياربي اشوفك معرس قريب
خالد: انا؟!! خلهاعلى الله يارجال
سامي: فيك شي؟!! .. صح
خالد: انا؟!! لا ابد .. سلامتك
سامي: بنتكلم بعدين .. مو وقته الان
بومشعل: ها يبا.. خير .. فيكم شي
خالد: سلامتك ياعمي ابارك له بس ومبروك لك انت بعد
بومشعل: والله ياخالد لو ماهي وصية راشد ماكنت عجلت بالزواج ذا
خالد: ياعمي.. الولد ولدنا والبنت بنتنا ومحد له عندنا شي
بومشعل: صدقت
سامي: عمي ترا هزاع بن محمد بعث برقيه .. يعزي و يعتذر.. يقول انه مادرى عن ابوي غير اليوم
بومشعل: فيه الخير
سامي: الا عمي سلطان مشى
بومشعل: ايوا مشى .. بغيت شي؟!!
سامي: سلامتك بس ما حددنا موعد معاه حتى..........
بومشعل: لا تقلق.. بتلاقيه بنفسه يدق عليك ويحدد معاك موعد


في بيت راشد -في الحديقه- 
فيصل: ايش الاخبار نمت كويس
محمد: أي والله ماحسيت بنفسي.. وصلنا بيت عمي بومشعل .. كنت ادور السرير بس.. رميت نفسي عليه ورحت بنومه عجيبه
فيصل: اما انا ما قدرت انام .. جلست افكر كثير.. كان ودي اكون مكانك .. وحشوني العيال
محمد: انا سمعت انهم بيظلون ببيت عمي بومشعل لحد ماترد سماح
فيصل: ماني موافق.. على كيفهم هذول عيالنا ليه نتركهم ببيت الناس
محمد: انت مادريت عن خالتي ام مشعل
فيصل:خير ايش فيها
محمد: يقولو انها تكلمت اول ماشافت راشد
فيصل: والله؟!!
محمد: ايوا .. سامي قال لي.. يقول بعد يخافو يخاذو العيال منها يصير عليها شي مسكينه يقولك من شافت راشد وهي تناديه مشعل
فيصل: مسكينه
محمد: ياخوي بيت عمك طول عمرنا واحنا فيه وعايشين معاهم .. متى مابغيت تشوف العيال دق عليهم تلفون وروح محد بيقول لا.. وبعدين سما تقول هناك أأمن للعيال احسن مايجي حد للبيت هنا وحنا غافلين مع الناس ويعمل لهم شي
فيصل: ايوا محنا ناقصين .. كفايه سماح
سالم: ايش عندكم تتكلمو فيه
فيصل: سلامتك اقول العيال وحشوني وابي اشوفهم
سالم: الليله بعد مانخلص بنروح كلنا بيت عمي بومشعل
محمد: ايواااااااااااااااااااااااا.. الليله عندنا معرس
سالم: قصر حسك .. لاحد يسمعك
فيصل : لا تخاف الناس بعيده عنا
سالم: وعمك ناصر نسيته.. هذا يسمع مشية النمله
محمد: ههههههههههههههه
فيصل: ابي العزا يخلص بسرعه بس حتى اخلص من شوفته
سالم: لا تقول كذا هذا عمك
محمد: من صدقك انت !! .. محد قادر يطيقه ابد.. انت عارف مسكني اليوم اول ماجيت وسألني .. انتو وزعتو الورثه ولا لا
سالم: من صدقك !!
فيصل: ايوا انا شفتهم بس ماكنت معاهم.. قال امسك اصغر واحد فيهم واخذ منه الحكي
محمد: هههههههههههههه محسبني غبي مثله
سالم: وانت ايش رديت عليه
محمد: بقولك بس ماتعصب علي
سالم: الله يستر منك 
محمد: بديت تصارخ .. انا ماقلت لسامي عشان خايف يعصب علي
سالم: وبعد سامي مادرى .. قول الله يستر
فيصل: قال له "اذا صار لك نصيب في الورثه تعال واسأل عنه .. ودام انه مالك شي في الموضوع .. ياريت تحترم نفسك ولا تتدخل في شي مايعنيك"
سالم: بعدي والله.. والله انك سويت الي محنا قادرين عليه
محمد: يعني ماهو غلط
سالم: الا..غلط.. بس تبي الصدق انا سعيد..
محمد: هذا انت وسعيد .. الله يستر من سامي بيبهدلني.. هو محذرنا محد يقترب من عمي ناصر الا نعطيه خبر الاول
فيصل: الصراحه هذا زودها.. والله خايف تجي ساعه وامد يدي عليه فيها
سالم: ظبطو اعصابكم مانبي مشاكل معاه .. وخلوني اقول لسامي
محمد: الله يسلمك ياخوي لا تقوله الان تراه بيبهدلني
سامي بعصبيه: خير من ذا الي يبهدلك وانا عايش
فيصل: ياخوي هو..................
سامي: اسكت انت.. تكلم يا محمد .. من غلط عليك وليه ماقلت لي 
سالم: لاتعصب.. تراه بيقولك كل شي
سامي: اقول اسكت انت بعد.. انا ايش قايل .. ماقلت أي شي يصير تجو وتقولولي 
سالم: طيب لا تعصب تراه خايف منك.. اهدى شوي وهو يقولك
سامي بحنيه: تخاف مني انا.. هذا وانت الغالي.. قول يا محمد وانا اخوك .. تظن بعصب عليك وانت حبيبي فيهم
محمد: عمي ناصر سالني عن الورثه
سامي: وبعدين؟!!!!
محمد: قلت له ..................
سامي: ايوا ايش قلت له.. قول مالك خايف كذا
محمد: قلت له اذا صار لك شي فيها تعال واسال عنه .. ودام انه مالك شي.. ياريت تحترم نفسك ولا تتدخل في شي مايعنيك
سامي: بعدي والله
محمد: والله!! منت زعلان
سامي: لا .. ماني زعلان 
سالم: مالك سامي
سامي: ضاق صدري من هالرجال.. ايش اعمل معاه .. عجزت والله .. كلمته بالطيب بالصراخ مانفع
فيصل: قايل لكم.. هذا يبغيله بوكس من ايدي يعدله
سامي: الظاهر انو انا الي بسويها معاه ماهو انت
سالم: طول بالك ياخوي .. كلها هالساعتين ويخلص العزا وينقلع الله لا يرده
محمد: الا هو ليه يسأل عن الورثه كذا.. ايش له فيها
سالم: ماله شي طبعا .. بس هو يحب يدخل نفسه في اشيا ماله دخل فيها
سامي: ياخوفي بس .. فهد وين ماني شايفه
فيصل: نايم.. طول الليل ما نام سهران يراقب .. لا.. وركب كاميرات بعد
سامي: روح صحيه الناس تسأل عنه.. قوله يستحمل هالساعتين وبعدين ينام براحته.. محمد قوم اقعد داخل عند الرجال وابيك تطالع عمك بعصبيه.. واياك تنزل عينك او تكسرها قدامه
سالم: ياخوي .. رد عليه وخلاص لا تكبر راسه عاد
محمد: الا بكبره هو غلطان ماهو انا
سامي: قوم وكبر راسك .. واذا كلمك مره ثانيه رد عليه لا تسكت


في بيت راشد -في الحديقه- 
فيصل: ايش الاخبار نمت كويس
محمد: أي والله ماحسيت بنفسي.. وصلنا بيت عمي بومشعل .. كنت ادور السرير بس.. رميت نفسي عليه ورحت بنومه عجيبه
فيصل: اما انا ما قدرت انام .. جلست افكر كثير.. كان ودي اكون مكانك .. وحشوني العيال
محمد: انا سمعت انهم بيظلون ببيت عمي بومشعل لحد ماترد سماح
فيصل: ماني موافق.. على كيفهم هذول عيالنا ليه نتركهم ببيت الناس
محمد: انت مادريت عن خالتي ام مشعل
فيصل:خير ايش فيها
محمد: يقولو انها تكلمت اول ماشافت راشد
فيصل: والله؟!!
محمد: ايوا .. سامي قال لي.. يقول بعد يخافو يخاذو العيال منها يصير عليها شي مسكينه يقولك من شافت راشد وهي تناديه مشعل
فيصل: مسكينه
محمد: ياخوي بيت عمك طول عمرنا واحنا فيه وعايشين معاهم .. متى مابغيت تشوف العيال دق عليهم تلفون وروح محد بيقول لا.. وبعدين سما تقول هناك أأمن للعيال احسن مايجي حد للبيت هنا وحنا غافلين مع الناس ويعمل لهم شي
فيصل: ايوا محنا ناقصين .. كفايه سماح
سالم: ايش عندكم تتكلمو فيه
فيصل: سلامتك اقول العيال وحشوني وابي اشوفهم
سالم: الليله بعد مانخلص بنروح كلنا بيت عمي بومشعل
محمد: ايواااااااااااااااااااااااا.. الليله عندنا معرس
سالم: قصر حسك .. لاحد يسمعك
فيصل : لا تخاف الناس بعيده عنا
سالم: وعمك ناصر نسيته.. هذا يسمع مشية النمله
محمد: ههههههههههههههه
فيصل: ابي العزا يخلص بسرعه بس حتى اخلص من شوفته
سالم: لا تقول كذا هذا عمك
محمد: من صدقك انت !! .. محد قادر يطيقه ابد.. انت عارف مسكني اليوم اول ماجيت وسألني .. انتو وزعتو الورثه ولا لا
سالم: من صدقك !!
فيصل: ايوا انا شفتهم بس ماكنت معاهم.. قال امسك اصغر واحد فيهم واخذ منه الحكي
محمد: هههههههههههههه محسبني غبي مثله
سالم: وانت ايش رديت عليه
محمد: بقولك بس ماتعصب علي
سالم: الله يستر منك 
محمد: بديت تصارخ .. انا ماقلت لسامي عشان خايف يعصب علي
سالم: وبعد سامي مادرى .. قول الله يستر
فيصل: قال له "اذا صار لك نصيب في الورثه تعال واسأل عنه .. ودام انه مالك شي في الموضوع .. ياريت تحترم نفسك ولا تتدخل في شي مايعنيك"
سالم: بعدي والله.. والله انك سويت الي محنا قادرين عليه
محمد: يعني ماهو غلط
سالم: الا..غلط.. بس تبي الصدق انا سعيد..
محمد: هذا انت وسعيد .. الله يستر من سامي بيبهدلني.. هو محذرنا محد يقترب من عمي ناصر الا نعطيه خبر الاول
فيصل: الصراحه هذا زودها.. والله خايف تجي ساعه وامد يدي عليه فيها
سالم: ظبطو اعصابكم مانبي مشاكل معاه .. وخلوني اقول لسامي
محمد: الله يسلمك ياخوي لا تقوله الان تراه بيبهدلني
سامي بعصبيه: خير من ذا الي يبهدلك وانا عايش
فيصل: ياخوي هو..................
سامي: اسكت انت.. تكلم يا محمد .. من غلط عليك وليه ماقلت لي 
سالم: لاتعصب.. تراه بيقولك كل شي
سامي: اقول اسكت انت بعد.. انا ايش قايل .. ماقلت أي شي يصير تجو وتقولولي 
سالم: طيب لا تعصب تراه خايف منك.. اهدى شوي وهو يقولك
سامي بحنيه: تخاف مني انا.. هذا وانت الغالي.. قول يا محمد وانا اخوك .. تظن بعصب عليك وانت حبيبي فيهم
محمد: عمي ناصر سالني عن الورثه
سامي: وبعدين؟!!!!
محمد: قلت له ..................
سامي: ايوا ايش قلت له.. قول مالك خايف كذا
محمد: قلت له اذا صار لك شي فيها تعال واسال عنه .. ودام انه مالك شي.. ياريت تحترم نفسك ولا تتدخل في شي مايعنيك
سامي: بعدي والله
محمد: والله!! منت زعلان
سامي: لا .. ماني زعلان 
سالم: مالك سامي
سامي: ضاق صدري من هالرجال.. ايش اعمل معاه .. عجزت والله .. كلمته بالطيب بالصراخ مانفع
فيصل: قايل لكم.. هذا يبغيله بوكس من ايدي يعدله
سامي: الظاهر انو انا الي بسويها معاه ماهو انت
سالم: طول بالك ياخوي .. كلها هالساعتين ويخلص العزا وينقلع الله لا يرده
محمد: الا هو ليه يسأل عن الورثه كذا.. ايش له فيها
سالم: ماله شي طبعا .. بس هو يحب يدخل نفسه في اشيا ماله دخل فيها
سامي: ياخوفي بس .. فهد وين ماني شايفه
فيصل: نايم.. طول الليل ما نام سهران يراقب .. لا.. وركب كاميرات بعد
سامي: روح صحيه الناس تسأل عنه.. قوله يستحمل هالساعتين وبعدين ينام براحته.. محمد قوم اقعد داخل عند الرجال وابيك تطالع عمك بعصبيه.. واياك تنزل عينك او تكسرها قدامه
سالم: ياخوي .. رد عليه وخلاص لا تكبر راسه عاد
محمد: الا بكبره هو غلطان ماهو انا
سامي: قوم وكبر راسك .. واذا كلمك مره ثانيه رد عليه لا تسكت


في غرفة فهد
فهد: سما ترا والله انا مانمت وماني قادر اروح
سما: يلا عاد .. بنسوي حفله صغيره لسامي وعيب عليك ماتكون موجود
فهد: طيب هو بيروح لزوجته وبيقعد معاها.. انا ايش يخليني اروح .
سما: فيه عشا
فهد: يعني بيتنا خلى من الاكل
سما: بلا دلع بتروح يعني بتروح.. وقوم اغتسل وبدل ملابسك .. ابيك معرس الليله
فهد: وليه انشا الله
سما: يعني بنروح لحبيبة القلب
فهد: هاااااااااااا
سما: عيني بعينك ياخوي .. ماتحبها؟!!!
فهد: من هي.. صاحيه انتي؟!!
سما: من هي ؟!! قال من هي قال.. فهد
فهد: اقول اسكتي شكلك انتي الي محتاجه نوم ماهو انا
سما: طيب ليه تخبي
فهد: اخبي ايش
سما: ليه ماتقولي انك تحبها
فهد: من هي عاد
سما: مرام بنت عمتي
فهد: منننننننننننننننن؟!!!!!!! اعوذو بالله مرام عاد ايش ناويه تبيني اموت
سما: شوف اذا ماقلت لي تراني اسويها واخطب لك مرام وبشوف مين بيعارضني ساعتها
فهد: لا يا شيخه اياك تعمليها .. الا مرام
سما: اعترف يلا
فهد: انتي من متى تدرين
سما: من زمان .. اشوفك واشوف نظراتك .. احس فيك .. بس مافي يدي شي.. حزن امي ابوي مكتفني ما كنت اقدر اسوي لك شي
فهد: حبيبة فلبي والله ياختي .. بس.. الوقت ماهو مناسب
سما: الا مناسب واحسن من كذا مانلاقي
فهد: ايش ناويه عليه انتي
سما: يجيك العلم
فهد: طيب وهي .. تعرف؟
سما: هي ؟!!! ههههههههههه ولا تدري بالدنيا
فهد: طيب كيف بتفتحي الموضوع
سما: اتركها على الله وعلى اختك
فهد: سما اقول لاتستعجلي ..خليني اشوف البنت بالاول .. خليني اتأكد بنفسي
سما: تأكدت انت ولا انا.. ايش بيفرق ماهو النتيجه وحده.. وانا اذا اتظرتك ولا عقب سنه اخطبها لك .. خلني اتصرف وماعليك
سامي: ايش عندكم انتو كل مادخلت على حد الاقيه يوشوش الثاني
سما: وااااااااااااااااااااااااااااااااااااي ايش هالحلا ايش هالجمال ياربي تحفضك وتحميك محظوظه نور فيك
سامي: عجبتك
سما: بدلتك لا يقه على لون عيونك ياسامي
سامي: يعني اعجب؟!!
فهد: تعجب يا ماما تعجب يا حبيبي .. خلصوني ابي ارجع انااااااااااااااااااااااااااام
سما بخبث: متأكد انت بعد الي قلناه بتنام
فهد: اقول انسي الي قلناه .. وانا رايح البس
سما: تلبس مثل ماقلت لك فاهم
فهد: بكره نتكلم
سما بحده: فهد تعااااااااااااااااااااااااااااال
سامي: ايش ناويه عليه
سما: ناويه على الخير.. يلا ننزل
محمد: وينكم ماجهزتو يلا عاد ابي اشوف العيال
سما: يلا حبيبي.. فيصل وين
محمد: فيصل وسالم بالسياره
سامي: وخالد؟!!
سما: انا قايله له يجهزلي الفيديو والكاميرا
محمد: بروح اشوفه عجلو .. ترا والله امشي عنكم
سما باستغراب: حلوه هاذي
سامي: ههههههههه انا مكبر راسه .. امشي بالسياره اقولك


في غرفة فهد
فهد: سما ترا والله انا مانمت وماني قادر اروح
سما: يلا عاد .. بنسوي حفله صغيره لسامي وعيب عليك ماتكون موجود
فهد: طيب هو بيروح لزوجته وبيقعد معاها.. انا ايش يخليني اروح .
سما: فيه عشا
فهد: يعني بيتنا خلى من الاكل
سما: بلا دلع بتروح يعني بتروح.. وقوم اغتسل وبدل ملابسك .. ابيك معرس الليله
فهد: وليه انشا الله
سما: يعني بنروح لحبيبة القلب
فهد: هاااااااااااا
سما: عيني بعينك ياخوي .. ماتحبها؟!!!
فهد: من هي.. صاحيه انتي؟!!
سما: من هي ؟!! قال من هي قال.. فهد
فهد: اقول اسكتي شكلك انتي الي محتاجه نوم ماهو انا
سما: طيب ليه تخبي
فهد: اخبي ايش
سما: ليه ماتقولي انك تحبها
فهد: من هي عاد
سما: مرام بنت عمتي
فهد: منننننننننننننننن؟!!!!!!! اعوذو بالله مرام عاد ايش ناويه تبيني اموت
سما: شوف اذا ماقلت لي تراني اسويها واخطب لك مرام وبشوف مين بيعارضني ساعتها
فهد: لا يا شيخه اياك تعمليها .. الا مرام
سما: اعترف يلا
فهد: انتي من متى تدرين
سما: من زمان .. اشوفك واشوف نظراتك .. احس فيك .. بس مافي يدي شي.. حزن امي ابوي مكتفني ما كنت اقدر اسوي لك شي
فهد: حبيبة فلبي والله ياختي .. بس.. الوقت ماهو مناسب
سما: الا مناسب واحسن من كذا مانلاقي
فهد: ايش ناويه عليه انتي
سما: يجيك العلم
فهد: طيب وهي .. تعرف؟
سما: هي ؟!!! ههههههههههه ولا تدري بالدنيا
فهد: طيب كيف بتفتحي الموضوع
سما: اتركها على الله وعلى اختك
فهد: سما اقول لاتستعجلي ..خليني اشوف البنت بالاول .. خليني اتأكد بنفسي
سما: تأكدت انت ولا انا.. ايش بيفرق ماهو النتيجه وحده.. وانا اذا اتظرتك ولا عقب سنه اخطبها لك .. خلني اتصرف وماعليك
سامي: ايش عندكم انتو كل مادخلت على حد الاقيه يوشوش الثاني
سما: وااااااااااااااااااااااااااااااااااااي ايش هالحلا ايش هالجمال ياربي تحفضك وتحميك محظوظه نور فيك
سامي: عجبتك
سما: بدلتك لا يقه على لون عيونك ياسامي
سامي: يعني اعجب؟!!
فهد: تعجب يا ماما تعجب يا حبيبي .. خلصوني ابي ارجع انااااااااااااااااااااااااااام
سما بخبث: متأكد انت بعد الي قلناه بتنام
فهد: اقول انسي الي قلناه .. وانا رايح البس
سما: تلبس مثل ماقلت لك فاهم
فهد: بكره نتكلم
سما بحده: فهد تعااااااااااااااااااااااااااااال
سامي: ايش ناويه عليه
سما: ناويه على الخير.. يلا ننزل
محمد: وينكم ماجهزتو يلا عاد ابي اشوف العيال
سما: يلا حبيبي.. فيصل وين
محمد: فيصل وسالم بالسياره
سامي: وخالد؟!!
سما: انا قايله له يجهزلي الفيديو والكاميرا
محمد: بروح اشوفه عجلو .. ترا والله امشي عنكم
سما باستغراب: حلوه هاذي
سامي: ههههههههه انا مكبر راسه .. امشي بالسياره اقولك


في بيت بومشعل
بومشعل: حيالله من جا .. ياهلا ومرحبا
خالد: تحيا وتدوم عمي
بومشعل: وين المعرس
فهد: بالسياره ورانا عمي.. لا تقلق جبنا لكم ولدنا صاغ سليم وماهو ناقص فيه قطعه
بومشعل:هههههههههههههه وهو انت جايبه لي.. جايبه لحرمته
فهد: اقول جعل لنا نصيب مثل نصيبه بس
بومشعل: انت انوي وانا حاضر لك الان اروح اخطبها لك
خالد: اتركه عنك هذا مايترك عنه
بومشعل: ليه ياولدي ماعليه قاصر .. فهد رجال والنعم فيه
فهد: ياربي يخليك لي
بومشعل: حياكم ياعيال .. حياكم
خالد: مسا الخير.. يما كيف حالك
ام مشعل: هلا وغلا يما .. وحشتني يايما .. وينك يايما من زمان عني
خالد: لسا من اسبوع عندك يما
ام مشعل: واسبوع شوي يايما .. انا اذا ما اشوفك انت واخوانك انجن يما انجن
فهد: بعيد الشر عن عيونك يما .. عساه فيني ولا فيك
ام مشعل: ياعمري انت بعيد الشر عن عيونك .. وانت يالي ماشوفك غير بالمناسبات وينك.. ماغير يبغالك قرص وذانك حتى متنسى تسأل عني
فهد: ااااااااي يما اذني .. يما ما اعيدها خلاص وغلاتك يما رحميني 
ساره: هههههههههههههههههههههههههه 
خالد: هههههههههههههههههههههههههههه
لينا: هههههههههههههههههههههههههههههههههه
فهد: تضحكين انتي بعد شوفي دبره وفكيني من ايدها
ساره: كلهم ضحكو اشمعنى انا الي تبيني افكك
فهد: عشان هي تحبك اكثر مني .. عشانك بتتركني
ام مشعل: وبعد طويل لسان .. من متى احب احد اكثر من الثاني
فهد: طيب وغلاة فهد اتركي اذنه
ام مشعل: هذا عشان خاطر حبيبي فهد بس
فهد: والله يما من صدقك
ام مشعل: ايش هو الي من صدقي
فهد: انو فهد حبيبك
ام مشعل: حبيبي ونظر عيني بعد
فهد: سويره تراني حبيبها ونظر عيونها
ساره: ايوا ايش الجديد بالموضوع!!
فهد: اقول جهزي عمرك
ام مشعل:ههههههههههههههههههههههههههههه
ساره: بسم الله علي ايش اجهز عمري له
فهد: يعني اقول .. اذا طلبت منها انها تذبحك بتذبحك لجل عيوني
ساره: عاد عطيناك وجه .. بس لا تصدق نفسك عاد.. قال تذبحني قال
خالد: ها .. ابتدينا انت وياها
فهد: وانت ايش دخلك .. انا اكلم بنت عمي
ساره: ياربي الصبر.. ما اخلص من سما حتى تجيني انت
فهد: انا ثقيل كذا
ساره: واااااااااااي منت حاس بنفسك .. ياثقلك يافهد .. من صدق اكره وجودك من كثر مادمك ثقيل حيييييييييييييييييييييييييييل
فهد: افااااااااا !!!!!!!!!! انا اسف
خالد: فهد ايش فيك.. وين رايح
فهد: بشوف العيال
خالد: خذني معاك
فهد: لينا ورينا الدرب
ام مشعل: الله يقطع لسانك هذا كلام تقولينه
ساره: امزح يما
ام مشعل: هذا مزح .. شوفيه حط في خاطره
ساره: ماعليكي منه بس .. مايزعل هذا.. يجيكي الان ويزيد من ثقل دمه
ان مشعل: بس لا اسمعك تتكلمي معاه كذا فاهمه
ساره: حاضر .. وان بغيتي ما اقعد في مكان هو فيه .. يرضيكي كذا
ام مشعل: لا مايرضيني .. خلك عاديه معاه.. سامعه
ساره: حاضر.. تبيني اعتذر منه بعد
ام مشعل: تتريقي علي يا بنت
ساره: ايش اسوي يعني يما.. رجال يزعل وتبين البنت هي تراضيه.. وين صارت هذي
ام مشعل: بس.. ايش قلنا
ساره: حاضر تامرين امر
ام مشعل: كل شي جاهز؟
ساره: ايوا ياروحي جاهز .. الورد والعطور جاهزه
ام مشعل: ومن غير صوت او موسيقى فاهمه العيال زعلانين على ابوهم مانبي نضايقهم
ساره: اكيد يما .. لا توصين حريص
ام مشعل: واحرصي على فهد بعد.. ما ادري لي متى بتظلي غبيه كذا.. فتحي عينك شوي
ساره: ياربي حاضر .. والله قلت حاضر.. مابضايقه ابد خلاص ارتاحي انتي
سما: مسا الورد
ام مشعل: مسا الورد على وردتي
سما: يما.. ماتتخيلي فرحتي بيكي وانتي تتكلمي .. والله كل ما اسمع صوتك احس بروحي تردلي
ام مشعل: الله يخليكم لي ياعيال .. والله انه دخلتكم علي ترد لي الروح
سما: اجل عندي لك بشاره بتفرحي لها كثير
ام مشعل: والله ايش هي فرحيني
سما: بعد شوي اقول قدام الكل.. الا العروس وين
ساره: وينها بعد .. قاعده تنتظر حبيب القلب
سما: خليني اروح لها
خالد: سما تعالي شوفي العيال
سما: ياربي يسلم قلبه .. هذا مين
ام مشعل: هذا مشعل .. ومريم عند فهد هذا هي
سما: مشعل؟!!!!!!
خالد: هذا راشد يما
ام مشعل: اقول جيب مشعل عندي ورح جيب مريم من يد فهد
سما: فهد تعال انا هنا
خالد: سامي وين
سما: مع عمي
ام مشعل: ساره تعالي معاي ابيكي
فهد: وصلتو حبيبتي
سما بتريقه: لا لسا
فهد بنرفزه: طيب
سما: ايش فيك
فهد: سلامتك
سما: شوف مريم تبتسم في حضنك
فهد: شوفي عينها .. جمالها يهبل
سما: جمالها عادي بالنسبه لجمال ناس
فهد: اقول اسكتي بس
سما: وليه انشا الله
فهد بحده: شوفي لا تفتحين هالموضوع معاي مره ثانيه.. انا غيرت رايي خلاص 
سما: ايش اقلبك انت الان لسا ميت عليها
فهد بحده: خلاص هالباب سكريه ..ممكن؟ ولا تعصبيني ترا اترك البيت وامشي 
سما: طيب طيب.. لا تعصب ولاشي
فهد: خلاص
سما: بس وغلاتي لتقولي ايش صار
فهد: في البيت اقولك
خالد: ايش عندكم تتهامسو
فهد: انا رايح لسامي
سما: خالد .. اخوك ايش فيه
خالد: هههههههههه لساها حبيبة القلب مسمعته كلام.. يكره الواحد في نفسه
سما: ياربي .. ياربي على هالبنت والله انو الاعمى يشوف وهي ماتشوف انه يحبها
خالد: والله ولاتدري عنه
سما: ايش اسوي بس.. يما
ام مشعل: سمي يما
سما: خليني اساعدك
ام مشعل: ماعندي شي يما خلك مرتاحه كل شي جاهز 
سما: اجل ايش ناطرين.. ياسامي انا بروح لنور فوق شوي وتعال ورايا
سالم: جاهز يابطل؟
سامي: انكتم انت
سالم: ياقلبي اخيرا نور حليلتك
فهد: الله يبارك لك ياخوي
سامي: ويبارك لي فبكم

في غرفة نور
سما: ادخل ولا ممنوع اخت المعرس تدخل
ساره: ادخلي عشان تضحكي
نور بعصبيه: وبعدين
سما: ياربيييييييييييييييييييييييييييييييي بينخبل اخوي .. موكذا عاد بتجنني الولد .. ايش هالجمال 
ساره: اسكتي بس لا تصدق عمرها
سما: خليها ياعمري يحق لها .. ياربي .. خايفه على اخوي من جمالها لا ينخبل .. ساره
ساره: نعم 
سما: روحي قولي لهم سما تقول نور تبي تأجل جيته لحد بكره .. خليهم يمشو
نور: وين يمشو انتي بعد
سما: هااااااااااااااااااا يعني تبينه .. تحبينه
نور بحيا: بس عاد
سما: شوفي تراه متحلف فيكي الليله .. هذا انا اقولك.. سمعيه هالكلام واجد تراه يحبه منك
نور: ياويلي هو قالك
سما: ايوا هو قال
نور: ياويلي خلكم معاي لاتتركوني
ساره: والله انا ما اعرفك
سما: وانا بعد
ساره: كله ولا انه احد يقولي امسكي الباب وفارقينا
سما:هههههههههههههههه ولا يمسكنا من شعورنا ويرمينا برا
نور وهي تبكي: ياربي يبلغني فيكم .. وانتو مكاني .. واوريكم ايش اسوي فيكم صبرو علي
سما: هذي بكت من صدقها
ساره: امسحي دموعك لا تفضحينا.. بيهج الرجال منك وانتي كذا.. اسمعي لا تقعدي تبكي وانتي معاه.. خليها ليله حلوه 
سما: أي والله .. واتركي سالفة مرام عنك .. خلاص سامي الان حليلك ..عيشو حياتكم.. خليها ليله حلوه تتذكروها على طول
نور: ياويلي هذا هو يدق الباب
سما: هههههههههههههههه حلوه هذي ياويلي 
ساره: ياويلها افتح له الباب ولا لا
سما: ههههههههههههههه الا افتحي تبين تخلي اخوي واقف برا.. هي عاد تتصرف معاه
سامي: مسا الخير .. زوجتي وين
ساره: ههههههههههههههههههه متخبيه ورا سما
سما: ههههههههههههههههههههههه اصبر عليها شوي تراها من جد متوتره
سامي: نور .. نور
سما: سامي اصبر شوي
سامي بحده: ابتعدي انتي
سما: ااااي يدي شوي شوي علي
نور: اااااااااي يدي سامي
سامي بعصبيه: نور .. حتى بهاليله بعد
نور: يدي ياسامي
سما: سامي .. شوي شوي على البنت.. لا تبكيها عاد
سامي بعصبيه: طلعو برا شوي .. يلاااااااااااا
ساره: طيب طيب
نور: سامي ماقصدت اضايقك والله .. والله انو النار بقلبي احرقتني عليك .. حبيبي انا اسفه
سامي: ايش قلتي
نور: انا اسفه
سامي: لا الي قبلها
نور: هااااا
سامي: الكلمه الي قبل انا اسفه ايش هي
نور: حبي....بي
سامي: بعد
نور: سامي يدي
سامي: نور..بعد
نور: حبيبي 
سامي: من جد تحبيني
نور: واموت عليك بعد
سامي: احلفي
نور: احلف على ايش
سامي: اني حبيبك
نور: والله انك حبيبي وروحي وعمري .. انا من غيرك ما اعيش ياسامي
سامي: تعالي بحضني


ساره: ياخوفي.. اخوك ناوي عليها
سما: اسكتي خليني اسمع
ساره: المشكله مافي صوت
سما: هذا الزين .. دام انه مافي صوت هذا معناه انهم متصافين
ساره: تأخرنا عليهم تحت ايش نعمل
سما: ما ادري
سامي: فيكم شي
سما: بسم الله الرحمن الرحيم
ساره: خبصت قلوبنا .. ها بشر اختي عايشه لسا
سامي: هههههههههههههههههههه عايشه لا تخافين ما اكل الناس انا
سما: يلا طيب تأخرنا
سامي: يلا يانور.. 


بوسط الحفله
فهد: ها امشي الان
سما: صاحي انت
فهد بضيق: ابي اروح انااااااااااااااام ممكن
سما: شويه بس
فهد: سما ابي.....................
سما: وبعدين يافهد .. ماصارت كلمتين سمعتهم منها .. اذا هي ماتعرف انك تحبها.. كيف تبيها تتصرف معاك .. يايما مو كذا اصبر لما اقولها واشوف رايها وصدقني اذا عرفت انك تحبها هي من نفسها بتغير معاملتها معاك ..لا تستعجل عاد
ساره: فهد ماتعشيت؟؟
فهد: لا تعشيت.. شكرا
ساره: فهد لا تزعل مني تراني امزح معك
فهد: تمزحين؟!!! صدق عاد 
ساره: والله امزح .. فهد انت غالي عندي .. مو انا الي بضايقك بالكلام
فهد: غالي مره وحده .. من متى
ساره: من زمان زين.. ارضى علي عاد
سما: ساره
ساره: شوفيه قالب وجهه على .. والله كنت امزح
سما: طيب البنت واعتذرت .. وقالت لك انك غالي ايش تبي اكثر .. اضحك عاد ..
فهد: ساره سما تبي تقولك عن موضوع يخصنا انا وياك ياريت تسمعيها كويس .. يهمني رايك كثير.. انا جالس مع الشباب
ساره: ياربي .. بذبحه ايش يبغى اكثر من كذا.. بيجنني .. كنت امزح معاه بس قلبها جد
سما: يابنت انتي غبيه؟!!!
ساره: الكلمه هذي كثير ترددت على اذني اليوم
سما: لانك غبيه من جد
ساره: ايش مسويه انا عاد
سما: مانتي ملاحظه انو فهد مهتم فيكي كثير
ساره: اناااااااااااااا
سما: لا امي
ساره: من جدك انتي
سما: الصبر ياربي .. تحبي اقولها لك في وجهك ولا تستنتجيها
ساره: ابي استنتجها الاول
سما: على كذا عنس الرجال
ساره: أي رجال
سما: لااااااااااااااااا .. كذا حالك لا يطاق
ساره: ياربي شوي شوي علي 
سما: طيب فهد يحبك .. يحببببببببببببببببببببببببك .. الليله جاي يطلبك
ساره: ايش؟!!!!!!!!!!!!!!!!!
سما: وصلت ولا لسا
ساره: ايش فيكم ياعيال راشد من مات ابوكم وانتو منتو صاحيين امس نور واليوم انا؟!!
سما: الصبر ياربي.. طالبه منك الصبر على هالبلوي
ساره: شوفي انا ماحب اخبي عليكي .. انا ما انكر اني فكرت فيه .. بس بعدين شفت نور وعذابها مع سامي .. قررت اني ما اتمدى في مشاعري معاه
سما: اهاااااااااا عشان كذا تصديه بغباء
ساره: تقدري تقولي كذا.. بس من جد تفاجأت به االيله
سما: يعني تبينه
ساره: مادري
سما: ايش اقول للولد الان
ساره: لا تقولي شي .. شوفي انتو استعجلتو بنور لان نور تبي سامي من زمان .. اعطيني فرصه افكر بفهد شوي
سما: وين رايحه
ساره: رايحه احطله ياكل .. فديته ماكل شي
سما بتعجب: تعرفي ..
ساره: ايش
سما: انا الي طلعت غبيه
ساره:هههههههههههههههههههه كيف
سما: لسا عارفه انك انتي بعد تحبيه
ساره: هههههههههههههههههههههههههههه كنت ابيه هو يبتدي
سما: شاطره.. غلبتيه وغلبتيني معاه
ساره: اجل بنت ابوي على الفاضي
سما: صدقتي اخذتي منه الدهاء
ساره: هههههههههههههههههههه طيب خليني اروح العب باعصابه شوي
سما: شوي شوي على اخوي.. انتي من صوب واختك صوب ثاني.. شكلكم بتجننوهم يابنات بومشعل



في الصاله
ساره: فهد تعال شوي
فهد: الله يستر
خالد: ايش فيك
فهد: سما اكيد فاتحتها شكلها مايبين انها موافقه ابد
خالد: توكل على الله وقوم شوفها
فهد: قمنا
خالد: خلك هادي معاها

في البلكونه
فهد: خير بغيتي شي
ساره: لحد الان زعلان؟
فهد: ساره
ساره: نعم
فهد: ايش ردك
ساره: الا بقولك
فهد: لا تقولين .. ابي ردك
ساره: ردي على ايش؟
فهد: على الي قالته سما
ساره: ايش قالت سما
فهد بحده: تبين تجننيني انتي
ساره : بعيد الشر عليك من الجنون انا ابي اخبلك بس
فهد: والله؟
ساره: ماقلت لي ايش قايل لسما تقولي عليه
فهد: .....................
ساره: لا تناظرني كذا.. ابي ايسمع منك
فهد: اهااااا .. جالسه تلعبين باعصابي يعني
ساره: انا العب باعصابك انت غالي عندي
فهد: من صدق انا غالي عندك ولامزح هذي بعد
ساره: بقولك صدق ولا مزح بس بعد ماتقولي ايش قايل لسما تقولي
فهد: قلت لسما ابي اخطب.. ابي وحده احبها من زمان مادرت عني اني اموت عليها .. واتحرى شوفتها.. يفز قلبي لجا طاريها اتعذر باي حجه عشان اجي لبيتهم واشوفها.. نفسي تواقف انها تكون حليلتي .. وياليتها تحس مره فيني
ساره: من هالغبيه الي ماحست فيك
فهد: البقره الي قاعد اكلمها
ساره: عن الغلط ترا والله ارفضك
فهد: هااا ايش يعني انتي موافقه؟!!! ساره انتي موافقه
ساره: لا ماوافقت قلت ابي افكر .. ليه مو من حقي
فهد: الا من حقك
ساره: طيب خذ تعشى
فهد: قلت لك تعشيت
ساره: لا شايفتك ماتعشيت لاتكذب علي
فهد: وكيف شفتيني وانتي ماتدرين عني
ساره: والله!! .. داريه من زمان بس بستغبى
فهد: والله عاد .. طيب فكرتي ولا لسا
ساره: لا طبعا لسا
فهد: بسرعه بعطيك دقيقتين بس وبعدها انا بقرر عنك
ساره: صاحي انت
فهد: لا بستغبى
ساره: هههههههههه فهد لا اصبر شوي
فهد: طيب قولي احبك وانا اصبر
ساره: خييييييييييير لا طبعا
فهد: خلاص اجل انا رايح لعمي
ساره: لا .. اسمعني بس
فهد: قولي احبك
ساره: والله ما اقولها.. بتسمعني ولا امشي عنك
فهد: وين بتروحي عاد .. بمسكك بمسكك .. يلا قوليها
ساره: والله والله ما اقولها
فهد: هذا انا رايح لعمي..وخلي عنادك ينفعك
ساره: طيب ماتبي تسمع لساره حبيبتك ابش تبي تقول
فهد: ياعمري والله .. انتي حبيبتي وعمري.. وحياتي .. تدللي ياعمري قولي .. امريني
ساره: انتظر شوي مالك مستعجل كذا .. لسا موضوع امي ما انحل .. انا خايفه انه................
فهد: لا تقلقي .. حلينا الموضوع هذا من زمان
لينا: ساره
ساره: نعم
لينا: سما تبغاكم

في الصاله
سما: وين محمد وفيصل
لينا: مع العيال
سما: لينا الله يخليكي ناديهم
لينا: حاضر
بومشعل: خير يبا ايش فيك
سما: ابد يبا .. دامنا كلنا مجتمعين قلت اقولكم الي بخاطري ..
بومشعل: قولي الي بخاطرك يبا
سما: انا عندي طلبين 
محمد: خير حبيبتي ايش فيك
سما: اقعدو ياروحي 
بومشعل: شوقتيني قولي .. ومن الان طلباتك مجابه .. من غير ماتعرضينها وتطولينها
سما:ههههههههههههههههه حافظني انت
ام مشعل: قولي عاد شوقتينا
سما: حنا الليله نحتفل بزواج سامي ونور.. والليله ابي اطلب ساره لفهد
بومشعل: والطلب الثاني
سما: لااااااااااااا توافقون على الاول
بومشعل: ها ياساره ايش قلتي
ساره:..........................
سما: ابي اسمعك رايك يبا قبل لا اسمع ساره
بومشعل: انا لوعندي بنات غير هالبنات كنت زوجتهم لاخوانك يبا
فهد: يعني موافق عمي
بومشعل: موافق ياروح عمك
فهد: يما ليه ساكته.. متى بموافقه
ام مشعل: الا يما موافقه بس
سما: لا بس ولاغيره .. حنا فكرنا بعد موافقتكم طبعا اننا نشتري بيت يضمنا كلنا
محمد: ايوااااااااااااااااااا انا موافق
فيصل: وانا بعد
بومشعل: بس ياعيال.................
سما: بنعمل في البيت اقسام حريمي واقسام رجالي .. اسمناعايشين مع بعض.. ومافي شي بتخاف منه ياعمي بناتك في ذمة رجال وانا واخواني بحضنك والعيال بحضوننا .. انا مابي خالتي يجرا عليها شي اذا قلنا بناخذهم
ام مشعل: لا ... تاخذوهم لا ,, خذو روحي ولا تاخذوهم مني 
سما: مابناخدهم منك يما لا تخافين .. ابوي وصى انهم يكونو عندك والله
ام مشعل: من صدقك
سامي: ايوا من صدقها .. حتى لو ما رضيتو نعيش مع بعض .. بيظلو عندك يما لاتخافين
ام مشعل: انا موافقه
سامي: ننتظر موافقتك ياعمي
بومشعل: هالخطوه لازم نناقشها مع سلطان انتو عارفين ياعيال ان..................
سامي: ياعمي بيتنا اكيد مراقب .. واكيد هم عارفين تحركتنا كويس.. بيعرفو بيتنا الجديد لا تخاف
سما: انا في بالي فكره تعلمهم مكاننا لا تخاف .. بس ضروري نقعد مع عمي سلطان بالاول
بومشعل: ساره ايش رايك
ساره: في ايش يبا
سما: مو وقت غبائك يالداهيه .. عمي انا خذت رايها وهي موافقه
بومشعل: خلاص نتوكل على الله
ام مشعل: ومشعل ليرجع كيف بيعرف مكاننا


في غرفة سما
فيصل: سما 
سما: ياروحها انت
فيصل: حبيبتي باروح انا ومحمد بيت عمي بومشعل نشوف العيال
سما: اتصلو بالاول وخبروهم انكم جايين
فيصل: حاضر .. ترا خالد وسالم بالشركه .. فهد وسامي بيكونو معاكي بالبيت
سما: طيب ياروحي لاتتأخرو ببيت عمي 
فيصل: حاضر

بعد شويه
فهد: حبيبتي 
سما: ياروحي
فهد: انا عامل طلبيه كميرات وشوية اجهزه بستلمهم وجاي على طول ماني متأخر
سما: ماشي ياروحي .. شوي شوي وانت سايق
فهد: هههه اول مره اسمع هالجمله منك
سما: اسمع الكلام ولا تتأخر
فهد: حاضر


في غرفة سامي
سامي: ..الو هلا حبيبتي .. وحشتيني
نور: هلا ياعمري انت وحشتني اكثر .. سامي
سامي: يعيونه ..
نور: بروح انا وامي المستشفى شويه وراجعين
سامي: خير ايش فيكم
نور: العيال حرارتهم مرتفعه شوي الضاهر اخذو برد البارح
سامي: انا جاي مسافة الطريق
نور: لاتخاف تراهم بخير .. بالراحه وانت سايق
سامي: خايفه علي..
نور: لا .. خايفه على العيال لا تزيد حرارتهم
سامي بخبث: هههههههه تحبيهم؟
نور: احبك اكثر منهم
سامي: احبك
نور: يلا طيب لا تطولها



****************************

في الصاله .. بيت راشد
ماريا: نعم مين
........: بابا سامي هنا
ماريا: بابا سامي مو موجود
........: بابا خالد.. بابا سالم
ماريا: كلو مو موجود .. 
........: عمي هزاع تقول الخادمه محد هنا 
هزاع: حسام.. دق على سامي
حسام: حاضر عمي
هزاع: ها
حسام: محد يرد
هزاع: دق على خالد
حسام: ..الو السلام عليكم .. عمي خالد؟!! عمي هزاع معاك
هزاع: خالد
خالد: هلا والله بالرجال
هزاع: بالمهلي .. كيفكم 
خالد: والله بخير ونعمه نسأل عنك .. انت ايش اخبارك بشرني عنك
هزاع: تراني واقف عند باب البيت ..والاخوان ماهم هنا
خالد: ثواني بس ادق للخادمه تفتح لكم .. وشوي وانا جاي
هزاع: خلاص انتظرك

ماريا تفتح الباب
ماريا: بابا .. بابا خالد يقول تفضلو
حسام: حياك عمي
هزاع: انتي ايش اسمك
ماريا: ماريا بابا
هزاع: مين هنا بالبيت
ماريا: ماما سما
هزاع: طيب عطيها خبر انو فيه رجال في البيت
ماريا: اوكي بابا
هزاع: مشا الله ذوق المجلس حلو كثير
حسام: الظاهر انو الي عملهم الديكور فنان .. الديكور متعوب عليه كثير
هزاع: الفنانه هي بنتهم .. اكيد هذا ذوقها
حسام: بس ماشا الله من جد حلو
هزاع: ايش ذا.. ايش صاير.. ايش هالصريخ
حسام: اعوذو بالله كأنه في احد مات
هزاع: ياربي سترك .. ناد على الخادمه
سما بخوف: ساااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااامي .. انت وووووووووووووووووووووووووين سااااااااااااااااااااااااااااااااامي
هزاع: بسم الله عليك سما ايش فيك
سما: سامي الحقني اذبحوها اذبحوها لحقوني لحقوني
هزاع:انا هزاع ياروحي.. اهدي طيب .. اسكتي خليني افهم ايش تقولي
سما: سمااااااااااااااااااااااااااااااااااا اذبحوها سمعتهم اذبحوها .. بيذحو فهد .. فهد.. فههههههههههههههههههههههههههههههد
هزاع: حسام اتصل على عادل بسرعه
سما: اخوااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااني ابي اخواني فهههههههههههههههههههههههههههد اه يما اه يما
هزاع: سلامتك من الاه ياروحي.. بس يا حبيبتي بس
سما: يبا انت وييييييييييييييييييييييييييييييييييييييين يباااااااااااااااااااااااااااااااااا بيذبحون اخواني .. يبون يذبحون اخواني اه يا يبا اه يا يبا
هزاع: محد يقدر يلمسك وانتي بحضني اهدي حبيبتي شوي
حسام: عمي الدكتور عادل
هزاع: الحقني ياعادل
عادل: خير ايش في .. ايش هالصراخ
هزاع: انا في بيت عمي راشد .. وهذي سما منهاره .. ايش اسوي
عادل: هزاع جيبها المستشفى احسن
هزاع: كيف بس محد من اخوانها هنا
سما: يباااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااا
هزاع: حبيبتي اهدي ياعمري محد يمسك وانا هنا سما بسم الله عليك 
عادل:هزاع غطها وانا اخوك وجيب خادمتها معاها ما في حل غير كذا
هزاع: حسام ناد الخادمه خلها تجيب عباتها وتجي هي بعد
سما: اذبحوهااااااااااااااااااااااااااا بيذبحون فهد لحقو على فهههههههههههههههههد بيروح اخوي بيموت اخووووي
هزاع: روحي انتي .. قولي لي بس بشويش فهد وين راح
سما: راا... اااح يجي....ييب كم...يرا
هزاع: راح يجيب كاميرا من وين؟
سما: مادري مااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااادري ماسألته
هزاع: طيب ابتصل لرجالي يدورو عليه .. لاتبكي عشان اعرف منك وين ادوره
سما:الحق عليه الحق علي.............
هزاع: سما.. سما ردي علي
حسام: يلا ياعمي قوم .. اش صار فيها
هزاع: اغمى عليها.. بسرعه جهز السياره
حسام: جاهزه عمي


****************************

في المستشفى
هزاع: بشر
عادل: انهيار عصبي حاد ياهزاع
هزاع: يعني ايش صار عليها شي
عادل: تطمن عطيتها مهدئ وبترتاح لاتخاف .. اتصلت على اخوانها؟
هزاع: ايوا سالم وخالد بالطريق .. اكيد وصلو الان
سالم: هذا هو هزاع .. اركض
خالد: هزاع ايش ياخوي
هزاع: والله مادري وانا اخوك دخلت علي المجلس وهي منهاره .. تصيح وتصرخ اذبحوها اذبحو فهد 
سالم: سترك ياربي
خالد: وبعدين
هزاع: طاحت واغمى عليها.. ياخوي اعذروني ترا والله ماعرفت اتصرف تراني غطيتها وجبت خادمتها معاها
سامي: خير ايش فيها
هزاع: ياخوي اهدي شوي مافيها الا العافيه
سامي: خير ياعادل ايش فيها
عادل: انهيار عصبي حاد.. عطيتها مهدئ وهي نايمه الان
خالد: انت كيف تطلع ومحد معاها
سامي: اتصلت نور وقالت العيال حرارتهم مرتفعه طرت عليهم نسيت اقولها
سالم: اهدو الله كاتب .. الحمدلله انو هزاع هناك ساعتها
سامي: يعني ايش.. هزاع الي جابها؟!!!!!!!!!
هزاع: عيب عليك سما عرضي انا بعد 
خالد: ياخوي سامي مايقصد .. انت تعرف سما ايش عنده
هزاع: طيب ادخل تطمن عليها ياسامي.. وطمن بالك محد يقرب من عرضي وانا موجود.. 
سامي: سامحني ياخوي
هزاع: الله يلوم الي يلومك.. دامكم جيتو انا اترخص .. عادل هنا وهو يباشر حالتها 
خالد: مامنك قصور ياولد عمتي
سامي: ماقصرت ياهزاع .. وسامحني مره ثانيه
هزاع: عزيز وغالي وانا اخوك رقمي عندكم اذا احتجتو أي شي امانه لاتترددو


****************************

في سيارة هزاع
انا ايش موديني عندهم اليوم.. كان لازم اروح يعني .. والله مالي وجه اشوفهم مره ثانيه .. ياربي ارتحت كثير من شفتها .. من جد كان ودي اشوفها بقالي سنين ياسما ماشفتك .. يا حبي لك ما تغيرتي حلويتي اكثر.. وعيونك الزرق ياربي كنت مشتاق اشوفهم .. اليوم خذتك بحضني ياسما .. نمتي فيه .. ارتجفتي فيه.. حملتك بين ضلوعي ياروحي.. ياربي حلمت بهالحظه كثير.. ذبحتني شوفتك اليوم .. ياترا انك نايمه.. حالمه.. يمكن؟ ايش هالخوف الي بعيونك ياحبيبتي .. كيف يتركوكي اخوانك ويمشو عنك كيف؟ ليه ماجاتني الشجاعه اطلبك منهم اليوم؟ شوف انا ايش افكر فيه .. قال اطلبها منهم بعد ماشفتها وشلتها ايش بيقولو عني .. انا ماغلطت .. بالعكس لو ماجيتهم اليوم الله اعلم ايش كان بيصير عليها.. والله اني اموت لو جرا عليها شي.. الحمدلله اني كنت هنا .. بس لو كان واحد من اخوانها هناك كنت ماترددت اطلبها.. الان صعبه شوي.. اكيد بيفكرو اني غلطت وابي اصلح غلطتي بزواجي منها.. لا غلط اني اطلبها الان غلط .. ياربي احبها .. شوفتها رجعت لي جروحي ..
حسام: عمي
هزاع:.................
حسام: عمي وين سارح
هزاع: ايش في
حسام: ابد شفتك متاثر قلت اتكلم معاك
هزاع: عن ايش تتكلم 
حسام: تخبي علي حسام ياعمي
هزاع: ايش اخبي بعد .. خلاص سمعت كل شي .. وشفت كل شي
حسام: طيب ليه ماطلبتها من زمان
هزاع: هي ماتبيني
حسام: وانت كلمتها من قبل
هزاع: لا
حسام: وكيف عرفت انها ماتبيك
هزاع: انا اكبرمنها ب10سنين من واحنا صغار كان عيني عليها .. كانت معاملتها لي غير تحب تقعد معاي تحب تسولف معاي بس بعدين تغيرت علي صارت تكرهني.. اذكر كان عندها لعبه تحبها كثير اخذها منها خالد ولد عمتها بالغصب لما شفتها تصارخ وتبكي رحت للولد وضربته حاولت اخذ اللعبه منه .. صار هو يشد من صوب وانا من صوب لحد ما العبه عطتك عمرها
حسام: هههههههههههههههههههههههههههه واكرهتك عقبها
هزاع: ايوا كثير .. صارت من اجي لهم ماتقعد معاي ولا تكلمني ولا حتى ترد السلام .. مره مسكتها وقلت لها انتي ليه تكرهيني انا احبك كثير انا لما اكبر ابيكي تكوني زوجتي .. ابتعدت عني وقالت باحلامك انا اوافق عليك انت .. انا رجلي غير ماهو انت
حسام: ياعمي هذا حكي عيال الان كل شي غير 
هزاع: حتى من اتصل عليهم اسأل او اسلم وهي ترد على التلفون من تسمع صوتي ماترد تقولي لحظه اناديهم لك .. تكرهني كثير ياحسام تكرهني كثير
حسام: عمي انت مكبرها وهي صغيره .. تقدم لها .. واطلب تتكلم معاها مافيها شي .. اشرح لها.. اذا اقتنعت صار خير .. واذا لا خلاص سكر هالباب ولا تتعب نفسك ابد.. مو كويس عشانك تظل بهالحيره لي متى ..
هزاع: والله مادري
حسام: ودي اسألك سؤال ومتردد
هزاع: قول
حسام: اذا ماعجبك اسكت عني بس لا تضايق نفسك
هزاع: قول انت خايف مني
حسام: تبي الصراحه ايوا
هزاع: هههههههههههههه لا تخاف قول
حسام: اذا انت اكبرمنها ب10 سنين .. هذا معناه انو عندها 28 سنه صح؟
هزاع: ايوا صح
حسام: ماتشوف انها طولت 
هزاع: مافهمت
حسام: يعني اكيد جاوها خطاب كثير.. وحده بمكانتها وجمالها مايصر محد تقدم لها
هزاع: الا جاو كثير فوق ما تتخيل
حسام: طيب ليه ما تزوجت لحد الان
هزاع: والله مادري
حسام: رد على سؤالي وخذني على قد عقلي
هزاع: قول
حسام: هي تعرف احد.. تحب احد
هزاع: لا ما اتوقع .. انت ما تعرفها .. لوكان عندها احد لو من كان.. بتاخذه بتاخذه وبرضا ابوها واخوانها.. محد يقدر يقولها لا.. ابدا
حسام: وانت
هزاع: انا ايش
حسام: بتقدر تقول لها ايوا على طول
هزاع: مادري
حسام: بتدلعها ما اختلفنا وبتعطيها وبتسوي لها .. بس لوجا موضوع وخلت راسها براسك ايش راح تعمل .. بتمشي الي براسها؟
هزاع: مادري
حسام: لا يا عمي مابتمشيه انت هزاع بن محمد .. مابتقدر تمشي كلامها ابد .. من الاخير البنت هذي ماتصلح لك .. هي قويه كثير.. وانت ماتصلح لك وحده كذا ياعمي
هزاع: احبها
حسام: هي عندها عيال عمومه
هزاع: كثير
حسام: وتقدمو لها
هزاع: تقدمو ورفضتهم كلهم 
حسام: بقا حد غيرك ماتقدم لها
هزاع: مادري يمكن في
حسام: والله يمكن اقول يمكن تنتظرك والي تسويه معاك دلع بنات .. بس خلي ببالك هي ماتصلح لك
هزاع: حيرتني
حسام: فكر بعقلك ياعمي هذا زواج .. ماهو يوم او يومين .. وانت عارف البنت زين .. قويه وانت اقوى منها.. اذا صار فيه صدام بينك بينها وانتو متزوجين اكيد بتصير مشاكل كبيره وانت منت فاضي لهالشي بتخسرها وتخسر حبك لها
هزاع: حيرتني اكثر
حسام: ايش رايك .. لو تزورها بالمستشفى بكره اوبعده .. وتجلس معاها ومع خوانها وتشوف بعينك اذا متقبله وجودك او لا .. عقبها حدد
هزاع: هذا الراي الزين.. اتصل على عادل خلني اكلمه
حسام: ..الو عمي عادل .. عمي هزاع معاك
هزاع: هلا ياخوي
عادل: خير ياهزاع
هزاع: ابي اسأل عنها
عادل: لسا نايمه
هزاع: اخوانها عندها؟
عادل: ايوا عندها .. قولي انت عزيتهم 
هزاع: يووووووووووه نيست اعزيهم والله اني نسيت
عادل: معذور الي شفته ماهو قليل .. اقول هزاع
هزاع: سم ياخوي
عادل: تراني سمعت انو فهد عمل حادث
هزاع: اعذو بالله حادث
عادل: ايوا لا تخاف .. شرخ بسيط في اليد.. الرجال صاحي ومافيه شي.. لسا شايفه عند اخته
هزاع: طمنتني


****************************
فهد
ساره: الو.. حبيبي انت بخير
فهد: حبيبك.. نطقتيها
ساره: والله مو وقته .. انت بخير
فهد: بخير ياروحي
ساره: وسما مالها
فهد: والله ماندري لحد الان .. لساها نايمه
ساره: فهد انا جايه انا ونور الان
فهد: حبيبتي ماله داعي كلنا هنا .. خلكم انتو مع العيال
ساره: وباليل كيف
فهد: مادري اكيد واحد فينا بيظل هنا معاها
ساره: خلوني انام معاها.. فهد عشاني والله بموت قلق عليها
فهد: حبيبتي اذا جا الليل بدق عليكي واخبرك ايش يصير.. خلاص
ساره: فهد انت داخل معاها
فهد: طلعت برا الغرفه اكلمك
ساره: طيب عشاني لا تقولي لا
فهد: قولي ياروحي
ساره: اجي مع ابوي بعد شويه اتطمن عليك وعليها وارجع
فهد خايفه علي؟!!
ساره: الابموت من الخوف عليك
فهد: خلاص تعالي
ساره: محتاج شي اجيبه معاي
فهد: محتاج شوفتك
ساره: وانا بعد ابي اشوفك بموت عليكم انتو مع بعض
فهد: يابختييييييييييييييييييييييييييييي
ساره: يابختي فيك .. يلا بسكر ابوي ينادي
فهد: يلا ياروحي
سالم: من معاك
فهد: ساره
سالم: ها.. رضو عليك اخيرا.. عقبالنا يا عمي
خالد: تعال يافهد اختك صحت تسال عليك

بغرفة سما بالمستشفى
سما:انا وين
سامي: بالمستشفى
سما: ايش صار
سامي: انتي قولي لنا ايش صار
سما: وين محمد
سامي: محمد وفيصل في بيت عمي 
سما: وين فهد
فهد: انا هنا
سما: فهد حبيبي حبيب قلبي ياخوي انت بخير.. ياليت الموت يجيني ولا يجيك
سامي: بشويش عليه .. حاسبي ياسما .. يده
فهد: بعيد الشر عن عمرك .. ياروحي انتي
سما: ايش فيها يدك.. 
فهد: حادث بسيط بالسياره .. ضربت بالباب ونشرخت
سما: الحادث مقصود
خالد: كيف يعني
سما: دقو على تلفون ابوي وانا جاوبت.. سألو عن ابوي وقلت لهم مات هم يصرخوعلي انا اقولهم والله مات .. مات من ثلاث ايام قالو بنته معانا وهو تأخر في تسليمنا الفلوس قلت لهم انتو ماتصلتو فيه .. قعدو يصرخو علي مافهمت ايش قالو قلت لهم انا مستعده ادفع الفلوس بس يقولولي فين ومتى .. اصرخو علي وقالو بعد ايش بعد مالشرطه درت عنا وصارت تراقبنا.. مثل ما لعبتو علينا وضيعتو وقتنا البنت بنموتها ومعاها اخوها فهد الي رايح يشتري الكميرات .. بعديها صار هدوء شوي وعقبها سمعت طلق ناري وفيه سمعت بنت تصرخ .. اذبحو سماح اذبحوها ماقدرت اسوي شي ماقدرت حاولت اطمنهم بس ماسمعولي روحت اختي بايديني من غبائي راحت 
سامي: اهدي شوي.. امسحي دموعك .. انتي من قبل قلتي لي انك تحسي انها عايشه مثل ما تحسي بالشمس تلامس جلدك.. ركزي شوي .. انتي حاسه انها ماتت؟؟
سما: مادري
سامي: اسمعي .. سماح عايشه ما ماتت .. هذول عصابه مستحيل يرخصو ب300 مليون ويقتلو اختك
سما: ايش عرفهم انو فهد رايح يشتري كميرات
سامي: عرفو فهد بيجيب كميرات ومعرفو انو ابوي مات
خالد: اتوقع انهم ادخلو البيت امس وحنا محنا فيه
سامي: ممكن 
فهد: الا اكيد .. لانه محد يدري عن الاجهزه غير سما وانا وبس .. انا ماقلت لاحد غيرها
سامي: كل الي ابيه انك تهدي .. وتركزي .. وانا متأكد انو سماح عايشه
سالم: هذي اكيد حركه يشتتو فيها عيون الشرطه عنهم واكيد بيتصلو مره ثاتيه علينا يطالبو بالفلوس
سما: انا تذكرت شي
فهد: قولي 
سما: قالو لي بنذبح اختك معاها عيالها
سامي: معناه انهم مادرو انو العيال عندنا
خالد: صح .. عملنا خير الي بعدناهم 
سامي: شفتي ماقلت لك .. اختك عايشه.. امسحي دموعك عاد 
سالم: في ايش سرحتي 
سما: ..........................
خالد: سما وين وصلتي
سامي: ههههههههههههههه وصلت لحد هزاع
سما: هاااااااااا
سامي: هزاع نسيتي هزاع
سالم: هههههههههه بس موقف ولا احلى
خالد: هههههههههههه شفتي الي ماتطيقيه .. هو الي ينقذك ويجيبك لحد هنا
سالم: لا .. ماشفتو لهفته كيف عليها
خالد: كان مزلزل هالمكان.. وقفه على رجل.. عشان عيونك
سامي: انا اول ما شفته ودريت انه هو الي حملك بغيت اذبح والله
خالد: كنت فشلتنا ياشيخ
سالم: سمااااااااااااااااااا وين وصلتي
سما: معاكم
سامي: سرحانه في ايش
سما: ماني سرحانه.. اسمعكم 
خالد: طيب قولي لنا ايش صار لما دخلتي عليه
سما: مادري ماذكر شي 
سامي بخبث: ابد ابد
سما بحده: ايوا ابد
خالد: حرام عليكم البنت منحرجه
فهد: ايش بيفكك منهم .. استلموكي تريقه
سما: مايقدرو علي
سامي: وليه مانقدر حبيبتي ايش ماسكه علينا
سما: اسكت لاقول لهم ايش سويت اول مادخلت وشفت نور
سامي: سما سما حبيبتي انتي يرضيك يعني اتبهدل بلسان اخوانك
سما: ايوا يرضيني
خالد: هاه .. خلاص انت اسكت وانا اكمل ماعندها شي تمسكه علي
سما: خالد
خالد: ولو اتحداك
سما: تلفون الساعه 3 الصبح
سالم: هههههههههههههههههههههههههههه فكك روحك ياحلو
فهد: كفو عليك خرستيهم
سالم: انا بعد انسحب قبل لانفضح
فهد:هههههههههههههههههههههههههههههههههه
سما: ها خلاص سكتو
سامي: خلاص سكتنا وانخرسنا بعد
عادل: اقدر ادخل
سما بفرح: عااااااااااادل 
عادل: ايوا عااااااااااااااااااااادل
سما: كيفك وكيف منال
عادل: منال بخير وتسلم عليك تراها دقت عليك كثير والجهاز مسكر
سما: ادري ماتقصر..متى ولدت
عادل: يوم وفاة الوالد الله يرحمه
سما: الله يرحمه.. وكيف البيبي الصغير
عادل: بخير الحمدلله
سما: ايش سمتوه
عادل: هزاع اصر يسميه راشد
سامي: والله !!
عادل: أي والله .. قال انشا الله يطلع على سميه 
خالد: فيه الخير هزاع والله
سالم: راح واحد وجا بداله ثنين
عادل باستغراب: ثنين؟
سالم: اقصد رقم ثنين
عادل: ها .. وانتي كيفك الان
سما: كويسه وابي اطلع الان
عادل: والله عاد!!.. عقب هالربشه الي عملتيها والحفله الي سواها هزاع عشانك .. صراخ وزف للكل وانا اولهم تقولين تبين تطلعين لا يبا بتنورينا هاليومين اتطمن عليكي وبعدين اقولك مع السلامه
سامي: ههههههههههههههههههه صرخ عليك انت بعد
عادل: ماقصر فيني صراخ وزف قدام الموظفين تقول اشتغل عنده ماني اخوه
خالد: الله يعينك عليه
سما: اعذرني عادل والله ماكان قصدي يصير ذا كله
عادل: خليه يصير قصدك ماهو مهم .. المهم انه انتي بخير 
سما: بخير ربي يسلمك
عادل: طيب طالما انك تضحكي ماراح اسألك ايش صاير .. اخوانك عندك واكيد زمانهم اعرفو .. المهم عندي بتنوريني هالكم يوم ابي اسوي شوية تحاليل اتطمن عليكي وبعدين بقولك مع السلامه.. اتفقنا
سما: لا طبعا ماتفقنا
سامي: اتفقنا يادكتور .. ماعليك انت انا اتفاهم معاها
عادل: استاذن انا اروح اطمن هزاع لانه ازعجني بتليفوناته .. وبشوفك بكره .. ماشي
سما: ........................
عادل: عاد لا تزعلي علينا..كلميني بس
سما:...........................
عادل: شوفي بكره منال بتجيب راشد عنده فحص واكيد بتجي تزورك عاد كيفك تجي وما تلاقيك 
سما بفرح: من جد راشد معاها.. على كذا خلاص بقعد
عادل: هههههههههههههههههه يلا تامرون بشي
سامي: أي والله ابي انام عندها 
عادل: تامر اخلص لك الاجراءات لا تهتم.. شي ثاني
خالد: كفيتو ووفيتو والله مانطلع من جزاكم
عادل: عيب حنا اخوان .. وهالدبه اختنا بعد
سما: ايوا بس لا تقول دبه
عادل: ههههههههههههههههههه ماشي .. يلا سلام
سالم: سمعتي يالدبه يقولك عمل حفله عشانك صراخ وزف للموظفين واخوه اولهم
سامي: وانت الصادق ياخوي .. رخص بخوه عشان بنتنا شفت كيف
سما: بتسكتو ولا كيف
فهد: وبعدين يعني.. ماتعرفو تسكتو .. شوفو وجهها انصبغ
سما: اشوف انظميت لحزبهم
فهد: مين ذولا .. انا فهودي حبيبك انا اتركك وانظم لحزب الحساد ذول
بومشعل: سلامات يبا سلامات
سما: هلا يبا 
ساره: سلامات ياروحي .. انتي بخير
سما: الحمد لله لا تخافي كذا .. مافيني شي
سامي: اقول ساره مافي سلامات للفقير المسكين ذا
فهد: سامي مالك شغل بساره
سامي: انا ابي صالحك 
فهد: خلاص 
سامي: طيب
سما: اشوف قبل لا يعرس كانت العصبيه صاحبته
فهد: أي والله .. اشوف الان صار رااااااااااااااااااايق
سامي: ها انقلبتو علي الان
ساره: تستاهل
سامي: وانتي بعد!!
ساره: يحق لي
سامي: اقول زوجتي كيف حالها
بومشعل: زوجتك بخير .. تعال بس ابيك
سامي: تعال نطلع الجو هنا يخنق
سما: اقول خذ خالد وسالم معاك
خالد: طالعين من غير ماتقولين
سما: احسن
ساره: كيفك الان
فهد: بخير ياروحي
سما: اقول تراني طردتهم عشانكم قومو انطقو على الكراسي الي هناك ..حبو في بعض ..وخلوني ارتاح شوي
فهد: طيب حاولي تنامين



في المستشفى خارج غرفة سما
بومشعل: كيف يعني.. البنت ماتت؟!!!!!!!!!!!!
سامي: لا ياعمي طول بالك
خالد: مو معقول يذبحوها ياعمي هذي 300 مليون صفقه ماتتعوض
بومشعل: ايش بنعمل .. نبعد سلطان
سامي: بنحاول نفهمه انهم درو اننا بلغنا الشرطه وعلى الاقل يكون ورانا.. بكذا نظمن سلامة اختنا
بومشعل: اترك سلطان علي
خالد: المهم الان لازم نلاقي بيت نعيش فيه
بومشعل: هذا صحيح من باكر بوصي معارفي يدورو لنا على البيت.. ما ابي موضوع سما يتكرر
خالد: هالمره شالها هزاع الله يستر تطيح في يد مين المره الجايه
بومشعل: والله هالرجال ما اطلع من جزاه 
سامي: هذا هو يدق على... الو 
..................................
سامي: هلا ياخوي .. كيف حالك
..................................
سامي: والله الحمدلله .. صحت من شوي
...................................
سامي: ايوا بخير تسولف وتضحك بعد
..................................
سامي: والله ياخوي هي من توفت الوالده وهي على هالحال .. ابد مابكت .. وجات وفاة ابوي وكملت عليها
..................................
سامي: ايش بيدي اعمله ياخوي .. هذا انت تعرفها عنيده والي براسها تسويه
..................................
سامي: الا.. قالت كانت نايمه وتحلم والظاهر انه كابوس
..................................
سامي: تنور ياخوي
...................................
سامي: اجل انتظرك .. بكره ..حياك الله 
.................................
سامي: يوصل انشا الله.. مع السلامه
بومشعل: ايش يقول 
سامي: يسأل ايش جرالها .. لو هي كذبه واضحه .. بس عداها لي
بومشعل: خلي بالك هزاع ذكي جدا
سامي: داري عنه ياعمي
خالد: قال بيجي؟ 
سامي: يقول يبي يجي يتطمن عليها بنفسه 
بومشعل: ايوا حياه الله
خالد: حياه الله
سالم: انا حاس انه يبيها
سامي: هههههههههههههههه مين سما
بومشعل: ايوا سما وليه تضحك وانا بعد عندي هالاحساس من زمان
سامي: ياريت والله .. هزاع ماينعاب عليه
خالد: بس هي ترضا .. انا مادري ايش قصة هالبنت .. البنات الي بعمرها يسعدو لجاهم عريس وهذي ترفض سيرة الزواج قبل لا تعرف مين الي جاي
سالم: هزاع ماينعاب .. العيب بختك الي رافضه على طول


****************************

بغرفة سما صباح اليوم التالي
سامي: صباح الورد يا حلو
سما: صباح؟؟ أي صباح
سامي: ماشبعتي نوم
سما: كم الساعه الان 
سامي: 7 الصباح
سما: 7 الصباح؟!! وهو انا نمت كل هذا
سامي: نوم العوافي انشا الله.. قومي تغسلي حتى تفطري
سما: افطر فطور المستشفى لا مابي
سامي: وقت دلع الان.. ماقدر اطلع اجيبلك فطور واتركك لحالك
نور: صباح الخير
سامي: هلا بنور عمري
سما: اقول ايش رايك تسكت تراها جايه عشاني
نور: حبيبة قلبي انتي .. كيفك 
سما: انا بخير وانتي 
نور: بخير دامك بخير..تراني جايبه لك فطور
سما: ياروحي انتي .. ايوه كذا .. زوجك يبي يأكلني من اكل المستشفى
نور: هههههههههههههه مايقدر وانا موجوده
سما: ياربي يخليكي لي بروحي محد يشاركني فيكي
سامي: اقول روحي غسلي خليني اسلم على زوجتي بعيد عنك
سما: خمس دقايق وبكون هنا فاهمين
سامي: تعالي هنا
نور: آه ..سامي يامجنون ماهو كذا 
سامي: كيف اجل
نور: استح اختك هنا
سامي: ماتسمع 
نور: طيب وخر
سامي: لا
نور: سامي وبعدين
سامي: ابي بوستي
نور: يووووووووووووه
سامي: عيب ولا حرام
نور: تشوف المكان مناسب
سامي: بسرعه محد بيشوف
نور: يوووووه سامي
سامي: بتتبهدلين
نور: لا
سامي: بظل ماسكك كذا لحد سما ماتطلع وتشوفك
نور: عيب عليك
سامي: لا
نور: سامي مو هنا ليرجعنا البيت طيب
سامي: لا
نور: حبيبي والله عيب قدام البنت 
سامي: قلت لا
نور: طيب

سما: جهزتو فطوري
نور: كل شي جاهز على الطاوله حبيبتي
سما: ايش فيه شكلك كذا
نور: خير ايش فيه
سما: يعني اقول شكلك بستيه و................
سامي: بنت وبعدين
سما: وبعدين هذي تقولها لنفسك .. شف وجه البنت ووجهك.. مفضوحين تراني كاشفتكم
سامي: اقول افطري وكملي فطورك .. عندي لك خبر بيطيرك من الوناسه
سما: قولي الان 
سامي: اذا خلصتي اقولك
سما: فرحني ياخوي قولي الان
سامي: قلت اذا خلصتي.. عشان تعرفي تترقي علي انا وزوجتي
سما: والله شكلك عندك خبر يغث
سامي: بالعكس .. مفرحني هاخبر كثير
نور: بمشي انا 
سامي: بدري ياعمري
نور: ما اقدر اتأخر سايبه امي مع العيال 
سما: هم بخير 
نور: ايوا ياروحي بخير .. ويسلمو عليكي بعد
سامي: حرارتهم نزلت
نور: الا راحت.. لا تقلقو بس
سما: اشوفك تعلقتي فيهم
نور: والله انهم يدخلو القلب .. امي المسكينه طايره فيهم .. والله من غيرهم ماكنت شفت امي تضحك
سما: لساها محسبه راشد مشعل
نور: ايوا .. لا وتناديه الان مشعل
سما: مانعرضها على دكتور
نور: لا مايسوي .. هي تعوض فيه عن مشعل ماهو اكثر .. لو بشوف انو الموضوع زايد عن حده .. بقول لكم عشان نتصرف
سما: طيب
سما: ايش سويتو عن البيت
سامي: عمي قال بيشوف معارفه
نور: كويس خلونا نلتم 
سما: أي والله نفسي فيه اليوم قبل بكره
نور: يلا تبون شي
سما: سلامة قلبك
نور: اقول تراني بدز الغدا مع السايق
سما: قلبي انتي
نور: وانت دير بالك عليها .. لا تغثها
سما: ايوا وصيه علي.. تراه ذابحني من امس
نور: يلا مع السلامة
سامي: مع السلامه
سما: اقول قوم صب لي شاي
سامي: حاضر عمتي .. تفضلي .. امري بعد
سما: شكرا .. وانت ماتبي تفطر
سامي: لا.. شكرا شفت حبيبتي وشبعت
سما: عليك بالعافيه
سامي: هههههههههه الله يعافيك
سما: طيب انا كملت قولي ايش عندك
سامي: خليني اشوف مين بالباب الاول .. سما تغطي 
سما: اصبر شوي.. يلا 
سامي: يلا تعال
سما: وااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااو .. ايش ذا
سامي: مشا الله حديقه ماهي باقه
سما: هالورد لي؟!!!!
سامي: لا.. لي تصوري
سما: بلا تريقه وشوف الكارت
سامي: ههههههههههههههه اسمعي ياعمتي .. احلى صباح لاحلى ورده .. حبيت اول ماتفتحي عينك تلاقي هالورد الي يشبهك.. ياليت انه يعجبك.. وسلامتك من الشر.. هزاع
سما: يوووووووووووووووووووه هذا لقاها حجه اشوف
سامي: ياليت بس تعلميني ايش فيكي عليه
سما: ما اطيقه .. ماااااااااااااااااااااااطيقه
عادل: صباح الخير
سامي: صباح الخير .. يا هلا
عادل: ومين هذا الي ماتطيقيه 
سما: وانت ايش دخلك
عادل: افاااا هذا وانا جاي اتطمن عليكي
سما: انا بخير
عادل: هههههههههههههههههه طيب.. دلع من الصبح انا ماقدر على كذا بصراحه.. قولي لي بس من مضايقك ..
سما: ماحد
عادل: انتي بس اشري .. وبتلاقي الي يضايقك ذا بخبر كان
سما: من جدك 
عادل: الا من جدي
سما: يعني اذا قلت لك بتوخره عن طريقي
عادل: الا هزاع بيوخره 
سما: يووووووووووووووووووووووووووووووووه
سامي: اتركها عنك.. هذي رايقه من الصبح
عادل: كل هالتعصيب ورايقه .. وانتي ماتعرفي تفرحي ابد .. على طول معصبه وبس
سامي: اقول اتركها عنك وقولي ولدك وين
عادل: بدري عليهم كمان شوي .. ياسلام اشوف باقه هزاع وصلت
سامي: ايوا ماقصر الرجال تعب نفسه
سما: على الفاضي
عادل: معناه هزاع الي مضايقك
سامي: تقدر تقول منحرجه منه بس
عادل: اهاا طيب.. الان فهمت .. تامرون بشي
سامي: سلامتك
عادل: اقول تامرون بشي
سما: اقول جيب ولدك خلني اشوفه .. وبس مابي منكم شي
عادل: ههههههههههههههههههههه حاضر عمتي
سامي: لا تزعل ياخوي
عادل: ما ازعل من الدبه
سما: يووووووووووووووووه
عادل: طيب طيب مشينا .. يلا سلام
سامي: سلام.. انتي ايش معصبك الان
سما: شوف لاتجيبون لي سيرة هزاع هذا ابد ماشي 
سامي: اجل لوتعرفي الخبر الي عندي ايش تعملي
سما: لا تقول عنه
سامي: بيجي اليوم يزورك
سما: لا .. لا.. هذا كثير ..كثير.. انا مابي اشوفه زين .. يااخي ما اطيقه 
سامي: بلا دلع .. الرجال من امس وهو قلق عليكي وحرام نصده كذا
سما: قلت لا.. يعني لا .. دق عليه واعتذر منه
سامي: وليه انشا الله
سما: قوله اني تعبانه وما بي احد يزورني
سامي: اكذب عليه واقوله تعبانه.. واخوه يقوله انك بخير؟!! صاحيه 
سما: مابي .. مابيه يزورني
سامي: وايش فيها اذا جا زارك
سما: ويزورني ليه
سامي: يتطمن عليكي .. ترا الرجال ماقصر.. حافظ عليكي كأنك اخته
سما: ايوا اخته وبس وغير كذا لا
سامي: يعني ايش
سما: انت فاهم يعني ايش .. الان جاي يبي يتطمن.. بكره يجي يبي يخطب
سامي: وايش فيها اذا جا خطب
سما: لا.. الرجال ذا انا مابيه
سامي: وانتي منين تعرفيه حتى تقولي مابيه
سما: ما اعرفه ولا ابي اعرفه.. بس مابيه
سامي: ومن قال انه يبيكي الان .. هو جاي يتطمن عليكي بس
سما: قوله اني بخير وخلاص.. ماني ملزومه اشوفه .. واقعد معاه
سامي: ومن قال انك بتقعدي معاه لحالكم .. اخوانك كلهم هنا
سما: قال اقعد معاه لحالي قال 
سامي: وانتي ايش منه خايفه كذا
سما: ماني خايفه من قال
سامي: على سامي يا سما
سما: لا عليك ولا على غيرك ماني خايفه .. وماني موافقه انه يزورني .. اذا يبي يتطمن انت طمنه قوله اني بخير ويكفي 
سامي: لا .. ماراح اقوله كذا
سما: سامي!!!!!!!!!!!!!!
سامي: لا.. ماراح اقوله لحد ماتقولي لي ايش فيك
سما: ما في شي صدقني
سامي: مومصدق.. اول مره احس اني ماني فاهمك .. طول عمرنا نفهم بعض المره هذي غير
سما: لا غير ولا شي.. انت متوهم
سامي: متوهم ؟!! وانتي لا شفتي الرجال ولاعمرك قعدتي معاه .. جايه تقولي ماتبيه.. مين جاب سيرة الزواج الان
سما: ماني غبيه عاد
سامي: والله ماحد جاب لي سيرة زواج
سما: بيجيب
سامي: خليه يجيب .. الرجال ايش فيه يتعيب.. الرجال زين والكل يمدحه .. لاتنسين وقفته معانا .. الرجال حافظ عليك ياسما .. واحد غيره استغل هالموقف معاكي واجبرنا نوافق عليه
سما: هالموقف صار غصب علي .. ماهو عشان حافظ علي اقوم اوفق على الزواج منه
سامي: ياربي صبرك.. ومين جاب سيرة زواج!!!!!!!!!!!!!!!!
سما: سامي وبعدين
سامي: اسمعي انا قلت للرجال يجي .. اذا اقنعتيني ليه ماتبيه .. هذيك الساعه بتصل عليه واقوله لاتجي
سما: سامي
سامي:....................
سما: ياخوي
سامي: اسمعك قولي الي عندك
سما: طلبتك.. مابي هالزياره.. ومابيه بالمره.. خلصني منه
سامي: لا .. مو على كيفك
سما: هو غصب يعني
سامي: لا طبعا.. بس ابي اقتنع .. ليه انتي خايفه
سما: ومن قال اني خايفه
سامي: عيونك والنظره الزايغه فيهم كل ماجا احد يخطبك
سما: ...................................
سامي: انتظر ردك
سما: طيب يجي بالبيت..
سامي: لا.. هنا 
سما: سامي وبعدين
سامي: قلت هنا.. بالبيت بتقعدي دقيقتين وتهربي زي عوايدك ؟؟ حافظ تصرفاتك انا.. هنا مالك مجال تطلعي او تهربي
سما: يعني تبي تحاصرني
سامي: بصراحه ..... ايوا
سما: لاااااااااااااااااا
سامي: انا ابي الرجال يشوفك وانتي بعد تشوفيه وكل ما طالت قعدتك معاه يمكن ترتاحين له اكثر.. انا عارف البنت تجيها ساعات خوف من المواقف الي زي كذا .. بس معلش ..كلنا حولك وماراح يجرا عليكي شي
سما: لا
سامي: ماهو على كيفك
سما: ولا هو غصب علي بعد
سامي: محد قال كذا .. ولا حد يقدر يغصبك على شي ماتبيه ..بس هزاع فرصه حلوه .. وين الاقي واحد أأتمنه علكي غيره
سما: لا .. الفكره مرفوضه من قبل لا يطلبني حتى
سامي: انتي عارفه كم عمرك الان.. شهور بسيطه وتبقي 29 سنه.. تشوفين هالشي طبيعي
سما: طبيعي ومريحني .. وهو انا اشتكيت
سامي: ياليتك تشتكي .. ياليتك تقولي لي على الي بخاطرك .. ودي يوم تجي وتكلميني .. قولي أي شي.. أي شي تبيه.. نفسي اسمعك ..اعيش معاكي الي تحسيه
سما:..................................
سامي: وين سرحتي
سما: ماسرحت .. ممكن اقعد لحالي
سامي: لا.. قعده لحالك لا .. انسي
سما: ممكن تسكت
سامي: لا .. اسكت لا .. انسي
سما: والله احراج ياسامي
سامي: احراج ايش منه
سما: يووووووووووووووووووووووووووووووه
سامي: هو صار شي غير الي نعرفه
سما: لا طبعا... تبي الصراحه ما اذكر ايش صار
سامي: خلاص اجل .. دامك منتي متذكره شي .. لا احراج ولاغيره.. الرجال من جد قلق عليكي .. وتبين الصدق.. انا اتمناه لك .. نسبه يشرف
سما: يووووووووووووووه ايش قلنا 
سامي: ايش قلنا؟!!!
سما: زواج لا .. تفهم زواج لا
سامي: طيب .. ابشوف اخرتها معاك
سما: .............................
سامي: وين تسرحي؟!!
سما: معاك ماسرحت
سامي: الا تسرحي.. وتروحي بعيد بعد
سما: لا .. انا هنا
سامي: ليه الخوف بعينك حبيبتي .. من ايش خايفه .. هوالتلفون الي جاك .. قالك شي غير الي عرفناه
سما: لا
سامي: حبيبتي.. اذا ماقلتي لي لمين بتقولي .. ماني اخوك حيبيبك؟!!
سما: لو فيه شي ماراح اخبيه عليك
سامي: مادري ليه عندي احساس انك مخبيه شي عني
سما: مافي شي
سامي: طيب اب..............
سما: يووووووووووووووووووه ياسامي مالك اليوم .. ابي اقعد لحالي ياخوي او تقعد ساكت .. ممكن
سامي:.............................
سما: لا تحرق اعصابي ياخوي والله ماني ناقصه
سامي: يعني فيه شي.. صح
سما: للمره الالف اقول لا.. خلاص ..لا
سامي: وغلاتك عندي .. وغلاة عيونك الحزانا هذول.. انو فيه شي .. وشي كبير بعد
سما: لا تحلف بس
سامي: ماهو علي ياسما انا حافظك .. هالدموع الجافه بعينك وراهم شي وكبير بعد
سما: طيب احسب الي تبي تحسبه بس اتركني لحالي
سامي: اهدي شوي انتي متوتره كذا ليه ..اقربي مني.. خليني احضنك
سما: يوووووووووووووووه
سامي: من ماتت امي وانتي على هالحال .. ماكنتي كذا ابد ..ايش صاير لك
سما: ولا شي.. ولا شي
سامي: ولا شي ها؟!!.. والدموع هذي ليه .. سما كلميني
سما: اااااه يدي توجعني كذا
سامي: انا اسف .. عصبتيني والله .. سما ابي اعرف
سما: ايش تبي تعرف
سامي: الي جواكي
سما: ليه ماتصدقني 
سامي: ما اقدر اصدقك انه مابك شي .. الا فيه شي .. وابي اعرفه
سما: اكذب يعني.. تبي أألف قصه عشان ترتاح
سامي: ان كذبتي بعرف .. وان ألفتي قصه كمان بعرف.. ابي الصدق 
سما: سامي
سامي: ياروحه
سما: مافي شي
سامي بعصبيه: وبعدين تحسبي اني بتركك
سما:.....................................
سامي: ردي علي
سما: .......................................
سامي: شوفي اذا مارديتي علي .. ابزعل عليكي ياسما .. واماراح اتكلم معاكي ابد ..يرضيكي كذا
سما: لا
سامي: اجل قولي
سما: هي اشيا بداخلي 
سامي: عارف انها بداخلك
سما: دامك عارف انها بداخلي خليها
سامي: لا .. ابي اعرفها
سما: مايصير اقولها لك
سامي: اجل لمين المفروض تقوليها
سما: .....................
سامي: لمين؟!!!!!!!!!!!!!!!
سما: امي
سامي: اه فهمت
سما: في شي ثاني؟!!!!!!!!!!
سامي: حبيبتي ابي....................
سما: ابيك تتركني لحالي ممكن
سامي: لا .. سم......
سما: مابي اسمع منك ولا كلمه .. ابي تتركني لحالي
سامي: طيب .. بسكت خلاص .. بس ماراح اتركك لحالك ابد


****************************

في بيت بومشعل
بومشعل: ساره .. ياساره
ساره: سم يبا
بومشعل: وين نور
ساره: عند العيال
بومشعل: ناديها وتعالي معاها .. بغرفة المكتب
ساره: حاضر

نور: سم يبا بغيت شي
بومشعل: سكرو الباب وتعالو
ساره: خير يبا شكلك مايطمن
نور: سماح جرا لها شي
بومشعل: لا يبا هي بخير .. ابي اتكلم عنها
ساره: خير يبا .. ايش فيها
بومشعل: هي ليه ترفض الزواج
نور: هذا عاد الي عمري مافهمته منها
ساره: الي تقدمو لها .. كل واحد فيهم احسن من الثاني وهي ابد على رايها
بومشعل: هو صاير لها شي
نور: مثل ايش يبا
بومشعل: .............................
ساره: يبا ايش تقصد
بومشعل: لا ولاشي
نور: كيف ولا شي .. اكيد في
بومشعل: طيب ما سألتوها ليه ترفضهم؟ .. مافي سبب تقوله؟
ساره: كل واحد لازم تطلع فيه عيوب الدنيا .. ماتتخيل يبا ايش تقول .. هذا لونه .. هذا طوله.. وهذا امه
بومشعل: اشيا فاضيه يعني
نور: بصراحه.. ايوا 
بومشعل: وما حسيتو انه فيها شي.. جرا عليها شي.. خايفه من شي
ساره: ايش تقصد ماني فاهمتك
نور: انا فهمتك خلاص .. الي تفكر فيه يبا ماصار
بومشعل: طمنتيني
نور: لا تطمن هي بخير
بومشعل: اجل ايش فيها .. ساره انتي اكثر وحده تقعد معاها .. سرها معاكي
ساره: انا يبا؟!! .. انا ايش عرفني .. سما اذ بغت تقول بتقول.. وشي ماتبي تقوله ابد ماراح تعلم عنه
بومشعل: نور يعني فيه احتمال انه..................... 
نور: بعيد الشر يبا لا طبعا.. ساره فهمي 
ساره: فهموني ايش تقصدو .. لا تتكلمو بالالغاز.. حتى اعرف اجاوب
بومشعل: نور اتركينا شوي
ساره: لا نور خلك شوي .. انا الي بمشي
بومشعل بحده: نوووور
نور: حاضر يبا
بومشعل: عارف الحركات ذي.. انتي نسخه مني ماتقدري تمثلي علي
ساره: هههههههههههههههههه كشفتني
بومشعل: مثل منا كاشف حركاتك مع فهد
ساره: ههههههههههههههههههههه ايش رايك في بنتك عاد
بومشعل: بنتي وتشبه ابوها .. ايش بيكون رايي فيها يعني
ساره: امووووووووووووووووووووووووت فيك الله يخليك لي
بومشعل: ويخليكي .. يلا قولي
ساره: ايش اقول
بومشعل: بتقولي ولا يجيكي صطار يطيرك لبرا
ساره: يجيني مايهمني .. هذي اسرار .. مو انا الي اقولها .. تبي تعرفها اسأل سما .. انا مابتاخذ مني شي
بومشعل: مثل ماتوقعت فيه شي
ساره: لا لا لا.. يبا سما بخير وماحد مسها
بومشعل: يعني تستغبي من البدايه؟!!! ها
ساره: تربيتك يبا..
بومشعل: طيب مابي اعرف اسرارها قوليلي الخلاصه
ساره: طيب اقولك كلمه وحده بس وانت عليك تفهمها.. ماشي
بومشعل: قولي
ساره: اهمال امها لها هو السبب
بومشعل: اهاااااااااااااا .. الان عرفت
ساره: انا ودي اساعدها .. بس
بومشعل: انا اقولك كيف
ساره: كيف
بومشعل: ابيكي تروحي لها اليوم وتجلسي معاها.. امس لما طاحت هزاع هو الي شالها.. ابي اعرف ايش حست فيه
ساره: مافهمت
بومشعل بحده: سااااااااااااااااااره
ساره: المره هذي من جد مافهمت
بومشعل: سمعي.. اذا تحرك احساسها حول هزاع معناه .. بتبتدي تحبه واذا حبته ماتقدر تقول لا اذا جا خطبها
ساره: واذا ماتحرك 

في بيت ناصر
ام احمد: مرام
مرام: خير يما
ام احمد: ابوكي يقول انو سما اتعبت امس وانقلوها المستشفى
مرام: ياحلوه من خبر .. ها بتموت؟
ام احمد: هههههههههههههههههههه لا بعدها
مرام: خساره
ام احمد: ابوكي يقول جهزي روحك اذا ودك تجي معانا اليوم بنروح لها
مرام: اكيد بروح .. سامي اكيد هناك
ام احمد: وعشان سامي بس بتروحي لسما
مرام: يعني ومن غير سامي اروح ايش اعمل.. اناظر جمالها
ام احمد: وليه ماتناظري البنت حلوه من جد
مرام: ايوا اشوف حلاها جايب لها السعاده الي تتمناها.. الا مغروره ومافي احد عاجبها
ام احمد: في هذي صدقتي .. غرورها يذبحني .. تقولين مافي غيرها على الارض
مرام: وياربي يسلم لي حبيبي .. ذوق وهدوء ورقه واخلاق
ام احمد: هدوء.. من متى سامي هادي .. من شفته وهو كله عصبي
مرام: الا هادي وحنين
ام احمد: اقول لا تنسي الكف الي اعطاكي ياه الليله اياها
مرام: عسل على قلبي .. ايش اسوي احبه
ام احمد: اقول ايش بناخذ لها ست الحسن
مرام: سم ياعمري.. سم يريحني منها
ام احمد: هههههههههههه الله يقطع بليسك سم مره وحده
مرام: والله انو ودي تموت اليوم قبل بكره
ام احمد: تعوذي من ابليس بس
مرام: سألتي ابوي عن خطبة سامي الي سما قالت عنها؟!!
ام احمد: ايوا سألته
مرام: ايش قال
ام احمد: يقول محد علمه بشي .. ومحد جاب سيرة خطبة سامي ابد
مرام: احساسي في محله
ام احمد: ايش يعني
مرام: كنت حاسه انو سما رمت بالكلام رمي حتى اقطع الرجا بسامي
ام احمد: من يومها وهي خبيثه
مرام: بس على مين.. انا ماخذه سامي ماخذته
ام احمد: اقول انا لو بجلس اعيد بكلامي منتي سامعته ولا انتي منفذته .. اقول خلك ورا سامي ذا وشكلك بتعنسي


الجزء الخامس


في غرفة سما بالمستشفى
سامي: حبيبتي
سما: ...............................
سامي: شفتي راشد يهبل الله يحفظه
سما:.................................
سامي: كنت فرحان وانا شايله بين يدي .. كان ودي اخذه معاي 
سما:................................
سامي: على فكره عادل لا حظ سكوتك وهمك
سما:..................................
سامي: زعلانه مني 
سما: .................................
سامي: حبيبتي مافي شي تزعلي منه .. انا اخوك وحبيبك وروحك.. ليه تستحي مني
سما:.............................
سامي: ردي علي
سما:..............................
سامي: ماتبين تكلمني على طول يعني
سما: .............................
سامي: اهون عليكي ياروحي انتي
سما:.............................
سامي: ماضنيت انو سامي رخيص عندك كذا. سامي الي روحه فيكي تزعلي عليه كذا انا من لي غيرك اذا ماتبين تكلميني .. وين اروح .. ماعندي ام ولا اب .. انتي امي وابوي من زمان يا سما .. ولا نسيتي
سما:..............................
سامي: خلاص مابثقل عليك .. بتصل على فهودي حبيبك يجيك .. يمكن اذا جا تتكلمي.. وانا بروح ..لانك ماتبيني
سما: لا
سامي: لا ايش.. ياروحي
سما: خليك
سامي: حاضر انتي تامريني .. طيب اضحكي عاد .. والله ماصار شي يستاهل ذا كله
سما: عادي
سامي: اكيد
سما: اكيد
سامي: طيب شفتي راشد 
سما: ايوا
سامي: شفتي حلاته
سما: ايوا
سامي: طيب ماودك بواحد يقولك ماما زيه
سما: لا
سامي: براحتك .. انتي تقرري
سما:.....................................
سامي: تغطي خليني اشوف الباب .. من؟!!
هزاع: هزاع
سامي: حيال الله الرجال
هزاع: السلام عليكم
سامي: وعليكم السلام .. هلا وغلا
هزاع: كيف الحال
سامي: الحمدلله 
هزاع: كيفك سما .. انشا الله بخير
سما: بخير
هزاع: لسا تعبانه
سما: شوي
هزاع بعصبيه: وين عادل
سامي: ايش فيك يارجال 
هزاع بحده: كيف يتركها وهي تعبانه كذا
سامي: لا هي تعبانه ولاشي
هزاع: شف وجهها كيف صار
سامي: لا تعبانه ولا شي .. انا مزعلها
هزاع بحده: كيف تزعلها.. انجنيت انت .. سما.. كلميني ايش مزعلك
سما: انا بخير مافي شي
هزاع بحنان: اكيد !!!!!!
سما: اكيد
سامي: قالت لك اكيد ارتاح عاد
هزاع: انا جيت اتطمن عليكي .. اعزيكم .. عضم الله اجركم
سامي: اجرنا واجرك
هزاع: سما .. ماتبين تردين 
سما: اجرنا واجرك
هزاع: اذا متضايقه من وجودي بمشي .. بس قولي لي
سما: لا عادي
سامي: انت كيفك وكيف الشغل معاك 
هزاع: الحمدلله .. ماشي تمام.. طيب انتي ليه حزينه كذا ..
سامي: هزاع ..
هزاع: انتي لسا تكرهيني ياسما
سما: انا اكرهك؟!! ليه
هزاع: ماني عارف.. تحسسيني اني مسوي لك شي غلطان عليكي فيه
سما: انت واهم
سامي: تراهي منحرجه من الي صار امس
هزاع: أي احراج ياسما.. ماصار شي تنحرجي منه .. وبعدين انتي عرضي .. فاهمه ايش اقصد .. انتي عرضي .. يعني احافض عليكي اكثر ما احافظ على روحي.. لا تنسين انو امي وامك بنات عم
سما: تسلم .. ماني ناسيه
هزاع: طيب كلميني.. ايش صار لك امس
سما: ولا شي 
هزاع: الا صاير قولي لي.. انا بمكان اخوك 
سما: سلامتك ماصار شي.. كنت تعبانه شوي
هزاع: تعبانه.. ها.. الو.. حسام جهز الطياره الان .. الان قلت.. ابسافر انا وعيال عمي راشد .. يلا انتظر مني مكالمه
سامي: أي سفر هذا ياهزاع الله يهديك
هزاع: اذا هي تعبانه .. ابي اعرضها على اكبر دكتور .. ويطمني عليها
سما: مابي
هزاع: ليه ماتبين
سما: بس مابي
بومشعل: السلام عليكم
سامي: وعليكم السلام
هزاع: وعليكم السلام .. هلا وغلا بومشعل
بومشعل: بالمهلي ياولدي .. اخبارك انشاالله بخير
هزاع: بخير الله يسلمك
بومشعل: كيفك اليوم ياسما .. احسن انشا الله
سما: الحمد لله
بومشعل: ايش فيه شكلك ماهو طبيعي
هزاع بعصبيه: شفت يا سامي.. قايل انا انها ماهي طبيعيه
سما: هزاع
هزاع بحنان: يعيونه
سما: ممكن تصدق اني بخير
هزاع: اصدقك واكذب عيوني
سما: اسمع ياخوي .. انا متضايقه من سامي شوي .. لا تكبرها عاد
يومشعل: ذكرو الله ياعيال ايش فيكم
سامي: هزاع مصر انو يسفر سما يعرضها على دكتور برا
بومشعل: هههههههههههههههههههه برا عاد ياهزاع .. والدكتورعادل ايش فيه ماشاالله عليه شايف شغله وماعليه قصور
هزاع: بس البنت تعبانه
بومشعل: دلع بنات .. ومثل ماقالت لا تكبرها 
هزاع: شوفو .. انا واحد منكم وفيكم.. اذا محسبيني غريب قولو لي
سامي: ايش هالكلام ذا ياهزاع .. انت اخو عزيز
بومشعل: انت منا وفينا ياولدي لا تقول كذا
هزاع: سما وانتي
سما: انا ايش
هزاع: شايفتني غريب
سما: انت واحد من اخواني ياهزاع
هزاع: ها؟!!.. مو مهم .. المهم ابي اعرف ايش صار لك امس.. امس لما كلمت سامي قالي انك حالمه بكابوس وهالكلام ماهو صحيح ابي اعرف الصدق .... ليه ساكتين تناظرون بعض .. اذا ماني غريب قولو لي
سما: ايش تبغى تعرف
هزاع: مين الي كنتي تصرخي ذبحوها .. ومين هذول الي يبون يذبحو فهد
سما: واذا قلت لك حلم بتصدقني
هزاع: حلم وفهد متعرض لحادث مقصود امس
سامي: وانت ايش دراك
هزاع:تسال هزاع ايش دراه ..مو مهم من قالي .. المهم انو الحادث مقصود
سما: هزاع اقدر اثق فيك
هزاع: اكيد تقدري سرك ببير .. ومعاي لا تخافي على روحك او اخوانك .. والله اني افديكم بعمري
سما: بمقابل ايش
هزاع: هااااااا
سما: بمقابل ايش .. بتفديني انا واخواني
هزاع: ولا شي
سما: الا اكيد تبي شي
هزاع: وغلاتك مابي
سما: ايوا غلاتي .. غلاتي هي الي تخليك تعمل كذا ماهو شي ثاني؟!!!!
هزاع: انا طلعت من الدنيا بعادل ماعندي غيره .. ماعندي عيال عمومه غيركم .. انتو اهلي وناسي .. اقف مع الغريب وانتو لا
سما: مارديت علي بمقابل ايش
هزاع: ولا شي .. ابيكم تحبوني بس
سما: اخواني كلهم يحبونك ويحلفون باسمك ورجولتك.. ماهو شي جديد عليك تعرف هالشي زين .. وغيره
هزاع: خلاص هذا الي ابيه
سما: اكيد؟!!
هزاع: اكيد
سما: طيب
هزاع: طيب بس .. يعني ايش.. بتشاركوني في مشكلتكم
سما: هزاع المشكله تخصني انا.. متقدم لي واحد وانا ما ابيه .. واخواني قالو لي انه رجال زين وفرصه ماتتعوض .. وافقت عليه .. ومن يوم ماوافقت وانااحلم بكوابيس .. هذي الحكايه
هزاع: وافقتي عليه؟!!!
سما: ايوا
هزاع: هذي الحكايه؟!!!
سما: ايوا
هزاع: الله يوفقك.. شوفي سما.. انتي منتي غبيه وانا مهما خبيت عليكي تفضحني عيوني.. حكايتك هذي كذبه وانا عارف.. تبين تبعديني عن المشكله الحقيقيه وهذا واضح.. اسمعي .. وغلاتك عندي وغلات اخوانك عندي اني بكون الظهر الي تستندو عليه وبتلاقو الحل لكل مشاكلكم عندي .. انتو بس تأشرون وزي ماقلت لك من شوي افديكي وافدي اخوانك بروحي والله اني ما اكذب فيها وصادق بها ويوم ماتحسو اني اخر الحلول الي تلجأو لها بابي مفتوح .. ماهو عشان شي ببالك .. هذا عشان انتو عيال عمتي واخواني .. ومالي غيركم بهالدنيا
سما: مامنك قصور يا هزاع رجال والنعم فيك كفيت ووفيت
هزاع: ارخصولي انا استاذن
بومشعل:مع السلامه ياولدي
سامي: ماقصرت ياخوي
بومشعل: نفسي افهم ايش تفكري فيه
سامي: هذا كلام ينقال
سما: ايش يعني تبون تقولو له عن سماح؟!!!
بومشعل: والله انا كنت بقوله لو مو الكلام الي قلتيه.. سكتي الكل.. يايبا ماهو كذا تتعاملي مع الناس.. احد يقول بمقابل ايش .. ايش تنتظري يرد عليكي 
سما: هذا الي عندي
سامي: انا بديت اصدق انك تكرهيه من صدق
سما: لا اكرهه ولاشي .. بس
بومشعل: بس ايش يبا .. قولي الي بخاطرك
سما: انتو تتكلمو عن هزاع .. هزاع بن محمد
سامي: وايش يعني وانتي سما الراشد
بومشعل: وانتي بنت راشد الراشد .. وخوانك ماعليهم زود
سما: قصدي انكم تتكلمو عن هزاع بن محمد رجل الاعمال المعروف .. رجل الاعمل الناجح .. الي مايعرف الفشل .. هزاع الي عنده معارف تغطي عين الشمس .. مكالمه وحده منه لاي شخصيه مرموقه مفتاح عبور لاي مكان انتو تبونه حل لجميع المشاكل الي تتخيلونها ويمكن مشكلتنا اولها.. هزاع انا ادري فيه يبيني من زمان .. ومستعد يفديني بروحه انا مصدقه هالشي منه يسويها .. هو يبي سما بنت راشد الراشد ..بنت رجل الاعمال المرموق.. بنت الحسب والنسب الي نسبها يرفع راسه قدام اهله وربعه.. انا قبل لا كون زوجه تريحه وتربي عياله بكون واجه له ولعمله .. انسباه لازم يكونو في مستواه .. وحنا انتو اعلم بحالنا
سامي: ايش تقصدي .. لا يكون حنا من الشارع وحنا ماندري
سما: لا بس عندنا اخت مخطوفه من 18 سنه ومانعرف عنها شي.. وعندنا عيالها نربيهم لو احد يعرف بوجودهم مابنعرف نرد عليهم لو سألونا مين هذول.. عندنا شهادات ميلاد تثبت اني امهم .. عندنا عقد زواج يقول اني متزوجه من جابر منصور ..وعندنا جابر منصور الي مانعرف عنه منو اصله او هو واحد من عيالهم وتزوج اختنا..عندنا موضوع البيت الي نبي نعيش فيه تتوقع بيوافق يعيش معانا فيه؟!! .. عندنا امانه مانعرف ايش هي ومانعرف ايش بتطلع .. عندنا ابوي وعمي الي مايدرو انهم على علاقه بتجار مخدرات .. اذا درا هزاع عنها مابيصدق انو ابوي وعمي مالهم شغل بيها او مايعرفو شي عنها.. اكيد مابيربط اسمه بهالشي حتى لوكان هالشي ماهو صحيح.. بس هذا الي عندنا.. تصور عاد يعرف هزاع بهالشي .. هزاع الي يخاف على اسمه وسمعته من الهوا .. بيرتبط بوحده مثلي.. كيف؟!!
بومشعل: هزاع دماغه اكبر من كذا بكثير
سما: اكبر بحيث انه بيساعدنا .. وبعدين خلاص .. انسو انه منا 
بومشعل: بس يايبا هذا باين انه يحبك من زمان 
سما: ولو .. انا سما الراشد .. مراح انتظره لحد مايقولي اسمحيلي مالك مكان بحياتي
بومشعل: بس 
سامي: البنت معاها حق .. انت بنفسك مقتنع بكلامها ياعمي ..لا تغالط نفسك .. حتى لو هزاع يحبها .. بعد مايعرف ذا كله .. بينسحب بهدوء
بومشعل: طيب البنت صدته وخلاص.. خلونا نقوله عن سماح يمكن يقدر يساعدنا
سامي: حتى لو فكرنا انه يمكن يساعدنا بعد الي قالته له سما .. اخاف ياخذ موقف
بومشعل: هزاع مايرجع بكلامه .. قال لك مكتبه مفتوح 
سما: خلونا ننتظر ايش الحركه الجايه الي ممكن يسووها هالكلاب وعقبها بنتصرف


بغرفة بومشعل وام مشعل
ام مشعل: بومشعل
بومشعل: خير ياعمري
ام مشعل: يعل عمرك يطول ويخليك ربي للعيال وتفرح بهم وبعيالهم
بومشعل: امين ياعمري .. واشوفك وانتي عجوز جنبي 
ام مشعل: يعني انا شباب الان
بومشعل: شباب واصبى من بناتك بعد
ام مشعل: هههههههههههههههههه الله يجبر بخاطرك .. الا اقول
بومشعل: سمي
ام مشعل: ايش سويت على البيت
بومشعل: والله الي وصيتهم يدورون عليه قالو انو المواصفات الي ابيها مابلقاها لازم ابني
ام مشعل: ايوا بس انت عارف البنا بياخذ وقت طويل
بومشعل: عارف .. وعارف انو لازم نعجل بالموضوع سما بتطلع من المستشفى بكره او بعده وانا مابيها تقعد هناك لحالها
ام مشعل: قاعده مع اخوانها يابومشعل
بومشعل: ادري بس ماتعرفي الظروف ايش ممكن يصير
ام مشعل: معاك حق
بومشعل: انا ابي منك شي
ام مشعل: امرني
بومشعل: ابيكي تنتبهي على سما .. قعدي معاها كثير.. قعدي معاها قعدت ام مع بنتها.. تفهميني
ام مشعل: فاهمتك نور قالت لي
بومشعل: حلو.. زين انك فاهمه .. مريم الله يرحمها اهملت العيال .. وراشد بعد .. العيال على قوتهم .. تراهم ضعاف من جواهم .. قولي الرجال شايلين عمرهم بس البنت خوفي عليها كبير
ام مشعل: ايش تامرني وانا اعمله
بومشعل: دلعيها كثير .. قربيها منك .. سولفي معها في كل شي وعن كل شي وبين السوالف قولي لها جمله او جملتين عن الزواج وكذا يعني .. ابيها تتعلم منك
ام مشعل: خلاص توكل على الله وعلي .. ولا يكون عندك فكر
بومشعل: الله يخليكي لي ولهم .. ماقلتي لي
ام مشعل: سم
بومشعل:ايش اخبارالعيال
ام مشعل: بخير ياربي يسلمهم .. مريم نايمه مع ساره ومشعل مع نور تلعب معاه
بومشعل: انتي سميتيه مشعل خلاص 
ام مشعل: ايوا بسميه مشعل لين يرد مشعل بالسلامه


بغرفة بومشعل وام مشعل
ام مشعل: بومشعل
بومشعل: خير ياعمري
ام مشعل: يعل عمرك يطول ويخليك ربي للعيال وتفرح بهم وبعيالهم
بومشعل: امين ياعمري .. واشوفك وانتي عجوز جنبي 
ام مشعل: يعني انا شباب الان
بومشعل: شباب واصبى من بناتك بعد
ام مشعل: هههههههههههههههههه الله يجبر بخاطرك .. الا اقول
بومشعل: سمي
ام مشعل: ايش سويت على البيت
بومشعل: والله الي وصيتهم يدورون عليه قالو انو المواصفات الي ابيها مابلقاها لازم ابني
ام مشعل: ايوا بس انت عارف البنا بياخذ وقت طويل
بومشعل: عارف .. وعارف انو لازم نعجل بالموضوع سما بتطلع من المستشفى بكره او بعده وانا مابيها تقعد هناك لحالها
ام مشعل: قاعده مع اخوانها يابومشعل
بومشعل: ادري بس ماتعرفي الظروف ايش ممكن يصير
ام مشعل: معاك حق
بومشعل: انا ابي منك شي
ام مشعل: امرني
بومشعل: ابيكي تنتبهي على سما .. قعدي معاها كثير.. قعدي معاها قعدت ام مع بنتها.. تفهميني
ام مشعل: فاهمتك نور قالت لي
بومشعل: حلو.. زين انك فاهمه .. مريم الله يرحمها اهملت العيال .. وراشد بعد .. العيال على قوتهم .. تراهم ضعاف من جواهم .. قولي الرجال شايلين عمرهم بس البنت خوفي عليها كبير
ام مشعل: ايش تامرني وانا اعمله
بومشعل: دلعيها كثير .. قربيها منك .. سولفي معها في كل شي وعن كل شي وبين السوالف قولي لها جمله او جملتين عن الزواج وكذا يعني .. ابيها تتعلم منك
ام مشعل: خلاص توكل على الله وعلي .. ولا يكون عندك فكر
بومشعل: الله يخليكي لي ولهم .. ماقلتي لي
ام مشعل: سم
بومشعل:ايش اخبارالعيال
ام مشعل: بخير ياربي يسلمهم .. مريم نايمه مع ساره ومشعل مع نور تلعب معاه
بومشعل: انتي سميتيه مشعل خلاص 
ام مشعل: ايوا بسميه مشعل لين يرد مشعل بالسلامه


بغرفة سما بالمستشفى صباح اليوم الثاني
سامي: صباح الخير 
سما: هلا 
سامي: نمتي كويس
سما: عادي
سامي: حسيت بك البارحه وانتي تتقلبي .. ما ارتحتي بنومتك
سما: افكر بهزاع
سامي: بذمتك 
سما: وليه مستغرب
سامي: غريبه واخيرا سما بدت تفكر في هزاع
سما: راح مخك بعيد .. 
سامي: وليه بس خليه قريب 
سما: وبعدين
سامي: طيب طيب .. ايش تفكري فيه
سما: انا مابيه يزعل مني .. يمكن فعلا هو مفتاحنا الي بيوصلنا لسماح
سامي: مفكره في شي
سما: ايوا
سامي: خير
سما: ابي اشتغل معاه
سامي: خير ياعيني؟!!!!! عيدي الكلام ماسمعتك زين
سما: ابي اشتغل معاه
سامي: وايش تشتغلي ياروحي
سما: أي مشروع ادخل فيه معاه
سامي: وليه انشا الله
سما: ما ادري طريق ادخل منه لموضوع سماح
سامي: تكذبي علي ولا على نفسك
سما: كيف يعني
سامي: ليه تتعبي نفسك وتدخلي له من طريق مشروع وغيره .. ياروحي ريحي نفسك واجلسي مكانك انا اكلمه عن سماح وينتهي الموضوع.. ساعدنا ياهلا ويا مرحبا ماساعدنا ماقصر وجزاه الله خير .. اما اذا تبي تلاقي طريقه تعرفيه فيها كويس وتتأكدي من حبه لك فهذا شي ثاني ... تغطي بشوف الباب .... تعال ادخل
سما: ما اصدق .. باقه اليوم بعد
سامي: انا الي ما اصدق الرجال متمسك فيكي والله انا لومكانه مكنت عبرتك
سما: اترك الكارت انا بقوم اقراه بنفسي
سامي: قومي
سما: اسمع .. باقه جديده ليوم جديد .. كنت ابي تفتحي عينك على هالورد وتبتسمي اول تصحي من النوم بدل الحزن الي كنتي فيه .. عارفك تحبي الورد .. ياليت بيدي واخليك اسعد وحده بهالكون ومن غير مقابل.. هزاع
سامي: حرام عليكي .. من جد حرام عليكي .. الرجال يحبك ايش تبين اكثر من كذا
سما: ابي اختي ترجع لي .. وابي كل الامور تتصلح وعقبها بقولك موافقه عليه
سامي: يعني بديتي تميلين له 
سما: طبعا لا.. ايش فاكرني عشان شوية ورد وكلام معسول بطيح بغرامه.. هاه .. انا سما
ساره: صباح الخير
سما: صباح النور صباح العسل 
ساره: هلا يالغلا كله .. اخبارك تمام؟
سما: من شفتك صرت تمااااااااااااااااام
سامي: وين زوجتي
ساره: رد السلام بالاول.. وبعدين تبيها روح لها انا بقعد مع سما اليوم
سما: أي والله ليه ماتروح البيت وترتاح كم ساعه وبعدين تجي
سامي: لا ما اتركك لحالك
ساره : لا تخاف ابوي جاي وراي
سما: ايوا ابيك تروح وتتطمن على العيال وعلى حبيبة القلب وتجي
سامي: بتصل على عمي الاول وبعدين امشي .. الو
بومشعل: الو
سامي: عمي كيف حالك
بومشعل: الحمدلله
سامي: اقول انت جاي المستشفى 
بومشعل: خير 
سامي: ابي ارجع البيت شويه وتارك سما وساره لحالهم
بومشعل: ايش اقول
سامي: سم
بومشعل: توكل على الله وروح.. انا متفق مع ساره تتكلم مع سما عن هزاع .. اطلع وخلهم على راحتهم وانا ساعه واجي
سامي: دامك بتجي خلاص .. انا امشي
بومشعل: قبل لا تمشي قول لعادل خله يدير باله عليهم
سامي: تامر .. يلا مع السلامه .. ها محتاجه شي اجيبه معاي 
سما: تسلم لي .. ابي سلامتك
سامي: وانتي تخليكي هنا ولا تطلعي الا لما ارجع
ساره: اقول ترا مو انا زوجتك زوجتك هناك آمرها على كيفك 
سامي: ليه ما امرك .. مو انتي زوجة اخوي
ساره: هذا الي بيذبحني فهد بس الي يامرني ماهو انت
سما: بس انت وياها .. وانتو من تتقابلون هذي حالتكم
سامي: ههههههههههههههه يلا ياعسل سلام .. اقول تراني رايح لعادل اوصيه عليكم .. لاتخافون
ساره: طيب يلا سلام واااااااااااااي روح فكنا
سما: لا تكلمين اخوي كذا ما ارضى عليه
ساره: اقول افتح الباب ويلا .. يلا
سامي: هههههههههههههههههههه طيب ياساره انا اوريك
ساره: اخوك هذا نشبه .. مابغا يطلع
سما: ..........................
ساره: هيييييييييييييييييييييييييييي وين رحتي
سما: هنا معاك
ساره: شكلك بعيد
سما: بعيد وين
ساره: انتي قولي لي انا مادري .. اسمعي ابيكي تقولي لي كل شي وانا اجهز لك الفطور
سما: تبين من البدايه
ساره: ايوا من البدايه
سما: شوفي لما رديت على الاتصال الي جا وسمعت الطلق الناري .. حسيت اني في فضا لحالي .. ما اذكر كيف وصلت للمجلس ما ادري ليه رحت المجلس على طول.. المهم اني شفته واقف وخايف ماهو عارف ايش يعمل .. كنت اصرخ من خوفي من جد كنت مرعوبه.. لما حسيت انو بتطلع روحي شفت نفسي بين يدينه ..و
ساره: ها ... وايش
سما: وبحضنه
ساره: واااااااااااااي على الاحراج
سما: سكتي بس .. كلما تذكرت الموقف احس برعشه حلوه داخلي
ساره: ايوه كذا
سما: تعرفي امس لما جا يسأل عني .. كنت قاسيه معاه واجد .. هو كان شوي ويقولي احبك.. بس ههههههههههههه وجود عمي وسامي منعه
ساره: وانتي مبسوطه يعني .. كنتي تبين تسمعيها منه
سما: بيني وبينك .. ايوا.. كنت ابي اسمعه يقولي احبك 
ساره: حبيتيه
سما: مادري ايش اسمي هالاحساس الي داخلي .. ما اعرف
ساره: دامك تعلقتي بيه وتفكري فيه فهذا هو الحب
سما: من صدقك .. انا كذا احبه؟!!
ساره: ايوا
سما: ياحلوه من احساس .. بس ماني عارفه ليه ما ابي هزاع .. عندي اقتناع انه ماهو الانسان الي يناسبني 
ساره: ليه
سما: ما ادري انا زوجي غير غير
ساره: وبعدين كملي
سما: امس قالي انه يفديني ويفدي اخواني بروحه ولا يصير لنا شي .. عارفه الكلمه هذي هزتني كثير .. حسيته بيعوضني عن امي وابوي .. حسيت انه ماراح يتركني لحالي.. ابد
ساره: طيب ليه ما فتحتي له المجال ليه انتي قاسيه عليه
سما: صدقيني حتى لو حبيته .. وانا ادري فيه يحبني كثير .. اكثر من روحه .. بس لما بيعرف عن قصة مشعل وسماح والي اختطفوهم وتجار المخدرات .. ماراح يخاطر باسمه وسمعته ويتزوجني
ساره: وانتي ايش عرفك .. يمكن الرجال يطلع يتمسك بيكي لحد الغمه هذي ما تنزاح
سما: متمسك بي وبيتمسك بي لحد النهايه بس من غير ارتباط .. بكون حولي من بعيد لبعيد بس
ساره: يعني الحارس الامين
سما: تقدري تقولي كذا
ساره: بس كذا حرام .. بعد ماتلاقي الي ممكن ترتاحي له .. تلاقي معاه الف عقبه وعقبه
سما: بس انا ماحبيته .. خذني اهتمامه .. بس ماحبيته الموضوع عندي عادي
ساره: لا ماهو عادي .. تكذبي على نفسك .. دامك حاسه بالاحساس الحلو داخلك .. يبقا ماهو عادي.. انتي جالسه تحبيه وانتي ماتعرفي
سما:.............................
ساره: وين وصلتي
سما: بقوم اجيب لك الكارت الي جابه مع باقة الورد اليوم
ساره: ياربيييييييييي والله انه يجنن .. كلامه حلو .. 
سما: شوفي كارت امس بعد
ساره: الله يعينك 
سما: عارفه .. البارح مانمت.. احس اني كلما ابي اغمض عيوني بناديه.. خفت سامي ينتبه لي .. البارح اول مره انام مرتاحه ..تخيلي انو الابتسامه مافارقتني كل ما اذكر كلمته انو بيفديني بروحه.. من جد المره هذي بكون وحده ثانيه معاه غير الي عرفها وتعود عليها .. صحيح الاحساس داخلي متناقض بس احس اني ابي اعرفه اكثر
ساره: ايش قررتي تعملي ..راح تفتحي لقلبك المجال
سما: مادري .. عقلي يمنعني وقلبي يقولي افتحي.. عارفه على انه الشعور داخلي متناقض بين اني ابيه وبين اني مقتنعه انه مايناسبني بس الان ابي انادي على اسمه هزاع.. هزاع.. هزاع
ساره: بس اسكتي لا تفضحينا.. واقعدي بلا هالطيران لا تطيحي علينا
سما: لا خليني شوي ماصدقت سامي يطلع واخذ راحتي .. ودي اكلمه ..ودي اعرفه ..ودي اقوله على الي بخاطري .. ودي انه يحبني وما يتخلى عني
ساره: ماني فاهمتك .. احسك متهوره بشعورك ولا يمكن عاطفتك ما صدقت احد تتعلق فيه ..اجل وين راح الخوف الي بداخلك صوب الرجال تبخر
سما: تبخر ايوه تبخر .. احس انه شال كل الخوف الي بداخلي كله كله .. بس بعد الاحساس الي داخلي غير يقول ماهو هزاع 
ساره: اقعدي زين لا تطيحي .. ياربي انهبلت البنت
سما: لا مابقعد هزاع.. هزاااااااااااااااااااااااااااااع
هزاع: ياروح هزاع .. تناديني
سما: ياويليييييييييييييييييييييييييي
هزاع: ياروح هزاع انتي وعمره والله... ايش فيكي تناديني جيتك
ساره: امسكها لا تطيح
هزاع: حبيبتي حاسبي
سما: ..............................
هزاع: انتي بخير؟!! هههههههههه طيب غطي راسك
سما: ...............................
هزاع: ساره جيبي الغطا
سما: ايش عرفك بساره
هزاع: اتصلت على سامي اقوله اني بجي .. قالي روح ساره معاها وهوجاي الان
ساره: طيب ممكن تفكها من ايدك لا يجي سامي وننفضح
سما: ايش جايبك
هزاع: هذا سؤال؟؟ جيت اتطمن عليكي قلت اذا حالتك زي امس بسفرك غصب عليكي 
سما: غصب علي؟!!!!
هزاع: ايوا غصب عليك.. مومهم عندي تزعلي المهم عندي اني اتطمن عليكي
سما: انا بخير
هزاع: شايف انك بخير.. ياربي دوم .. بس ماقلتي لي ليه تناديني
سما: انت كيف تدخل علي من غير ماتدق الباب
هزاع: دقيته ومحد رد .. سمعت كم كلمه كذا على الطاير .. وبعدين سمعتك تناديني خفت ودخلت
سما: ايش سمعت
هزاع: ههههههههههههههه ماراح اقول
سما: لا بتقول
هزاع: لا لا هههههههههههههههه
سما: هزاع
هزاع: ياروحه
سما: ايش سمعت
هزاع: بعدين اقولك
ساره: اقول ايش رايكم اطلع واتركم على راحتكم شوي .. تراكم زودتوها
هزاع: هههههههههههههههههههههههه هذي صاحبتك؟!!!
سما: هذي بنت عمي بومشعل
هزاع: تشرفنا .. هلا بساره والله .. كيف الوالد والاهل
ساره: كلهم طيبين
سما: ماقلت لي ايش سمعت
هزاع: مانسيتي .. قلت بسولف مع ساره لحد ماتنسين
سما: قول
هزاع: من ساعة انك نمتي البارح والابتسامه مافارقتك
سما: ..................
هزاع: وليه الحيا
سما: انسى كل الي قلته تراه موصحيح
هزاع: تعرفي عاد .. هذا الشي الوحيد الي صحيح قلتيه غير عن كلامك وكذبك امس
سما: انا مكذبت
هزاع: طيب طيب خبيتي .. زين كذا؟.. اجل وافقتي على العريس الجديد خلاص.. ها؟
سما: ايوا وافقت
هزاع: هههههههههههههههههههه طيب الله يوفقك
سما: وانت ليه تضحك
هزاع: كذا
سما: يعني ايش كذا جاوبني
هزاع: وانتي ايش دخلك زوجتي بس الي تقدر تسألني واجاوبها .. انتي زوجتي
سما: لا
هزاع: طيب لا تسأليني اجل.. اسمعي تراني طالبك من اخوك اول مايدخل
سما: لا طبعا
هزاع: اه نسيت الي متقدمك وانتي وااااااااااااافقتيي عليه .. اجل خلاص تقدري ترفضيني لما يسألك سامي
سما: هاااااااااااا
هزاع: سما
سما: ......................
هزاع بحنان: بترفضيني
سما: هزاع لا تستعجل ابي اتكلم معاك الاول وبعدين بتركك تقرر انت تبيني او لا
هزاع: مافهمت
سما: انا قلتلك عن مشكلتي وهذي ماكذبت فيها .. بس لازم تعرفها بالاول .. وبعدين انت تقرر
هزاع: يعني انتي تبيني
سما: بالاول تسمع كلامي .. وبعدين اجاوبك 
هزاع: طيب قولي
سما: شوف انا وسامي كنا مقررين نقولك او ناخذ رايك .. عمي بومشعل وافق على فكرة انك تدري
هزاع: والمشكله هذي الكل يدري عنها؟!!
سما: المشكله هذي اساسها بيت ابوي يعني انا واخواني وبيت عمي بومشعل هو وعياله
هزاع: كملي
بواحمد: السلام عليكم
هزاع: وعليكم السلام ورحمة الله
بواحمد: هلا هزاع هنا
هزاع: يا هلا بو احمد كيف حالك
بواحمد: الحمدلله .. وانت بشرني عن اعلومك
هزاع: الحمدلله
بواحمد: هلا بنتي كيف حالك اليوم
سما: الحمدلله عمي .. انا بخير
بواحمد: تفضلي يام احمد مافي احد غريب
ام احمد: السلام عليكم
سما: هلا خالتي
ام احمد: هلا يما .. كيف حالك انشالله بخير .. من قالي عمك عنك وانا قلقانه عليكي كثير
سما: ماله داعي القلق يا خالتي.. انا بخير
مرام: سما.. كيفك
سما: طيبه
مرام: ساره كيفك
ساره: الحمدلله
ام احمد: ساره هنا .. كيفك يما
ساره: الله يسلمك خالتي
بواحمد: ها هزاع الا هنا
هزاع: أي والله جيت اعزي مالقيت احد بالبيت .. قالي عادل انه سما هنا .. توقعت ان العيال هنا.. عضم الله اجركم يا بواحمد
بواحمد: اجرنا واجرك.. صارلك زمان هنا
هزاع: لا من دقايق بس
بو احمد: الا ايش اخبار القضيه الي ربحتها 
هزاع: ربحتها
بو احمد: هههههههههههههههههههه
مرام: ايش قالو لك سما 
سما:.......................
مرام: سما
سما: نعم
مرام: وين سارحه .. ايش قالو معاكي
سما: ارهاق وقل نوم
مرام: ماتشوفين شر
بواحمد: هذي بنتي ياهزاع .. مرام
هزاع: الله يخليها لك مادريت انو عندك بنت بهالسن .. تراك كبير وماني داري
بو احمد: ههههههههههههههههههههههه
هزاع: كيف حالك يا مرام
مرام بدلع: بخير الله يسلمك
هزاع: كيف حالك يا ام احمد
ام احمد: انشا الله تسلم .. كيفك وكيف الاهل
هزاع : طيبين الله يسلمك
بواحمد: ساره الا الوالد مابيجي
ساره: بعد شويه بيجي
بواحمد: فرصه اتكلم معاه .. عن مشروعي الجديد
هزاع: عقود؟!1
بواحمد: اكيد عقود .. نضمن حقنا 
هزاع: الله يوفقك .. سما
سما:..........................
هزاع: سما
ساره: سما ردي هزاع يكلمك
سما: ها .. خير
هزاع: تامريني بشي
سما: شكرا
هزاع: كان ودي التقي بسامي.. بس بلغيه اعتذاري .. تراني مسافر .. يومين وبرجع.. بس بكلمه الليله اكيد .. خلاص .. قولي له .. اليله اكيد بكلمه
سما: حاضر بقوله
هزاع: يلا ارخصولي
بواحمد: تحفضك السلامه
ام احمد: مع السلامه .. وسلم على الاهل
هزاع: يوصل انشا الله .. فرصه سعيده يامرام
مرام بدلع مبالغ فيه: انا الاسعد بشوفتك
هزاع: سما
سما:.....................
هزاع: سما انتي تعبانه؟!! انادي عادل
سما: لا.. لا ماله داعي .. حاسه بصداع شوي محتاجه ارتاح بس
هزاع: انا رايح لعادل .. ساره بلغي الوالد تحياتي ..
ساره: يوصل
مرام: الا سامي وين
سما: ساره ماعليكي امر ابي مويا
ساره: انشا الله
سما: ابي تدقي على فهد يجي
ساره: فيكي شي
سما: لا.. بس ابيه يجي
بواحمد: سما ايش فكي يبا
سما: تعبانه شوي
عادل: صباح الخير
بواحمد صباح النور.. كيف حالك ياولدي
عادل: سما مالك
سما: ما ادري 
عادل: حرارتك مرتفعه.. اعذروني ياجماعه.. ابي اطلب منكم تمشون
بواحمد: ايوا اكيد .. ماعليكي شر ياسما
عادل: خليني اخذ لك الحراره 


بيت ناصر
مرام: يما مين هذا
ام احمد: أي هو
مرام: هزاع
ام احمد: ايوا هزاع ايش لك بيه
مرام: يووووووووه يما
ام احمد: هههههههههههههههه ماني قايله
مرام: وليه عاد
ام احمد: بس كذا
مرام: وغلاة مرام عندك لانتي قايله
ام احمد: شوفي هذا هزاع بن محمد.. معروف والكل يشهد له.. اولهم ابوكي .. عنده من الخير الكثير فوق ماتتخيلي.. عارفه لو بطل شغل وقعد بالبيت.. الفلوس الي عنده بتكفي لحد عيال عيال عيال عيال عيال عيال عياله
مرام: ول يما من صدقك
ام احمد: ايوا من صدقي .. ابوكي يقول .. عنده اموال وبيوت وعمارات ومنتجعات وفنادق واسهم في كل مكان .. هذا اذا مايملك نص الديره الي انتي ساكنه فيها
مرام: ول كل هذا
ام احمد: هذا ياحظي الي يركضون وراه ماهو سامي 
مرام: ماهو متزوج
ام احمد: لا 
مرام: مانتبهتي لنظرته لي وهو يسلم علي
ام احمد: في هذي لا تحلمين
مرام: وليه عاد .. تراه ناظرني وابتسم لي بعد
ام احمد: بالعافيه على النظره والابتسامه.. بس بعد لا تحلمين به
مرام: وليه انشالله
ام احمد: عشان الي بقلبه وحده ماخلته يتزوج لحد الان
مرام: مين هذي انشالله
ام لحمد: ست الحسن والجمال
مرام: سما؟!!!!!!!!!!
ام احمد: ايوا سما
مرام: سما تحب ما اصدق
ام احمد: لا تحب ولا تدري عنه
مرام: كيف يعني
ام احمد: اتذكر اني كنت في بيت عمك كنت ازور مريم الله يرحمها.. كان وقتها خالد ولد عمتك خطب سما.. وكان الكل منزعج انها رفضته .. اولهم امها.. امها كانت تبي تزوجها باي طريقه بس البنت كانت على طول ترفض.. بعد ماهدى الموضوع شوي .. رحت لمريم ازورها واعرف منها ايش القصه
مرام: ذكيه يما .. لو رايحه في غز حرارة الموضوع ماحد كان بيعطيكي وجه
ام احمد: هههههههههههههههه ليتك تطلعين ذكيه مثلي وتعرفي تختاري صح
مرام: المهم يما
ام احمد: المهم اني كنت هناك هذاك اليوم ومريم كانت تتكلم بعصبيه على بنتها .. شوي وجات شيخه ام هزاع الله يرحمها .. وجلست معانا وسمعت مريم وهي تتكلم عن بنتها .. قالت لها سمعي يامريم ترا هزاع يحب سما من زمان ويقول اذا ما اخذها ماراح ياخذ غيرها.. لا تتضايقي ابد من انها ارفضت خالد يمكن نصيبها مع هزاع وهالشي اكيد بيفرحك.. رحبت مريم بهالشي وسعدت بيه كثير .. بس عقبها مرضت ام هزاع وبعديها بفتره توفت .. وانقفل الموضوع
مرام: يعني هزاع يحب سما .. وهي ما تعرف عنه
ام احمد: ايوا .. اكيد مريم مافاتحتها .. ولا ماكنتي شفتيه قاعد معاها اليوم من غير اخوانها
مرام: صح يما
ام احمد: عاد لو بنتي حبيبتي عندها عقل .. تفكر .. وتعرف كيف تجيبه لها ..وتضربي عصفورين بحجر واحد
مرام: كيف يما
ام احمد: تقهري سامي لانك اخذتي هزاع وفضلتيه عليه .. وتحري سما انك قدرتي تتزوجي واحد كان رافض الزواج عشانها
مرام: وانسى سامي؟!!!!
ام احمد: يووووووووووووه عاد انا قلت لك وانتي اختاري
مرام: بس هذا شكله كبير علي واجد
ام احمد: وكبير عليكي وايش فيها لاهو حرام اوعيب 
مرام: بس
ام احمد: الكبير هو الي يدلع ويزيد بدلاله للحرمه ويصرف الي عنده عشان رضاها .. وهذ هزاع .. يعني لو طلبتي نجوم السما .. بيعملها قلاده ويهديكي ياها
مرام: بفكر


بغرفة سما في المستشفى
فهد: ايش صار
ساره: والله مدري هزاع جا وكانت كويسه ومافيها شي .. وبعدين جا عمك بواحمد وزوجته ومرام.. وكانت متضايقه شوي بس مش عارفه من ايش .. شوي وارتفعت حرارتها
فهد: وين عادل
ساره: جا شافها .. وعطاها ابره .. وقالي انها كويسه 
فهد: صار شي مع هزاع
ساره: ابدا .. الرجال كان ذوق .. وهي كانت مبسوطه مره .. بس والله ماني عارفه ايش صار لها
فهد: تصحى ونعرف
خالد: ها.. خير
فهد: هلا ياخوي .. لا تقلق .. هي بخير
خالد: سامي وين
ساره: قالت له سما يرجع يريح 
خالد: وكيف يسيبها
ساره: خالد تبي الصراحه .. سما هي الي اصرت يمشي كانت تبي تتكلم معاي
خالد: وتكلمت
ساره: ايوا كنا نسولف ونضحك وهي كانت مبسوطه بس فجأه ارتفعت حرارتها
خالد: هذا هزاع متصل
فهد: رد عليه شوفه
خالد: الو
هزاع: خالد
خالد: هلا والله
هزاع: سما مالها . من شوي انا عندها وماكان فيها شي
خالد: والله مدري ياخوي .. انقلب حالها بعد ماطلعت بشوي
هزاع: انا بكلم سامي لازم اسفرها اليوم
خالد: ياخوي انت.......
هزاع: لا تطولها ياخوي بسفرها يعني بسفرها حالتها ماينسكت عليها
خالد: خلها تصحى ونشوف .. لا تتسرع
هزاع: انا بكلم سامي الان .. سلام
خالد: مع السلامه
فهد: ايش يقول
خالد: يقول يبي يسفرها
بومشعل: ها .. ياعيال ايش صاير
فهد: ارتفعت حرارتها فجأه 
خالد: هزاع متصل .. ويبي يسفرها
بومشعل: انا بروح اشوف عادل تعالي معاي ياساره

خارج غرفة سما
ساره: يبا
بومشعل: ادري يبا .. تحبه صح
ساره: ايوا ماتوقعت انه يصير معاها كذا
بومشعل: طيب ايش صار
ساره: من قال انه مسافر يومين وهي منقلبه
بومشعل: تعلقت فيه .. وخافت يتركها
عادل: عمي بومشعل
بو مشعل: هلا ولدي .. بشرني ياولدي عن سما
عادل: والله ياعمي ايش اقولك.. كل تحاليلها تقول مامعاها شي .. هو اغلب الراي انه مشكلتها نفسيه
بو مشعل: وانا اقول كذا بعد
هزاع: ايش تقول 
بومشعل: هزاع؟!!
هزاع: ايوا وليه مستغرب
بومشعل: لا .. ولا شي
هزاع: لا .. يابومشعل .. بتقولي... البنت ماهي طبيعيه لازم اعرف ايش معاها
عادل: اسمحولي انا
بومشعل: مسموح ياولدي 
هزاع: قول يابومشعل
بومشعل: وحده وافقدت امها من خمس شهور وابوها من اسبوع .. ايش تتوقع يكون فيها
هزاع: بس البنت ابد ماكانت بهالضعف ..
بومشعل: حملها يهد جبال وانا عمك
هزاع: ايش هالحمل ذا.. هي قالت لي انو فيه مشكله انتو طرف فيها.. وكانت بتقولي عليها من شوي بس دخل عمها ناصر واهله وسكتت
بومشعل: اجل انتظر لحد ماتصحى واسمع منها دامها قررت تقولك
هزاع: لا.. انا بسمع منك .. والان.. ماراح انتظر لحد ماتصحى.. انا ايش يصبرني لحد ماتصحى 


في بيت عادل
عادل: مسا الخير
منال: مسا الورد على عيونك
عادل: كيفك حبيبتي
منال: مشتاقه لك ياروحي
عادل: وانا اكثر .. وين العيال
منال: راشد نايم محمد وهزاع يلعبو مع بعض
عادل: ناديهم خليهم يتغدو معاي
منال: هههههههههههههههه تغدو قبلك
عادل: وكيف يتغدو قبل ابوهم .. عاد هذا كلام
منال: ياروحي توهم صغار.. ومايستحملو يصبرو زينا
عادل: طيب اكل مع مين انا
منال: عندك امهم لحد الان ماتغدت اناديها تتغدى معاك
عادل: امهم؟؟؟ ياربي وانا كل يوم بجلس اتغدى معاها ابي وجوه جديده اناظرها
منال: كذا ياعادل.. طيب اجلس تغدى لحالك .. وبشوف من تتغدى معاك 
عادل: ههههههههههههههههههههه تعالي طيب
منال: لا
عادل: منال والله امزح معك
منال: ياثقل مزحك
عادل: مزحي تقيييييييييييييييييييييييييل؟!! عسل على قلبك
منال: الا بصل وانت الصادق
عادل: هههههههههههههههههههههه
منال: ايوا اضحك انا الغلطانه الي جالسه انتظرك واقول بتغدى مع حبيبي الاكل معاه احلى
عادل: ياروحي انتي 
منال: واضح اني روحك ..روح دور لك على وجه جديد واجلس ناظره .. يمكن يفتح شهيتك على الاكل
عادل: ههههههههههههههههههههههه يازعول والله امزح
منال:.............................
عادل: طيب انا اسف
منال:...............................
عادل: تعرفي احب ازعلك عشان اراضيكي
منال: طيب انا زعلت وبشوف كيف تراضيني
عادل: شوفي اذا مارضيتي بالطيب تراني براضيكي بالغصب
منال: والله !!!!!
عادل: أي والله
منال: هاه
عادل: منال طاوعيني احسن
منال: ايش بتسوي يعني
عادل: اول شي ابي اخذ بوسه 
منال: احلم
عادل: هههههههههههههههه وبعدين ماراح افكك من يدي غير 
منال: غير ايش
عادل: غير
منال: ايوه غير ايش
عادل: نجيب اخت لاولادك
منال: ههههههههههههههههههه لا خلاص رضيت
عادل: رضيتي اكيد
منال: ايوا.. ايوا اكيد
عادل: اقول كاني اشوف لسا فيه زعل بسيط
منال: لا.. لا رضيت خلاص
عادل: طيب ماعندك شي تعطينه هالمسكين الي راجع من الشغل تعبان
منال: الا عندي
عادل: يلا هذا انا ناطر
منال: يلا
عادل: وين رايحه
منال: ماتبي شي اعطيك ياه .. رايحه احط لك الغدا 
عادل: ههههههههههههههههههه طيب يا منال.. انا اوريكي
منال: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
عادل: انا مع العيال يا منال
منال: ها.. قررت تلعب معاهم
عادل: فيها شي؟ .. بلعب معاهم الان وبعد شوي اخلص لعب مع امهم
منال: ههههههههههههههههههههههههههههههه والله اني بذبحك
عادل: واهون عليكي.. زوجك حبيبك تذبحيني
منال: والله ماتهون .. لسانك هذا يبيله قطع
عادل: ما تصبري من غيره ياروحي .. تموتي على لساني
منال: اتركهم طيب وتعال تغدى
عادل: يلا
منال: ايش اخبار سما
عادل: والله هالبنت كاسره خاطري
منال: اليوم لما شفتها .. ماعرفتها .. ضعفت كثير ..وجهها اصفر.. والتعب باين عليها كثير
عادل: لسا من شوي حرارتها ارتفعت مره وحده .. هالبنت حساسه كثير .. 
منال: وانت ماعرفت ايش فيها
عادل: الي فيها نفسي يا منال ماهو جسدي
منال: الي شافته هالبنت ماهو قليل
عادل: انتي تعرفي عنها شي حنا ما نعرفه
منال: اكيد اعرف .. هي صاحبتي من سنين
عادل: طيب قولي لي
منال: لا طبعا تبغى تعرف شي روح اسالها .. هذي اسرارها وأأتمنتني عليها اقوم اقولها لك
عادل: هي على علاقه باحد
منال: مين سما؟!!.. ياليت .. البنت هذي طبعها غير عن البنات كلهم
عادل: كيف يعني
منال: ذكيه جدا .. قويه جدا.. عنيده جدا.. عصبيه .. حاده.. تجي عند موضوع الزواج ومافي اضعف منها
عادل: غريبه
منال: ايش اخبارهزاع معاها
عادل: مجنون بيها
منال: هههههههههههههههههههه عارفه عنه
عادل: من جد اقولك .. اخاف يجرا عليه شي من كثر حبه لها
منال: هو جاها
عادل: هذا كل يوم عندها
منال: من صدقك
عادل: أي والله من صدقي
منال: واخوانها
عادل: لا عادي .. هم عيال عمتنا
منال: داريه .. بس ولو .. ايش بيقولو عنه
عادل: اجل اسمعي هذي
منال: خير
عادل: امس لما شافها تعبانه قرر يسفرها
منال: والله!!
عادل: اليوم عاد .. لما دق علي يسال عنها .. وقلت له انه ارفعت حرارتها.. مالقيته الا واقف على راسي يصارخ .. يبي يسفرها يتطمن عليها
منال: مسكين والله يحبها
عادل: انتي ماكلمتيها عنه
منال: انا؟ .. لا
عادل: ليه يا منال كنتي تقولي لها عنه
منال: لا .. وانا ايش يدخلني .. يبيها يروح لخوانها يطلبها منهم .. بس اقولها عنه ويقولي عنها.. لا .. انا هالسوالف ما احبها
عادل: يقولي انو اليوم لما زارها الصباح .. كانت مبسوطه فيه مره .. انا بعد شفت السعاده بعيونه بعد ماطلع من عندها .. بس ما ادري ايش حصل لها

.. 
في سيارة هزاع
هزاع: حسام
حسام: سم عمي
هزاع: البيت بكره ينكتب باسم سما .. وتروح لبومشعل يوثق العقد بمعرفته 
حسام: حاضر
هزاع: قول له انو الموضوع الاهم انا شغال عليه .. وما بهدى لحد ماتنحل الامور
حسام: حاضر
هزاع: مابوصيك خلك ظل لعيال عمي راشد
حسام: انت تامر
هزاع: خلك على صله قويه بسامي
حسام: كيف يعني
هزاع: اذا بغيتك تروح تشتغل معاه تروح؟
حسام: واتركك؟؟ لا طبعا ما اروح
هزاع: انا محتاج لعيونك تكون عندهم
حسام: حتى اقولك اخبار عمتي سما
هزاع: تقرا افكاري يا حسام
حسام: وانت من بيكون معاك
هزاع: ماني مهم.. المهم عندي أمان سما
حسام: وانا حاضر دام هالشي بيطمنك وبيخليك مرتاح .. تطمن دامي معاها
هزاع: انت عزيز علي يا حسام انت اخوي الصغيرلا تتوقع اني اتركك بعد هالعشره بالساهل .. بس ما اقدر أأتمن على سما لحد غيرك 
حسام: شوف الي يرضيك وقلي عليه
هزاع: انا بغيب يمكن اسبوعين
حسام : ايوا بس انت قلت يومين
هزاع: عارف .. في شغل جديد .. غصب عني اتأخر
حسام: علي انا ياعمي .. أي شغل جديد ذا
هزاع: موضوع جديد لا تقلق انت
حسام: ما اظن
هزاع: ماتظن ايش 
حسام: انا حاسس بتعبك من كنت مع بومشعل .. اشوف الهم باين بعيونك .. كأنك مصدوم من شي.. او عرفت شي ازعجك .. انا عارفك ياعمي .. صارلي سنين معاك .. انت تبي تبتعد وبس .. متأكد ماهو شغل .. يمكن تبي تفكر وانت لحالك .. واذا ما خاب ظني اكثر.. الموضوع بكبره متعلق بعمتي سما
هزاع: لا تشغل بالك انت .. بس اذا كنت عزيز عليك زي متقول خلي بالك عليها .. وقولي كل شي يصير معاك
حسام: طيب انا كيف بدخل على عمي سامي واقوله اني بشتغل معاه
هزاع: لا تقلق انا بتصرف
حسام: خلاص توكل على الله
هزاع: ...... الو
.....: نعم ..مين
هزاع: انا هزاع ياسما
سما: .......................
هزاع: سما
سما: هلا
هزاع: مالك
سما: ابد .. خير فيك شي
هزاع: سلامتك .. انا رايح المطار الان .. قلت اسلم عليكي 
سما: بالسلامه
هزاع: انا رايح اسبوعين
سما: اسبوعين؟!! انت قلت يومين
هزاع: معلش جاتني ظروف اجبيرتني
سما: اه عرفتها
هزاع: سما
سما: خلاص هزاع خلاص
هزاع: مابيكي تزعلي مني
سما: لا زعل ولاشي الموضوع عادي
هزاع: انتي يمكن منتي عارفه ال....................
سما: انا عارفه ومقدره لا تقلق علي انا بخير
هزاع: شوفي ياختي
سما بهمس: اختك!!!!!
هزاع: سما سلامتك الان اهم من أي شي ..اسمعيني كويس ..موضوع البيت انا حليته خلاص.. بكره تروح الاوارق لبومشعل حتى يكمل عملية التوثيق.. سما.. انا مسافر وبترك حسام حارسي الشخصي معاكي .. ابي اتطمن على سلامتك .. ابي كل شي يصير معاكي تقولي له عليه وهو بيعرف يتصرف .. ابي تأمني على نفسك واخوانك بعد ..انا اوعدك خلال هاليومين يكون كل شي منتهي بسلامه باذن الله .. انتي غلاتك بقلبي كبيره .. انتي اعلم بها .. 
سما: انا سعيده انك ليقيت البيت .. هزاع..انا ماطلبت أمان من احد .. اذا تبي تساعدني زي مقلت ابي اختي ترجع لي هذا جميل ما بنساه لك .. غير كذا ما ابغى شي بالمره .. بالنسبه لحارسك انا مابيه .. وما ابي اعرف انه موجود حولي ابد 
هزاع: بس هذا يحافظ على سلامة عمرك
سما: هذا عمري وانا مابيه
هزاع: يعني ايش!!!!!!
سما: يعني هذا عمري.. واذا الموت مكتوب علي ياهلا بيه
هزاع: سما .. ما احب اسمعك تقولي كذا
سما: انا مالي رغبه اني اعيش .. وبعدين هذا ماهو موضوعنا
هزاع: ليه مالك رغبه تعيشي
سما: ............................
هزاع: سما ردي علي
سما: هزاع ممكن اطلب منك شي اخير
هزاع: عيوني ليكي
سما: لا تتصل بي مره ثانيه .. كل شي منتهي .. خلي اتصالك بخواني
هزاع: منتهي!!
سما: هذا قرارك يا ... يا خوي
هزاع: الو.... الو
حسام: خير
هزاع: سكرت الخط
حسام: سامحني ياعمي .. بس انت جرحت مشاعرها
هزاع: ادري
حسام: بعد ماجيتني اليوم من عقب زيارتك لها كنت مبسوط مره ياعمي .. تأكدت وقتها انها بدت تحبك .. حسيت انو احساسك بالدنيا غير .. الان صدمتني وانت تصدها.. ماهو ذا الي تتمناه
هزاع: زمانها تبكي
حسام: اذا حست معاك بالامان .. اكيد انها بتبكي وبتوت نفسها من البكا بعد .. انت تتخلى عنها يا عمي
هزاع: انا ما تخليت عنها وعمري ما اقدر اتخلى عنها هذي روحي
حسام: روحك وتتركها ياعمي .. هذي صار مالها رغبه انها تعيش
هزاع: ماعندي حل غير كذا .. لازم اختار
حسام: اتمنى انك اخترت صح


الجزء السادس


سما
ليه أمان المرأه دايم مايصير الا بوجود رجال حولها .. ليه انا ادور على الامان هذا .. انا عندي بدل الرجال 6 الله يحفظهم ويخليهم لي .. ليه ما احس بالامان .. نفسي افهم ايش ابغي .. كان عقلي رافضك ياهزاع .. ليتني صدقت عقلي .. ليتني تبعت عقلي .. اه يانبض قلبي .. زادت سرعتك تخلى عنك اول شخص تتعلق فيه .. يا مسكين ياقلبي مالحقت تفرح ولا لحقت تحس بالامان الي تدور عليه


****************************

بيت بومشعل -غرفة البنات-
ساره بفرح: نور ... يانور
نور: خير ايش فيكي .. ايش صاير
ساره: ابوي يقول لقو البيت
نور: والله .. الله يبشرك بالخير
ساره: ابوي يقول جهزو نفسكم
نور: ايوا اكيد .. انا طلعه اجهز
ساره: وانا رايحه اقول لامي
نور: وانا بدق على سامي
ساره: انا بسبقك وبدق على فهد .... الو
فهد: هلا والله 
ساره: هلا بك
فهد: كيفك ياعمري
ساره: طايره من السعاده
فهد: دريتو عن البيت
ساره: ايوا ابوي من شوي مكلمني وقالي
فهد: مبسوطه 
ساره: كثير كثير كثير
فهد: ومبسوطه كثير ليه
ساره: عشان بنتز....
فهد: هههههههههههههههههههههه وفرحانه عشان بنتزوج
ساره: انا قلت كذا؟!!
فهد: ههههههههههههههههههههههه لا ماقلتي .. انا قلت
ساره: فهد
فهد: ياعيونه
ساره: ............................
فهد: قولي الي بخاطرك
ساره: انا ودي اقولك عن سما
فهد: عارف كل شي
ساره: لا ما اظن
فهد: يعني ايش
ساره: يعني في اشيا محد يعرفها غيري
فهد: طيب منتي خايفه سما تدري انك قلتي لي
ساره: انا ماني خايفه منها .. انا خايفه عليها.. وبعدين انت مابتروح تقولها اني قلت .. انت بتتصرف كأنك ماتدري مني شي
فهد: حاضر
ساره: اهم شي انها تجي تجلس هنا هاليومين لحد ماننتقل
فهد: وهذا الي سامي يسويه.. بس هي ماهي راضيه 
ساره: انا بقول لنور تجي عندكم حتى تجلس معاها
فهد: ليه انتي لا
ساره: اجي ايش اسوي
فهد: سما ترتاح معاكي اكثر من نور .. تعالي انتي
ساره: لا .. اذا جيت الان بكون غريبه بينكم .. بس لما اتزوج بتكون المسأله مختلفه
فهد: وهذا يعني يافهد عجل بالزواج تراني مستعجله
ساره: فهد!!!!!!!!!! .. انا قلت كذا 
فهد: ايوا انتي قلتي
فهد: ايوا انتي قلتي
ساره: حرام عليك والله مو قصدي ..
فهد: عارف ياروحي والله عارف .. لا تقلقي انتي .. ولا تستعجلي تقولي لنور .. نبي نجلس معاها حنا الاول ونشوف ايش بنقرر
ساره: خلاص الي تشوفه 


****************************

في مكتب بومشعل
بومشعل: الو .. كيف حالك يبا
سما: هلا يبا
بومشعل: ايش اخبار حبيبتي اليوم
سما: كويسه
بومشعل: زعلانه مني
سما: انا!!! وليه ازعل
بومشعل: انا تسرعت وقت الي قلت لهزاع
سما: عمي موضوع هزاع منتهي قبل لا يبتدي
بومشعل: يعني ايش؟
سما: يعني انا عارفه انه هذا بيكون اختياره .. وما الومه
بومشعل: بس انا حاس انك تعلقتي فيه
سما: ايش تقول ياعمي .. كان قدامي طول عمري وما تعلقت فيه .. الان بتعلق .. انت غلطان.. انا محتاجه له يرد اختي وبس
بومشعل: طيب يايبا .. هزاع لقى لنا بيت ممتاز .. واوراقه وصلتني .. وباقي التوثيق
سما: طيب وايش منتظر
بومشعل: هزاع يا سما كتب البيت باسمك
سما:.............................
بومشعل: سما
سما: معاك يا عمي
بومشعل: ايش قلتي 
سما: لا طبعا .. انا ما انتظر منه يهاديني ياعمي .. هزاع بيوصله ثمن البيت .. واذا عارض البيت ذا يرجع له .. محنا بعازه له.. عمي
بومشعل: امريني
سما: مايامر عليك ظالم .. ابي تتصل عليه وتقوله هالكلام .. انا ما انتظر منه صدقه او احسان .. انا اذا لجأت له لحاجه بيكون عندي ثمنها قبل لااطلبها .. وقوله حتى مساعدته بياخذ اجره عليها
بومشعل: بس هالكلام مايصح ينقال وانا عمك
سما: اذا طلع هالكلام منك بتكون عيبه ياعمي.. بس هذا كلامي انا .. سما الراشد .. هو عارف اساسا انو هذا الشي الي بيصير .. وانا متاكده انه ينتظر اتصالي .. فياليت انك تسمعه هالكلام حتى يصدق انه مني
بومشعل: حاضر بقوله
سما: عمي
بومشعل: عيوني
سما: تسمحلي اخذ ساره تنام عندي
بومشعل: وليه مو نور ياعمي انتي عارفه انو.....................
سما: ايوا عارفه .. خلاص انسى الموضوع
بومشعل: سما انا.........
سما: خلاص ياعمي والله عادي .. اسمحلي خالد يناديني
بومشعل: مع السلامه
سامحيني يابنتي ادري انك محتاجه لساره كثير هاليومين بس اعذريني .. ماكنت اتوقع انو هزاع يتركك ويمشي كذا.. صدقتي بكلامك يايبا.. توقعت انه بختارك على شغله.. اجل كيف حبك كل هالسنين.. كيف رفض يتزوج غيرك .. كذا ياهزاع.. ماني قادر اصدق انك سويتها وتركت سما حبيبتك.. وايش يعني .. مشكله واكيد لها حل .. كنت تتأكد الاول وبعدبن تقرر ماهو كذا ياهزاع.. ماهو كذا ابد.. البنت ياعيني عليها .. عزيزة نفس .. مابتقدر تشتري خاطرها الي انكسر ببيت تكتبه باسمها ياهزاع.. ماهي قاصره عندها الي يكفيها ويزيد.. اتصل عليك احسن
بومشعل: .....الو
هزاع: مرحبا بهالصوت
بومشعل: اهلا
هزاع: هلا بك ايش اخبارك واخبار الي عندك انشا الله كلكم بخير يا بومشعل
بومشعل: تمام
هزاع: ايش فيك جاف معاي .. شكلك شايل على يابومشعل
بومشعل: لا ابد
هزاع: بحياتك ماكنت معاي جاف زي كذا
بومشعل: لا عادي مافي شي
هزاع: اكيد ندمت انك قلت لي صح
بومشعل: ندمت كثير ياهزاع ندمت كثير
هزاع: بومشعل ياليت تعذرني انا تعتب على اسمي انا...............
بومشعل: معذور ياولدي معذور
هزاع: خلني اكمل جملتي على الاقل
بومشعل: حتى لو كملتها مراح تستفيد شي مني .. المهم غيري .. وانت اعلم بغيري مني
هزاع: تقصد سما .. هي بخير؟
بومشعل: ماهو مضوعنا الان .. الاهم .. انها مارضت على البيت وتقول انها ما تنظرانك تهاديها او تتصدق عليها.. ثمن البيت بيوصلك.. واذا عارضت البيت يرجع لك..
هزاع: كذا
بومشعل: ايوا كذا .. انا اشوف كذا بعد .. هزاع
هزاع: سم
بومشعل: انا اشوف انك تشيل ايدك عن موضوع سماح بعد .. حنا بنعرف نتصرف
هزاع: بومشعل .. اذا مافي نصيب بيني وبين سما هذا مايمنع اني اهتم بسماح
بومشعل: سما هي سماح يا هزاع .. واذا خوفك على اسمك وسمعتك من سما .. اخاف انك تتظرر من مشكلة سماح بعد
هزاع: افا عليك يا بومشعل والله ماهقيتها منك
بومشعل: معلش .. انا الي ماهقيتها منك يا هزاع .. هذي بنت عمتك .. المفروض انك واثق بسمعت ابوها.. انت عارف راشد زين مستحيل تخاف على عمرك واسمك من نسبهم يا هزاع
هزاع: بومشعل انا ابي...........
بومشعل: انا ابي منك رد اقوله للبنت
هزاع: انا توقعت انها تتصل تقولي هالشي
بومشعل: وهي بعد توقعت انك تنتظر اتصالها .. شوف يا هزاع سما عزيزة نفس حتى لو حبتك انسى انها ممكن تسامحك بيوم .. عارف لو انك اخترتها .. انا متأكد انه حياتك كلها بتتغير معاها .. بس للاسف.. اختيارك طلع في غير محله
هزاع: لا تثقل علي بلومك يابومشعل
بومشعل: ما اثقل عليك انا انتظر منك رد حتى اقوله لها
هزاع: الي تبيه هي بيصير
بومشعل: ومثل ماقلت لك ابيك تشيل يدك من موضوع سماح .. والان كم سعر البيت


****************************

في بيت راشد
سما: سامي
سامي: ياعيونه
سما: نبي نحدد موعد ملكة فهد على الاسبوع الجاي
سامي: انتي شايفه كذا
سما: ايوا وبنقول انك ملكت في نفس اليوم
سامي: ممتاز 
سما: دق عليهم وخلهم يستعدو
سامي: والبيت
سما: زمان عمي بومشعل كلم هزاع .. وانا متاكده انه بيقوله على سعره .. حتى يرضيني
سامي: انتي منتي زعلانه
سما: من ايش
سامي: من موقف هزاع
سما: لا.. عادي
سامي: انا شايف انك متضايقه
سما: هذا ضيق سماح ماهو ضيقي احس اني عايشه معاها .. بس للاسف ما اعرف هي وين
سامي: يعني ماتفكري بهزاع
سما: ولا جا ببالي .. انا توقعت هالشي .. وانتو تدرون
سامي: الغريب انه.........................
سما: خلاص عاد .. الرجال ماينلام على الي سواه .. هذي سمعه ياسامي وهذا سوق
سامي: كيف عرفتي انه بيختار شغله
سما: ابوي مره قالي .. انو التاجر اكبر خوفه على اسمه .. اذا اسمه هزته الريح بيتأثر مستواه في دقيقه قدام التجار.. وهزاع ماعنده اسم بس .. عنده معارف وكبار .. اكيد بيخاف على اسمه يتأثر قدامهم .. شغله بيتعطل اذا اهتزت ثقة الناس فيه.. اعذرني شوي ارد على التلفون .... الو
جابر: انا جابر يا سما
سما: هلا عهود
جابر: عهود .. اكيد في احد جنبك
سما: الحمدلله .. اجرنا واجرك
جابر: ماراح اطول عليكي اكيد انهم حولك .. اتصلت اقولك الي بغيته انا وصلته .. وانهم بيكلمونك اليله الساعه 12
سما: حبيبتي انتي والله
جابر: بحياتي مما سمعتك تقولي حبيبي .. سما ياحلوها من لسانك ياسما
سما: البيت بيتك تشرفي في أي وقت انتي واهلك
جابر: ياليت لي اهل غير اهلي هذول مكنت تنازلت عنك بسهوله ياسما.. احبك يا سما احبك
سما: اشوفك على خير ياعمري سلمي على الوالده.. مع السلامه
سامي: جاينك؟
سما: لا يسألو بس .. هذي صاحبتي وامها يسألو عني بس
سامي: طيب نكمل كلامنا
سما: ايش كنا نقول
سامي: عن الملكه
سما: اه .. اسمع نبي نجهز حفله عائليه بس .. ولا اقولك شوف البنات ايش يقررو وحنا ننفذ .. هذي سعادتهم مابي سعادتهم تكون قاصره ابد
سامي: ماراح تتكلمي معاهم وتتفقي على الي يبونه
سما: نور اكيد بتستحي مني وساره بعد .. خلهم يقولو لكم ايش يبون .. انا ابي ارتاح احس بتعب
سامي: طيب روحي انا اكلم نوروجايك
ساره: وين رايحه انا جيييييييييييييييييييييييييت
سامي: وحنا مانعرف نرتاح ابد لازم تدخلي باهالازعاج ذا كله
سما: ساره !! .. روحي والله
ساره: ماقدرت اقاوم وانتظر لبكره حتى ازورك
سامي: ماقدرتي تقاومي جيتك لزيارتها ولا زيارة فهودي
ساره: سما ياروحي.. تعالي ابيكي بكلمة راس بعيد عن العذال خليهم يموتو قهر
سما: هو اساسا بيكلم زوجته
ساره: لا تكلمها تراها جايه وراي
سامي: وليه ما انتظرتيها تدخلو مع بعض
سما: انتظري بس اسلم عليها
ساره: هاه.. روح انت انتظرها .. تعالي تعالي .. اتركك منهم بيشوفو بعض وبينسونا
سما: والله اني كنت بموت لو ما جيتي
ساره: وانا اقدر ما اجي
سما: ياروحي انتي
ساره: يلا قولي ايش عندك
سما: ماعندي شي غير اني .................
ساره: حزينه على هزاع
سما: حزينه على نفسي
ساره: بعيد الشر .. ليه كذا بس
سما: كل الي تعلقت فيهم يتركوني .. تخيلي اني ماكملت يوم وانا احب .. حبي دام اقل من يوم .. تخيلي
ساره: مو مهم.. المهم انك عرفتي الحب .. عرفتي شعوره وجربتيه
سما: وايش اعمل بالتجربه دامها ما اكتملت
ساره: ماهو شرط انها تكتمل .. هذا النصيب .. اكيد خيرك ماهو معاه
سما: صح.. كنت اكذب احساسي واقول انه بيفاجأني وبيصر على وجودي جنبه .. كسر نفسي لما عرفت انه تركني تخلا عني ومشى 
ساره: ماكلمك ؟
سما: بعث مسجات كثيره يعتذر فيها بس من غير مايفتح الموضوع او يبرر 
ساره: عارف انك فاهمته
سما: ايوا .. عارف هالشي زين
ساره: ولو رجعلك عقب هالمشاكل ماتنحل .. بترضي فيه
سما: على جثتي .. على جثتي ياساره .. اذا هو تخلى عني ومشى من اول مشكله واجهتني اجل بعدين ايش راح يعمل.. أماني ماهو معاه ياساره .. كنت افكر لو اني متزوجه منه الان ايش راح يكون مصيري معه .. اكيد بيطلقني اكيد.
ساره: تعوذي من ابليس .. كنتي تقولي انه معذور بالي سواه
سما: ايوا عاذرته ..بس لا يحلم اني ارجع احبه .. مستحيل
ساره: يعني انتي الان ماتحبيه؟!!
سما: حبيت احساسي معاه .. كان حلو مره 



****************************

في الصاله
نور: عقب اسبوع!!
سامي: ايوا عقب اسبوع ايش فيكي
نور: بس مانلحق نجهز شي ياسامي
سامي: يجهز كل شي ياعيوني
نور: هذا زواج ياسامي ماهو ملكه
سامي: وايش يعني
نور: ياسامي نجهز لروحتنا للبيت الجديد ولا للزواج ؟؟ والله اني ما اقدر على هالشي
سامي: وليه وانتي بتكوني لحالك؟
نور: وينها ساره وسما
سامي: استني بناديهم 
ساره: لا تنادينا ولا شي هذا احنا جينا
نور: هلا حبيبتي كيفك اليوم؟
سما: بخير وانتي؟
نور: انا الحمدلله تمام
سما: ايش فيكم
سامي: نور تقول...............
نور: انا اقول نبتدي من الان نجهز ونحجز للي نبيه .. ولا تنسون عندنا البيت بعد
سامي: !!!!!!!!!!!!!! كذا انقلب الكلام من غير مقدمات
ساره: فهودي وينه؟
سامي بخبث: فهودك بالشركه .. ليه مايدري انك هنا
ساره: ياربي يسلمه .. تظن اني بجي من غير لا اقوله اني هنا اكيد هو جاي بالطريق
سما: طيب انتي ايش في خاطرك تعملي 
نور: أي شي بسيط 
سما: طيب وين تبون الحفله
فهد: الحفله بنسويها بفندق كبير
ساره: هلا والله
سما: خلاص بفندق
سامي: ايوا تراه ملكه وزواج
فهد: والله .. من صدقك مادريت
سما: والله عاد .. تبي تعيش معاها ببيت واحد انت مالك عليها بس
فهد: انا موافق ... موااااااااااااااااافق
ساره: فهد اثقل
فهد بهمس: اثقل .. والله اني سامع دقات قلبك ترقص من الفرح .. علي انا ..ها
سامي: اقول عن الهمس ترانا موجودين .. وبعدين انت ايش قعدك جنبها ابتعد عنها وتعال اقعد هنا
فهد: تراك زودتها .. وانتي ساكته ماتردي عليه
ساره: كلها اسبوع واعرف ارد عليه .. الان هو معاه حق
سما: ممكن نركزو شوي سامي .. فهد.. ابيكم تسكتو ممكن 
نور: حبيبتي اسمعي نبي كل شي بسيط .. مانبي بهرجه كبيره .. وانا افضلها عائليه بس نسويها ببيت ابوي وخلاص
سما: لا .. هذا زواج .. امكم وابوكم لازم يفرحو فيكم مانبي شي سكيتي .. نبي نفرح
بومشعل: امهم وابوهم فرحانين بهم وبزواجهم سواء كان في حفله او مافي
سما: الله يخليك لي ياربي
ام مشعل: بس هو لحاله
سما: وانتي قبله .. الله لايحرمني منكم ابد .. شوفو عاد نبي نخطط لشي بسيط بس حلو .. بتصل على وحده من معارفنا عندها رقم وحده تخطط لحفلات بخليها تجي الان
ام مشعل: الان عاد ياسما
سما: ايوا الان وايش فيها
بومشعل: الساعه الان 9 باليل يايبا
سما: ايش فيها السواق يروح يجيبها ويوديها .. هذا بزنس ياعمي .. محد يقول للرزق لا الساعه9 الان
بومشعل: صدقتي يايبا
سما: ..... الو 
.....: الو
سما: هلا والله بعبير
عبير: حيا الله هالصوت.. كيف حالك ياعمري
سما: انا تمام وانتي
عبير: انا من سمعت هالصوت وانا بخير
سما: ياربي يخليكي لي .. الا ايش بقول
عبير: قولي ياعمري
سما: تذكري الحرمه الي تنظم حفلات الاعراس الي كلمتيني عنها مره وقلتي لي انها خططت لحفلت ندى 
عبير: ايوا اذكرها 
سما: ابي رقمها الان
عبير: خير بشري ايش في
سما: اقعد مع الحرمه الاول وبعدين ادق عليكي ابشرك
عبير: لا بتقولين وغلاتي ياسما 
سما: ماني قايله بس الموضوع يبرد نارك في حبيبتك مرام
عبير: والله العضيم؟.. شوفي ومعزتك عندي لا روح للحرمه بنفسي واجيبها لك الان وعلى حسابي بعد.. ايش بغيتي بعد.. تدللي انا كم سما عندي
سما: هههههههههههههههههههههههه يما منك ماهقيتك تكرهيها هالكثر
عبير: ما اطيقها .. ما اطيقهااااااااااااااااااااااا
سما: هههههههههههههههههههه طيب طيب اجل بتبرد حرتك فيها قريب .. وغلاتك عندي لاخليكي اول من ينقل لها الخير
عبير: ههههههههههههههههه ادق على الحرمه واجيكي
سما: يلا باي
عبير: باي
ساره: شكلك ناويه على مرام نيه شينه
سما: مره من نفسي 
سامي: سما ما ابي مشاكل معاهم وخصوصا مع ناصر
سما: ناصر من غير عمي هههههههههههههههههههههههههه جديده هذي
ساره: ايش قالت لك عبير
سما: رايحه تجيب الحرمه وجايه .. شوفو حنا بنقسم نفسنا .. الحريم بيهتمو بالحفله .. والرجال بيهتمو بالبيت
بومشعل: يعني بتسكنو في بيت اثاثه بيكون على ذوقنا
سما: لا ياروحي لاتصدق نفسك كثير .. قال على ذوقنا قال
بومشعل: كذا يا سما ..يعني انا مالي ذوق
سما: عمي ذوقك ماهو حلو .. الشي الوحيد الي طلع ذوقك حلو فيه اختيارك لخالتي
ام مشعل: هههههههههههههههههههههههههههههه
سامي: ههههههههههههههههههههههههههههههه
ساره:ههههههههههههههههههههههههههه
بومشعل: اخ من لسانك بس .. يسلع شوي وبسرعه يستوي بلسم
فهد: سما ..عمي مو متعود على كذا لاتزوديها معاه
سما: انا اسفه ياعمي
بومشعل: لا تقولي اسفه يبا.. حلو على قلبي .. ماعليكي منه بس
سما: في شي اسمه مهندس ديكور منفذ ديكور كذا يعني انتو بس بتشرفو عليه
ساره: الا ماقلتي لي هذي عبير الي مره اضربت مرام
سما: ايوا هي
ساره: هههههههههههههههههههه انتو ناوين عليها 
سما: يمكن الله ياخذ عمرها وارتاح منها
ساره: اقول ايش راح تعمل لما تعرف انو سامي اخذ نور
سامي: تستجري هي بس وانا والله اقطعها .. خليها بس تفكر تاذي حبيبتي
نور: الله لا يحرمني منك
فهد: اقول بس انتي وياه .. وتتدلع عليه بعد .. استحو ترانا قاعدين
سامي: وانت ايش قاهرك.. انا وزوجتي .. خلك انت
بومشعل: لا تزودها ترا املك الان بهم
سما: واااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااو والله ياريت
ساره: اقعدي انتي بعد ايش واااااو .. خلونا نمشي على ترتيبنا حتى ماتصير مشاكل بينكم وبين عمامكم وخوالكم
فهد: يسلم لي هالعقل 


****************************

بعد المشاورات مع الحرمه
بومشعل: خلصتو خلاص
ام مشعل: ايوا خلاص .. ياربي كل شي جاهز عندها .. خلصتنا من كل المشاوير المتعلقه بالحفله
نور: افكارها يبا تهبل 
سامي: اعجبتك من جد 
نور: أي والله اعجبتني كثير
ساره: وانا اعجبنتي الالوان .. اتمنى فعلا الصاله تطلع زي منا متخيلاها
سما: ماقصرت عبير .. والله انها كفت ووفت
ساره: الصراحه انها كفت ووفت .. ماهقيتها تكره مرام بالصوره هذي
سما: ههههههههههههههههههههه 
نور: مرام تخلي الحجر ينطق
سما: تقولي فيها .. انا سمعت الحجر وهو يشتكي منها
ام مشعل: هههههههههههههههههههههه الله يقطع بليسك
سما: من صدق يما انتي ما سمعتيه
ساره: ههههههههههههههههههههه انا سمعته
سامي: ههههههههههههههههههههه خلكم من سيرتها الان .. كيف عن الفساتين
نور: الحرمه قالت انها بتتفق مع دار ازياء تقول انه تصاميمه تهبل بكره نروح ونشوف ايش عنده
بومشعل: وكيف عن المعازيم بنتصل فيهم ولا بتكون فيه بطاقات
سما: اكيد فيه بطاقات وبكره بالليل تكون جاهزه
فهد: اجل ليه يقولو انو العرس يبغاله تجهيزات.. وشهور ماتكفي لحد متخلص التجيزات
سما: فلوسك الحلوه تخلي الصعب سهل وتخلي الي يجهز بشهر يجهز لك في خلال ساعه
بومشعل: انت كيف تاجر؟ 
فهد: وانا ايش دراني شفتني معرس من قبل
ساره: خير ايش سمعت؟
سامي: فك نفسك عاد
فهد: حبيبتي اقول اخسي اعرس قبل وبعدين
بومشعل: جبان من اولها كذا
فهد بهمس: هذي اولها بس يعمي .. اشتري دماغك
بومشعل: هههههههههههههههههههههههههههه ياخوفي والله .. قلتها قبلك .. و.............
ام مشعل: وايش انشا الله .. ايش حصل فيك .. وانا ما ادري
بومشعل: زين كذا فتحتو علينا باب ايش يسكره الان .. يا ام مشعل ياعيوني .. هذول عيالك انا مالي شغل
ام مشعل: ايوا .. اذا عيالي حلو على قلبي
سامي: ههههههههههههههههههههههه ايش فيكم تعلمو مني انا وزوحتي كيف احنا هادين
فهد: اقول خلني ساكت
نور: لاتكلم
سما: هدوووووووووووووووووووووووووووووء هدوء ياشباب هدوء
ساره: ايوه كذا
سما: عمي
بومشعل: عيون عمك
سما: ايش صار على البيت .. ايش قالك هزاع
بومشعل: قال الي تامرين فيه 
سما: ممتاز .. قالك على السعر
بومشعل: ايوا قال 
سما: وتحس انو سعر البيت مناسب ولا عطانا بسعر مخفض
بومشعل: هو اكيد خفض السعر بس...........
سما: خلاص تزيد على سعره عشر ملايين وتعطيه شيك باسمك بعد ماسامي يدفع لك الفلوس .. خلاص سامي
سامي: صار
بومشعل: الفلوس ماهي مشكله يايبا
سما: لا .. في هالشي اسمحلي انت بتدفع نصيبك وحنا بندفع نصيبنا.. البيت بينكتب باسمك واسم ابوي
بومشعل: بس يا عمي
سما: ياعمي هذا الشي مرفوض النقاش فيه .. حنا بنعيش مع بعض .. مانبي أي شي يزعلنا من بعض .. وانا اكثر مايزعلني مسألة الفلوس .. نصيبك بتدفعه ونصيبنا بندفعها.. وذا صار ماعندنا ندفع بنقولك تسلفنا
بومشعل: ههههههههههههههههه متأكده بتقولي
سما: هاهاهاها ايوا متأكده .. اجل مشحت وانت موجود
بومشعل: تتريقي
سما: ماعاش الي يتريق عليك.. امزح معاك بس
بومشعل: طيب ياعمري سوي الي تبينه
ساره: انا ليه ما الاقي الي يقولي سوي الي تبينه
سامي: قريب بتلاقي .. قريب لا تستعجلي
نور: هههههههههههههههههههههههه
ساره: نور يعني هو يقولك سوي الي تبينه
نور: بصراحه لحد الان ماقالها
سما: ههههههههههههههههههههههههههه
سامي: سوي الي تبينه سوي الي تبينه سوي الي تبينه .. بس لا تشمتي العذال فينا
سما: هذا تلفوني يدق
سامي: الان ؟!!! مين يدق عليكي الساعه 12
سما: 12؟؟؟ اه هذي عهود اسمحولي شويه
بومشعل: خذي راحتك حنا بنمشي 
سما: بأمان الله ياعمي.. بكره اشوفكم يابنات
ساره: خلي بالك من نفسك
سما: ..الو
.....: الوسما: مين معي
.....: انتي عارفه مين معك
سما: ندخل في الموضوع
.....: اقول فرغتو من موضوع الزواج والبيت
سما: مثل ما سمعت فرغنا
.....: يعني ناخذ راحتنا ونتكلم في موضوعنا
سما: سمعني ايش عندك
.....: فلوسنا ياحلوه
سما: بالاول تعرف مين انا
.....: انتي سما الراشد
سما: وفلوسكم تبيها مبقابل ايش .
.....: اختك سماح ياعسل
سما: حلو كذا تأكدت .. شوف دامك بتكلمني عن مصلحتك .. فأبيك تكلمني باحترام هذا اولا .. ثانيا ابي اعرف مين معاي
.....: حاضر اولا بكلمك باحترام لحد ما تخلص مصلحتي وثانيا ايش تبغي باسمي تفكري تبلغي عني
سما: هههههه تتوقع اني ببلغ؟.. ابي أي اسم اتعامل معاك فيه وبس
.....: ناديني صالح
سما: مع انو الاسم مايلوق عليك بس .. هات الي عندك ياصالح
صالح: الي عندي اني ابي فلوسي
سما: جابر جنبك
صالح: وليه تسألي عنه تراه زوج اختك ماهو زوجك
سما: وانا ايش ابغي فيه .. بس انا ملاحظه انه مايعرف شي عن سماح
صالح: هيا التعليمات كذا .. انو جابر يعتقد انك زوجته حتى نظمن انو الفلوس توصل لنا .. ونوصلك اختك وعيالها سالمين غانمين
سما: حلو كلامك مختصر ومفيد .. افهم من كذا انو فيه الي اعلى منك صح
صالح: صح
سما: اجل بلغهم .. انو مافي أي مبلغ بدفعه لكم .. قبل كل شي اشوف اختي
صالح: انتي تلعبي لعبة ابوكي
سما: لا .. ابوي غلطته انه بلغ .. انا ما بعيد هالشي ابد .. ابي اتأكد انها عايشه بس.. ولا نسيت اني سمعت طلق ناري
صالح: اقنعتيني .. اقول لهم وارد عليك 
سما: قدامك ساعه وحده بس 
صالح: ايش؟؟
سما: الي سمعته .. ساعه وحده بس او انسو الموضوع من اوله ولا عاد تتصلو علي وخلو سماح عندكم هذا اذا سماح وعيالها لساتهم عايشين
سامي: سما ايش فيكي على مين تزعقي كذا
سما: هذي عهود نرفزتني
سامي: سكري جهازك اجل
سما: ماعليك شوي ترجع تتصل تراضيني .. مابتنام غير لما تراضيني
سامي: شوي وبجي انام معاكي
سما: لا ياروحي انا بخير خلك بغرفتك ..ابي ارسم شوي وبعدين بنام
سامي: حاضر ياروحي تصبحي على خير
سما: وانت من اهل خير..
هذا تلفوني معقوله بهالسرعه ردو ... هزاع؟!!!!!!!!!!!!!!!!!!! ماني راده .. خلاص ياهزاع انسى اني ممكن أأمن لك مره ثانيه .. ليه خليتني اتعلق فيك ليه.. ليه تركتني والله موذنبي ياهزاع .. ايش اتوقعك تقول الان؟.. تعتذر ولا تبرر موقفك ولا توجع قلبي من جديد .. يووووووووووووووه هذا دق مره ثانيه .. ودي ارد عليك .. ودي اكلمك .. ودي اسمع صوتك ودي.. اناديك مثل هذاك اليوم .. وافتح عيني الاقي روحي بحضنك من جديد.. قلبي يبيك وعقلي رافض .. يوووووووه هذا دق من جديد .. يمكن عنده خبر عن سماح.. بس ما اقدر ارد عليه بيسمعون كلامي كله معاه ودي اعرف ايش تبغى ياهزاع .. ياليت اقدر اكلمك .. ادري اكذب على نفسي عشان اردعليك اكلمك اسمع صوتك ياليتك تحس بالي سويته فيني ياهزاع ياليت .. هذا مسج .. ياربي هذا هزاع.. طول عمرك ذكي يا هزاع .." مسا الورد على حب ضيعته من ايدي .. على حب نطرته سنين عمري ..يوم اني لقيته ضيعته.. ودي اعرف عن احوالك بس.. واتطمن عليكي.. ابي اسمع سواليفك ابي اعيش باحساسك.. حرمت نفسي من روحها وتهت في عالمي الوم نفسي على غبائي .. ياحبي ياليت تغفري لي غلطتي .. ودي اعوضك عن الي سببته .. ما اقدر اعيش من دونك حاولت وماقدرت لقيتك غذا روحي .. وقلبي انتي دقاته .. هزاع"
متأخر يا هزاع متأخر .. غلطتك وانت تتحمل نتايجها .. قلبي يقول ادق عليك ودي اعملك بالجديد عندي.. بس خلاص انت انهيت كل شي بيدك .. ياليتني انساك ..ياليت انسى الامان الي ادور عليه .. اكيد أماني ماهو معاك تلفوني اكيد هزاع من جديد .. لا هذا صالح
سما: الو
صالح: الجماعه وافقو على شوفتك لها بعد يومين
سما: بكره 
صالح: اسمعي
سما: اسمع انت .. قلت لك بكره والساعه 7 الصباح .. الكل نايم عندي.. بهالوقت اقدر اجي واضح.. بكره الساعه 6 الصباح تدق علي وتقولي المكان وين.. ابيه يكون مكان عام ابي اخواني اذا سألوني مايشكو اني اكلمكم انت سامع


****************************

الساعه 6:30 الصباح
سما: الو
صالح: انتي جاهزه
سما: المكان وين
صالح: بنفس المكان الي ابوكي شافها فيه
سما: اسمع ابي اشوف وجهها انت سامع
صالح: اكيد ياحلوه اجل كيف بتتعرفي عليها

سما: مختار 
مختار: يس ماما
سما: انت جاهز
مختار: يس ماما
سما: مثل ما قلت لك مابي احد يعرف حنا وين رايحين فاهم
مختار: اوكي ماما
سما: ودني الملاهي 



****************************

في سيارة حسام
حسام: عمي هزاع
هزاع: حسام متصل بهالوقت خير
حسام: عمي .. عمتي سما طلعت اليوم الساعه 7 الصباح مع السواق
هزاع: ويييييييييييييييييييييين؟!!
حسام: عمي انت لازم ترجع الان
هزاع: جاي.. بس قولي ايش صار.. سما بخير؟!!
حسام: خذاها السواق على الملاهي وماكان فيه احد هناك .. نزلت من السياره وراحت تمشي لحالها .. دخلت وراها وهي ماهي حاسه فيني .. وجاها اتصال .. ومشت لحد موصلت لمنطقه كان فيها ثلاث رجال وحرمه حاولت عمتي تروح لهم بس واحد من الرجال كان واقف ورا الحرمه الي معاه اشر على عمتي سما انها توقف ووقفت كان باين ياعمي انو الحرمه الي معاهم ماتدري عن أي شي .. كنت احس انها مخدره او...................
هزاع بحده: او ايش
حسام: مادري ياعمي مادري
هزاع: وشفت الحرمه هذي من
حسام: عمي.. ايوا شفتها
هزاع: من هي
حسام: ايش اقولك كانت تشبه عمتي سما
هزاع: ااااااااااااااااااه وبعدين 
حسام: ماصدقت الي اشوفه .. تبي الصراحه خفت على عمتي سما كثير.. كنت مفكر اني اقترب منها خصوصا واني شفت انو واحد من الرجال كان بيده سلاح
هزاع: ايشششششششششششششششش
حسام: عمتي سما كانت تدني منهم .. والرجال كان يأشر بعصبيه انها توقف لحد ماصارت بمسافه خلت الحرمه الثانيه تنتبه لها وقتها ياعمي.......................
هزاع: ايش .. ايش صار
حسام: رفعت عمتي الغطا عن وجهها .. وشافتها الحرمه .. وقتها اسحبوها الرجال الي جنبها والثالث الي بيده السلاح كان يصارخ على عمتي سما .. والله اني خفت يعمل لها شي ..
هزاع: وهي
حسام: هي كانت واقفه وقفت رجال عينها على الحرمه .. والحرمه عينها عليها
هزاع: وبعدين
حسام: ظلت عمتي واقفه لحد مابتعدو
هزاع: ورجعت مع السواق؟!!
حسام: مادري
هزاع: كيف يعني
حسام: عمي قلت لك مادري .. انا ماتبعتها
هزاع: اجل وين رحت ياغبي ماني موصيك.. ياغبي كيف تتركها لحالها كيف
حسام: عمي انا تبعت البنت الي تشبهها 
هزاع: كيف
حسام: انا شفت انو الخوف على عمتي سما راح لما راحو الجماعه بس فكرت من هي هذي الي عمتي سما تخاطر بحياتها عشانها اكيد اختها.. فرحت وراهم اعرف هم وين
هزاع: وعرفت
حسام:.....................
هزاع: حساااااااااااااااااااااااااااام لا تقول انك ضيعتهم
حسام: لا ماضيعتهم انا عرفت هم وين بس
هزاع: بس ايش
حسام: اول ماوصلو كانو يضربون البنت ياعمي يضربوها بقسوه
هزاع: ياعمري ياسماح ..انا جاي الان


****************************

في بيت راشد
سالم: صباح الخير
سما: صباح الخير 
سالم: وين كنتي على هالصبح 
سما: كتبت لكم ورقه ماشفتوها
سامي بعصبيه: شفناها .. كيف تطلعي من غير ماحد يكون معاكي
سما: سامي لاتعصب علي
سامي بحده: كيف يعني ما اعصب .. تلفونك مسكر وانتي طالع وتاركه نوت انك عند دار ازيا 
سما: ما انتبهت انه مسكر .. وانا كنت فعلا عند دار ازياء بكذب عليك يعني وين بكون ياحسره
خالد: لا تقولي حسره مره ثانيه ياسما
سما: سمعو عاد .. ابي اطلع وقت ما ابي اذا شفتكم قاعدين باخذكم معي واذا نويت اني اطلع وماكان احد صاحي فيكم بطلع محد بيوقفني .. انا ماعندي وقت عشان انتظركم تصحو وتيجو معي اخلص شغلي.. ياقي 6 ايام وانا لازم اجهز .. يعني يرضيكم اخت المعاريس تكون شمعه الحفله المطفبه
سامي: حنا ماقلنا كذا ياحبيبتي
سما: خلاص اجل .. انا طالعه بعد شوي مع بيت عمي عشان نشوف فساتين البنات
سامي: ماني مصدقها احس انها مخبيه شي 
خالد: ياخوي لا تشغل بالك
سامي: ماهو علي انا ياخالد .. انا عارف سما كويس .. ما كانت بدار ازياء
خالد: بروح اسأل مختار
سامي: لا تتعب نفسك اكيد متفقه معاه
خالد: وبعدين؟!!
سامي: بموت اذا صادها شي وانا غافل عنها بموت
خالد: بعيد الشر ياخوي والله ماهو وقته هالكلام .. شوف.. اختك مستحيل تعكر فرحتك .. يمكن ماكانت بدار ازاياء بس اكيد تبي تحضر مفاجاه محد يدري عنها
سامي: عيبك ماتعرف نظرة اختك .. خلني ارد على تلفوني .. هذي اكيد نور .. لا والله هذا هزاع
فهد: ايش يبغي لا ترد عليه
سامي: عيب هذا ولد عمتنا .. هلا والله هزاع
هزاع: هلا والله سامي.. انت بالبيت
سامي: ايوا بالبيت خير
هزاع: سما صحت
سامي: صاحيه ايش صاير
هزاع: انا اتصل فيها من البارح وما ترد علي 
سامي: وليه ما اتصلت علي
هزاع: سامي مو وقته .. ابيك بس تثق فيني .. ابي...............
سامي: قول ياهزاع انت اخوها 
هزاع: هذا العشم فيك والله .. ابي اكلمها بس
سامي: حاضر انتظر شوي اصعد لها


سامي: سما.. سما
سما: نعم ..خير 
سامي: افتحي الباب طيب
سما: ماني فاتحه .. اذا بتعطيني محاضره على طلعتي اليوم ماني فاتحه
سامي لا .. مابعطيكي محاضره افتحي بس نور معاي على التلفون تبي تكلمك
سما: وليه ماقلت من الصبح جيب التلفون .. هلا ياروحي ايش الاخبار
هزاع: انتي روحي ودمي وشراييني 
سما: هااااا
سامي: انا تحت مع اخوانك هههههههههههه
هزاع: الحمدلله اني تطمنت عليكي .. انتي بخير ياسما
سما:......................
هزاع: شوفي .. ماله داعي انك تردي اسمعيني بس .. انا كنت ابغي اتاكد اذا فعلا طلعتي اليوم الصباح ورحتي الملاهي زي ما دريت
سما: هاااااا
هزاع: انتي مراقبه؟؟
سما: ايوا
هزاع: وين بالضبط
سما: انا جالسه هنا بالبيت مع اخواني
هزاع: بالبيت بس
سما: الظاهر كذا
هزاع: اتصلو عليكي
سما: ايوا
هزاع: وكيف اخوانك مادرو عنك
سما: ساره مهددتني اذا تأخرت عليها اليوم بتذبحني
هزاع: مهددينك يذبحونك 
سما: ايوا
هزاع: تتوقعي المسجات مراقبه بعد 
سما: ما اظن
هزاع: طيب أي مكالمه تجيك تدزي على مسج بها .. وانا بفهم سامي هالشي.. عارفه اذا دريت انك تصرفتي مره ثانيه من نفسك وطلعتي لهم من غير ماندري عنك انا الي بذبحك بيدي انتي سامعه
سما:........................
هزاع بعصبيه: سمااااااااااااااااااااااااااااااااا .. انا اكلمك ردي علي
سما: خير
هزاع: سامعه ايش قلتلك
سما: ايوا
هزاع: انا اكلمك من الطياره راجع الان وانا الي بتصرف .. اياكي.. اياكي ياسما تتصرفي من نفسك فاهمه
سما: كل هذا ماراح يغير شي يا هزاع
هزاع: نتفاهم بعدين وزي ماوصيتك .. سلام
سما بعصبيه: سااااااااااااااااااااااااااامي .. سااااااااااااااااااااااااااااااااامي


سامي: ههههههههههههههههههههههه ايش فيكي .. خير في شي
سما: بذبحك سامع بذبحك
سامي: مافيها شي سمعي الرجال ايش يبي يقول
سما: انسى.. الي ببالك انساه .. انا ماراح اكون له انت فاهم
سامي: انتي تحبيه
سما: بس تركني
سامي: وهذا هو رجع لك 
سما: بعد ايش 
سامي: تعوذي من ابليس يابنت
سما: والله ثم والله ما اقبل فيه حتى لو رجع لي ابوي
سامي: هااااااا !!!!!!!!!!!!!


****************************

في شقة سعود ويحيى
يحيى: سعود
سعود: خير 
يحيى: قوم تعالى شوف
سعود: صار شي جديد 
يحيى: دخلو ثلاث رجال
سعود: صورتهم
يحيى: ايوا
سعود: تهقا الجماعه بيعرفونهم
يحيى: مو مهم عندي المهم انو هالكلب يسلمنى المخدرات وبس
سعود: وتظن انه بيصدق بكلامه
يحيى: غصب عليه يصدق ماهو بكيفه
سعود: انا تعبت والله وابي ارتاح
يحيى: بترتاح هالمره الجماعه وعدوني بمكافأه كبيره اذا جبنا لهم كمية المخدرات الجديده
سعود: طول عمرهم وهم يقولو نفس الكلام .. وطول عمرنا ناخذ الشي القليل وهم يفوزو بالكميه لحالهم
يحيى: ههههههههههههههههههههههه هالمره غير انا صاحي لهم
سعود:هههههههههههههههه الله يستر
يحيى: هذا هم اطلعو منه
سعود: مين هذول 
يحيى : ما ادري مابحياتي شفتهم.. يمكن عصابه جديده
سعوه: تروح لجابر الان؟
يحيى: لا هو بيتصل
سعود: بس قال لي انه بيجي يخاف انهم حاطين اجهزة تصنت عنده
يحيى: يسوي خير بعد
سعود: وحنا بنظل كثير على هالحال صار لنا اكثر من 3شهور على هالحال
يحيى: اقول اذا منت قادر على هالعمليه انسحب انت واتركني انا اكوش على كل شي لحالي
سعود: انا اقدر اتركك لحالك هذي كميه ماهي سهله يا يحيى 
يحيى : قول لحالك 
سعود: اقول اسكت تراهو جا
يحيى: قوم افتح الباب
سعود: هلا جابر
جابر: هلا
يحيى: ها بشر متى بنستلم المخدرات
جابر: الي جاووني .. قالو انو الي بيدخل كمية المخدرات للديره.. مات
يحيى: يعني ايش؟!!
جابر: انا قايل لكم انهم ثنين .. اذا مات الاولي عندنا الثاني.. لا تقلق
يحيى : وعصابتك
جابر: انا خايف منهم كثير .. حاسس انهم ناويين على شي كبير بس مو عارف هو ايش
يحيى: لا انت عارف
جابر: ما اعرف منين اعرف
يحيى: لا عارف .. قول
جابر: ياخوي لو اعرف ليه اسكت
يحيى: لا تقول ياخوي الله يشيلك .. شوف اذا عرفت انك تعرف شي وماقلت لي .. تراني ذابح هلك قبل
جابر: هاا
يحيى: انا الي مستغرب منه انو كانت معاك حرمه وينها ماشوفها
جابر: قلت اوديها عند اهلها خايف عليها من عصابتي
يحيى: لانك غبي لو مطاوعني وجاي معانا من البدايه .. كان ماتضررت كل هالضررمن عصابتك
جابر: ايش اعمل .. غبي
سعود: والان على ايش اتفقتو
جابر: يقولو بينتظرو شويه وبعدين يكلمو الرجال الثاني حتى يدخل الكميه واروح اسملها بس انتظر اشاره منهم
يحيى: وبعدين بتسلمها لي 
جابر: اكيد اني بسلمها لك .. انا خلاص مليت منهم ومن ذلهم لي .. ابي اطلع منهم .. بس انت على وعدك لي .. بتخبيني بمعرفتك عن عيونهم صح
سعود: شوف ياجابر انت بس تسلمنا المخدرات وانت بتختفي عنهم ومابيلاقونك تعرف ليه
جابر: بتذبحوني؟!!
سعود: لا ياحلو .. بتكون في ديره ثانيه نستفيد منك هناك.. واسمك خلصت منهم ومن شرهم طول عمرك .. وبتشتغل شغلتك الي ماتعرف غيرها
جابر: موافق ..بس
يحيى: بس ايش
جابر: زوجتي بتكون معاي؟
يحيى: تبيها بتاخذها .. بس نصيحه مني .. بتلاقي غيرها واحلى منها الف مره
جابر: مابي غيرها .. تبون مني شي الان
سعود: تقدر تمشي
يحيى: وبعدين ياسعود طالت المده
سعود: ما لنا غير الصبر بعد ايش نعمل.. عارف يا يحيى
يحيى: خير 
سعود: على قد ماشغلنا صعب وقاسي .. وشفنا وعرفنا فيه ناس كثيره.. بس انا احس انو جابر ذا انسان ويبي يعيش
يحيى: شوف يا سعود .. دامه عايش في هالشغل من سنين .. معناه انه يمثل عليك ياخوي
سعود: صدقني
يحيى: مصدقك لدرجه انه خلاك تصدق انه انسان .. حبيبي شغلنا مافيه عواطف .. يا تذبحني يا اذبحك مفهوم ياحلو


في بيت عادل
منال: .. الو
سما: هلا وغلا
منال: انشا الله الف مبروك
سما: ياربي يبارك بحياتك.. وتفرحي بالعيال انشا الله 
منال: افرح بيكي قبلهم ياربي
سما: هههههه
منال: ايش هالضحكه الصفره ذي
سما: كيف عادل
منال: عادل كويس .. لا تهربي من سؤالي
سما: كيف العيال
منال: والعيال بعد بخير .. جاوبي على سؤالي
سما: وكيف الاهل والوالده
منال: كلهم يسلمو عليكي .. ردي على سؤالي
سما: ايش تنتظري اجاوبك
منال: بالي في خاطرك
سما: وايش يفيد خلاص كل شي انتهى من قبل لايبتدي
منال: حبيتيه
سما: تهمك الاجابه 
منال: كثير
سما: لا مو مهمه
منال: بالعكس يهمني اعرف
سما: تعلقت فيه .. بس......................
منال: بس ايش .. كل مننا يغلط .. ولازم نستحمل بعض
سما: تتوقعي اني بحاله تسمح لي استحمل احد 
منال: ضروري ياسما
سما: تدافعي عنه يا منال
منال: ادافع عنه عشانك
سما: مافهمت
منال: اتحداكي تقولي انو قلبك كره هزاع .. 
سما: ماكرهته الا كرهت افكر فيه حتى
منال: ماني مصدقه .. متأكده انو عقلك الي يكلمني ياسما؟
سما: وايش الفرق قلبي ولا عقلي كلهم واحد
منال: تكذبي على نفسك قلبك يحبه
سما: يحبه زين .. احبه ارتحتي الان
منال: ايوا كذا انطقيها
سما: بعد.. مراح يغير شي
منال: يعني ايش.. تحبيه وترفضيه؟!! ليه تعذبي نفسك ياسما
سما: منال خلك واقعيه.. تتوقعي بعد ماتركني .. وشك بسمعة ابوي.. بثق فيه
منال: سما انتي خلك واقعيه .. الرجال من حقه يفكر.. وانتي كنتي متفهمه هالشي
سما: منال لو كان يبي يفكر ماكان عطاني قراره وقالي ياختي .. اكسرتني هالكلمه يامنال
منال: غلط وهو ندمان الان
سما: بس.................
منال: لا بس ولا غيره .. ياحبيبتي لا تقسي على نفسك كان ممكن انتي تكوني بموقفه .. وكان ممكن انك تختاري انك تكوني بعيده عنه
سما: احلفك بالله يا منال .. انا اعمل كذا ؟!!!!
منال: ................
سما: جاوبيني .. انا اسويها؟ 
منال: لا والله ماتسويها ياسما .. ماتسويها
سما: لو تساليني احبه .. بقولك اليومين الي كنت فيهم في المستشفى كانو احلى ايام عمري كلها .. انتي عشتي سنين معاي وعارفه انا كيف عايشه .. صدقيني بحياتي ما فرحت قد فرحتي فيه وهو جنبي ويبي يفديني بعمره حتى بس ارضى عليه.. انا تعلقت فيه كثير خلاني اصدق كلامه خلاني اثق فيه كنت مستعده اغمض عيوني وامشي وراه .. مابحياتي حسيت باحد مهتم فيني كذا .. حبيته وطايره فيه بعد.. بس كل ما اتذكر انه تركني احس................
منال: ياليتك بس تنسي انه تركك ..
سما: ما اقدر .. لو اقدر كنت رجعت اتكلم معاه 
منال: عقلك غلط هالمره
سما: انتي الي غلط هالمره .. منال .. ايش رايك تعرفي انو زوجك يتركك عشان وحده ثانيه
منال: هاااااااااااااا
سما: بعيد الشر عنكم .. وياربي يتمم عليكم سعادتكم .. بس فكري كذا وبتحسي فيني 
منال: جرحك كبير؟؟
سما: كبير ولا صغير .. ماعاد مهم الان
منال: طيب هزاع جاي بالطريق
سما: ادري قالي
منال: هو كلمك؟ 
سما: أيوا كلمني
منال: يعني رديتي عليه
سما: اتفق مع سامي .. وكلمته وانا مادري انه هو
منال: هو دق علي وقال لي اتصل فيكي اخبرك انو سامي جاي بعد .. وبتتغدو عندنا
سما: سامي بعد؟؟
منال: ايوه سامي .. خير مالك؟
سما: الله يستر
منال: من ايش؟
سما: اليوم عملت حاجه كبيره .. هزاع عرف عنها .. وكان بيذبحني على عملتي ذي
منال: اتحداه مايقدر
سما: ههههههههههه ياحليلك .. عاد ماني غبيه .. داريه عنك تبين تحنني قلبي عليه ..
منال: احاول .. المحاوله مافيها خساره
سما: الا بتخسري وقتك
منال: انتي تحبيه حرام عليكي تخسريه .. هزاع رجال
سما: رجال وما عليه قصور يملي العين .. رجال مع الكل با فعاله ومواقفه بس مع حبي ..لا ..لا
منال: سمااا !!
سما: هزاع ولد عمتي وله مني اني احترمه واعزه وجمايله دين برقبتي لحد ما اموت .. بس اني اكون له.. لا 
منال: بس انتي تحبيه
سما: بيني وبين نفسي .. مو اكثر من كذا
منال: لا تتسرعي بقرارك .. هزاع نطرك سنين عمره
سما: سنين عمره ينتظرني بس ابتسم له .. يتمنى اني اتكلم معاه.. بعد مالقى الي يحلم فيه ..تركني ومشى .. شفتي كيف 
منال: ابي.....................
سما: منال .. والله ثم والله .. بحياتي ماراح اكون له .. حتى لو رد لي ابوي .. انتي سامعه.. الا انه يشك انه سمعة ابوي ممكن تاثر عليه وعلى سمعته.. هذي كبيره في حقي وفي حق ابوي الي سمى ولدك على اسمه .. الا انه يتركني في عز حاجتي له .. كان يكفيني اهتمامه بس حتى لو ماكان يقدر يسوي شي .. هزاع كسرني يامنال .. انسي اني اثق فيه من جديد .. انا سما الراشد يامنال .. غصب عليه يرفع راسه بي وباسمي وباسم ابوي .. نسبي يتباها فيه مايتركني ويمشي عني كذا 
منال: خلاص انسي هالكلام ماراح افتح معاكي موضوع هزاع من جديد .. المهم انتي فين
سما: مع العرايس يجربو فساتين العرس
منال: بقا لهم واجد
سما: يعني ساعه او ساعه ونص بالكثير
منال: طيب لا تتأخري عن كذا انا مستنيتك
سما: طيب ياروحي بوسي لي العيال
منال: لما تجي بوسيهم براحتك .. سلام
عادل: قايل لك فكر كويس قبل لا تقول لها عن قرارك
هزاع: ماني رجال انا؟!!
منال: شوفو عاد .. هذي اخر مره ادق عليها واخليكم تسمعو ايش تقول انتو فاهمين .. اذا درت اني سويت كذا والله انها ماتكلمني عمرها كله
هزاع: ماني رجال بعينها تقول
منال: لو بحط نفسي بمكانها بقول اكثر من كذا ياهزاع .. تبي الصراحه .. البنت معاها حق بالي قالته .. هزاع لو كانت سما زوجتك وعرفت بهالمشكله.. ايش كنت بتسوي .. بتطلقها؟
هزاع:.............................
عادل: منال اسكتي شوي
منال: لا ماني ساكته .. كسر خاطرها.. قايله لكم من قبل البنت ماشافت يوم حلو بعمرها .. عيشها بسعاده يومين وسحب منها هالسعاده بقسوه والان يبيها تحبه من جديد .. اجل ابشر البنت تحبك .. بس مابتكون لك .. وخلي عنادك ينفعك .. وقت الي قلنا لك لا تتسرع ياهزاع .. انتظر شوف الظروف ايش يصير .. قلت ابي انهي الموضوع معاها حتى لا تتعلق بي اكثر .. هذا هي متعلقه قيك وبتحرم نفسها منك على تسرعك وسوء تصرفك
عادل بعصبيه: مناااااااااااااااااال
منال: انا قايمه .. شوف ياعادل اذا سما درت عني اني خليتكم تسمعو كلامها بيكون اخر يوم بيني وبينك 
عادل بعصبيه: مناااااااااااال
هزاع: خلها من حقها تخاف على صداقتها مع سما
منال: انا رايحه اجهز الغدا
هزاع: بحياتي ماكنت كذا بحياتي.. ليه معاها هي باذات ليه
عادل: اهدى حتى تعرف تفكر.. انت عارف الحريم .. خلك حنون معاها زيد اهتمامك بها .. وانت تشوف 
هزاع: هههه هذي سما ياعادل .. حلفت ماتكون لي ياخوي
عادل: ياخوي هذا زعل واي شي ممكن بنقال وقته
هزاع: تظن؟!!
عادل: الا متاكد .. يا خوي الحرمه كل مالقت الرجال ملفهوف عليها كلما رقت له.. زيد اهتمامك بها واستحمل كلامها وانت تكسبها
هزاع: هذي الحرمه العاديه .. حنا نتكلم عن سما ياعادل
عادل: وسما حرمه بعد .. لا تتشائم انت بس ويصير خير
هزاع: دقيت على سامي؟ ..
عادل: ايوا قالي يخلص الي بيده ويجي على طول
هزاع: خلني ادق على حسام اشوفه
عادل: وينه ماشفته معاك اليوم
هزاع: عنده مشوار ... الو
حسام: عمي
هزاع: هلا حسام
حسام: حمد لله على السلامه
هزاع: الله يسلمك ايش الاخبار عندك
حسام: مافي شي جديد 
هزاع: يعني موجودين 
حسام: ايوا لسا
هزاع: خلك عندك لين ادق عليك مره ثانيه
حسام: انت تامر عمي
هزاع: اعذرني ياحسان اني كلمتك ب.....
حسام: لا تقول كذا ياعمي انت تقول الي تبيه ولا يهمك.. يهمني رضاك
هزاع: فيك الخير.. رجال والنعم فيك
حسام: انت بس امرني
هزاع: خلي بالك على صاحبنا وعلى نفسك انت بعد
حسام: حاضر
هزاع: برعاية الله
عادل: اول مره احس انك خايف على حسام كذا .. ايش صاير
هزاع: كل الخير.. لا تقلق انت بس


****************************

في بيت ناصر
بواحمد: يا ام احمد 
ام احمد: سم يا بواحمد
بواحمد: دريتي
ام احمد: خير؟
بواحمد:عرس سامي وفهد الخميس الجاي
ام احمد: ايوا دريت
بواحمد: وبنتك درت
ام احمد: ايوا .. البارح اتصلت وحده من صاحبات سما وقالت لها.. من سكرت من عندها وهي صياح وصراخ
بواحمد: ايوا.. داري انها تحبه .. بس عاد ايش نقول .. لو ست الحسن والجمال راضيه على بنتك كان زمانها هي العروس ما هي بنت بومشعل
ام احمد: عاد هذا النصيب
بواحمد: ابيكي تطيبي خاطرها .. وقولي لها ابوكي يقولك انه بيزوجك سيده .. احلى منه واغنى منه
ام احمد: ان بغيت الشور تراه عندي
بواحمد: قولي
ام احمد: انا منظره على هزاع
بواحمد: من هزاع؟ .. هزاع بن محمد !!!!!!!!!!!!!!!
ام احمد: مايتعيب
بواحمد: أي والله مايتعيب .. كفايه فلوسه
ام احمد: كفايه انه بياخذ مرام الراشد .. ويحترق قلب سما عليه
بواحمد: ههههههههههههههههه في هذي صدقتي

****************************

في دار الازياء مع العرايس
سما: .. الو.. ايوا صالح
صالح: ايش الي عمليته اليوم
سما: اخرس ولا كلمه
صالح: شوفي
سما بعصبيه: شوف انت .. كلمه ثانيه وبسكر الخط .. انا ماني فاضيه لك وللعبك .. اذا تبي تكلمني .. تكلمني بادب .. انا عمتك يا كلب .. شوف تقول للي باعثينك انو الاتفاق بيصير معاي انا .. وانا بضمن الفلوس .. وممكن اسلمها لهم الان لو انا احب .. بس والله ثم الله اذا اختي صار لها شي بخليكم تاكلو اصابيعكم ندم على الي بيجرا لكم سامع
صالح: انا متصل...............
سما بجده: قول عمتي انا متصل
صالح: عمتي انا متصل عشان اتفاهم معاكي عن موعد للتسليم 
سما: قول سامعتك
صالح: كل مره نستلم منك 100 مليون بنسلمك واحد
سما: حلو
صالح: الاول بنسلك واحد من العيال
سما: ماهو انت تقرر انا استلم مين .. انا اقرر ياكلب
صالح: لسانك مايطول على انتي سامعه
سما: تروح تقول للي عندك .. عمتي سما تقول الاتفاق لاغي .. خلي اختي وعيالها عندكم لحد ماتعرفو تتكلمو بادب معاي.. وهذي اخر مره اتكلم معاك فيها انت سامع .. ان سمعت صوتك مره ثانيه .. شوفو الي يدفع لكم مليون واحد
ساره: مالك تزعقي كذا.. مين معاكي على التلفون
سما: خلاص سكرت بوجههم..هذا دار الازياء الي رحت لهم اليوم
ساره: مالهم
سما: انا لازم امشي انتو خلصتو ولا لسا
ساره: لا لسا ما خلصنا 
سما: طيب انا ماشيه
ام مشعل : وين يما
سما: منال عازمتني على الغدا
نور: أيوا يما سامي معاها لا تقلقي
سما: انا رايحه مع مختار .. يوصلني ويرد لكم ..
ام مشعل: لا يما .. انا بدق على سواقنا يجي
سما: لا يما سواقكم مع عمي في البيت الجديد
ساره: وفهد وين
سما: فهد وخالد وسالم ومحمد وفيصل مع عمي .. يما ترا غداهم عندكم اليوم
ام مشعل: بيتهم يما 
سما: اقول ساره غدو اخواني زين .. لا تأكلو ناس وتنسو ناس
ساره: من عيوني يا نور عيوني انتي تامرين انا بغدي رجلي والباقي بتركه على امي واختي
سما: ههههههههههههههههههههه سلام


****************************

في بيت عادل
سامي: ايش قاعد تقول؟ 
هزاع: اهدى ما ابيك تعصب
عادل : اهدى ياخوي الامور ماتأخذ كذا
سامي: انا ماني قادر استوعب .. ماني فاهم لسا
هزاع: سامي اقعد.. اقعد ..
سامي: بتصل فيها اذبحها
عادل: ايش تذبحها انت بعد .. اقول اقعد .. واهدى
هزاع: هي جايه بالطريق
سامي: يعني كيف راحت لهم برجلها ومن غير محد يدري
هزاع: ايش تنتظر تسوي غير انها تنفذ الي يبونه
سامي بحده: مستحيل انت تكلمني عن وحده غير سما اكيد
هزاع: سامي لا تصارخ واقعد .. المشكله الان ماهي سما.. سما بخير وتحت عيوننا .. المشكله الان سماح
سما: سلام عليكم
سامي: شرفتي؟؟؟؟؟؟؟؟
عادل: سامي اجلس وانا اخوك
سامي: اتركني اقولك
سما: ولا كلمه .. ولا كلمه .. فين فاكر نفسك على هالصراخ
سامي: الكلام ذا لي ياسما
سما: ايوا لك .. محنا ببيتنا يا سامي
سامي: ايش تنتظري اني اسوي فيكي
سما: الي تبغاه سوه بس مو هنا
سامي: كيف تروحي من غير محد يحس عليكي.. كيفسما: عشان ما ادفن واحد من اخواني واقعد اصيح عليه كفايه الي راحو مني .. شوف .. انا مقدر اعيش بدون واحد فيكم .. انا مستعده اخسر عمري بشرط اشوفكم كلكم حولي .. سامع الي اقوله .. اختي برجعها.. لو على موتي .. غير كذا ماعندي
عادل: الي سويتيه غلط
سما: غلط عندكم .. اما عندي فكان مهم اني اشوفها بعيني.. مهم اعرف انها حيه.. مهم تعرف اننا محنا ناسينها .. مهم انها تعرف انو عذابها قريب وبيخلص .. انتو منتو حاسين بها ..
سامي: كل ذا الي نسويه ومحنا حاسين
سما: فرصه وجاتني لحدي.. تبيني اقولهم لا انتظرو شوي بستشير اخواني عشان يجو معاي .. فكر شوي
عادل: ايش كنتي بتعملي لو خذوكي معاها
سما: بكون معاها يا عادل بكون معاها
سامي: انتي تصرفتي غلط غلط ماهو ذا الي اتفقنا عليه
سما: البيت مراقب وهم يسمعو كل كلمه نقولها لبعض .. قالو لي السوالف الي قلناها مع بيت عمي بومشعل كلها.. لا تنتظر يهددوني فيكم و بجلس انتظر .. ابد ماني مستعده اخسر احد فيكم .. سامي انا ما اعرف اعيش بدونكم.. ما اعرف
سامي بحنان: شفتيها
سما: ايوا شفتها .. زي منا شايفتك .. وقفت قدامها .. كانت تعرفني .. تعرفني ياخوي احس اني سمعتها من غير ماتتكلم .. صدقني ياسامي سمعتها تقول الحقوني
سامي: لا تبكي يا حبيبتي .. كل شي بينتهي على خير
سما: اتصلو بي من شوي وقالولي انهم على كل 100 مليون بيستلموها بيسلموني واحد 
هزاع: مادزيتي مسج بهالشي يا سما
سامي: واحد ايش
سما: هم مايدرو انو العيال عندنا
عادل: شوفو عاد عيال مين بيسلموكم 
سما: انت صح .. بس المهم اني احاول انو سماح تكون اول من نستلمه
هزاع: اتفقتي على موعد
سما: عارف انها تشبهني مره ياخوي مره
سامي: انتو تؤم سيامي عارفه يعني ايش
سما: عارفه احساسي معاها واحساسها معاي فاكر الكدمات الي بيدي
سامي: ايوا 
سما: شوف هذي على اصابعي
هزاع: ايش ذا
عادل: وريني اشوف
سما: آي هزاع تالمني
هزاع: انا اسف من خوفي عليكي
سما: انا بخير
سامي: حددتي موعد معاهم 
سما: لا سكرت التلفون بوجه الي يهددني
هزاع: ليه !!
عادل: بعدتينا كذا عن اختك
سما: لا ياعادل ودي يحسون اني اقوى من ابوي .. ابي يعرفون انهم ماراح يمشوني على كيفهم .. بيمشون على كيفي
سامي: كذا الخطر عليكي انتي
سما: انا حياتي ماهي مهمه ياخوي .. انا شبعت من الدنيا خلاص .. ابي اختي ترجع وتعيش بينكم
عادل: اذا ظليتي باليأس هذا سماح بعد بتتأثر فيه .. اذا انتو متواصلين مع بعض زي متقولي باحساسكم.. قويها باحساسك ياسما لا تجيبي طاري للموت تراها هي بعد بتفكر فيه
سامي: كيف تقولي كذا .. وانا تتركيني لمين
سما: لسماح .. صدقني لو كانت لي رغبه اني اعيش كان شفتني قاعده بغرفتي ومطنشه الموضوع كله.. بس............
هزاع بحده: ولا كلمه زياده انتي فاهمه.. انا حذرتك اذا اتصلو عليكي تدقي علي وتخبريني .. بس واضح اني ماني رجال بعينك ياسما
سما: سامي .. ابي تتكلم مع عمي بومشعل يخلي الفلوس عندي
هزاع بعصبيه: انا اكلمك ردي علي .. لا تطنشيني وانا واقف قدامك .. 
سما: خير
هزاع: تحسسيني اني ماني رجال يعينك
سما: والله ياولد عمتي .. انت الرجوله كلها .. بس ما ابي تتدخل بالموضوع وتتاذي معانا .. انت رجال لك سمعتك مابرضا انها تتأثر بمشاكلنا انا واخواني
هزاع: يعني ايش .. تعاقبيني ياسما على غلطتي
سما: انا ما اقدر استغني عنك ياخوي .. بس خلك بعيد .. زي ما انت .. مابي تقرب من المشكله كثير.. تابعنا.. خلي عيونك علينا مابي اكثر من كذا
سامي: ليه الفلوس تظل عندك موعندي
سما: عشان ما ادري ايش حركتهم الجايه لازم استعد
سامي: لا.. انا مو موافق
هزاع: وانا بعد مو موافق
سما: ماهو على كيفكم .. اختي بعذاب.. انا ما بنتظركم توافقو او ترفضو سامعين
عادل: اهدو شوي الصراخ ماراح يجيب نتيجه لكل هالشي 
منال: السلام عليكم
سما: هلا بروحي
منال: انت الي روحي .. وحشتيني
سما: وانتي اكثر والله .. وين العيال
منال: محمد وراشد تغدو ونامو وهزاع هذا هو معاند ينام
سما: يعني بيكون طالع على مين 
هزاع: خير؟؟
سما: تعالي ودي اشوف راشد
منال: الغدا جاهز ياجماعه .. انا وسما بنتغدا مع بعض
هزاع: لا بنتغدا مع بعض كلنا
سما: يلا يا منال عندي سوالف كثيره ابي اقولها لك
هزاع: هذي مطنشتني
سامي: مطنشتك انت بس!! شوفها ايش عامله فينا كلنا
عادل: قالو لي انها عنيده .. بس بحياتي ما توقعتها كذا .. محد قدر عليها منكم
سامي: ولا حد بيقدر عليها
عادل: تعالو طيب خلوهم يسالفو على راحتهم .. خلونا تنتغدى ونفكر كيف بنأمن حياة المجنونه هذي


****************************

في غرفة طعام العيال
منال: وانتي فرحانه بكذا
سما: ايوا فرحانه كثير يكفيني اني شفتها يا منال
منال: لا تتسرعي ياجنونه
سما: ماعندي شي اخسره
منال: واخوانك 
سما: اخواني بخير ناقصتهم سماح .. وسماح عندها عيالها .. وخواني بكره كلهم يتزوجو .. انا مين بقا عندي .. ماعندي حد اخاف عليه حتى احافظ على حياتي عشانه .. خلاص .. وحشني ابوي ودي اروح اشوفه
منال: والله كلامك يقطع القلب .. حرام عليكي اليأس الي انتي فيه
هزاع: منال هزاع يبكي
منال: بشوف ولدي وبرجع لك ياسما
سما: انتظرك
هزاع: اقدر اتكلم معاكي
سما: هزاع انت ماتستحي؟!!
هزاع: انا قلت لسامي اني بكلمك
سما: انت وهو ماتستحو؟!!
هزاع: ليه عصبتي هو يحبنا ويتمنى انو يشوفنا مع بعض
سما: انا قلت لك هالشي ماراح يصير .. ياخوي
هزاع: زعلتك هالكلمه كثير 
سما: ........................
هزاع: الا جرحتك ياروحي
سما: ..........................
هزاع: ماتبين تردي على حبيبك
سما: هزاع وبعدين
هزاع: طيب لا تزعقي.. انا ابي رضاكي
سما:..........................
هزاع: طيب انتي بتنامي كويس
سما: وانت ايش دخلك
هزاع: اتطمن عليكي 
سما: وليه
هزاع بخبث: اختي ومن حقي اتطمن عليها
سما: اجل تطمن 
هزاع: يعني مرتاحه
سما: ايوا .. في شي ثاني
هزاع: في
سما: طيب قوله عشان تمشي بسرعه ولا انا الي بمشي الان
هزاع: طيب طيب .. ابي ترضي علي
سما: راضيه
هزاع: لا .. منتي راضيه ابد.. لسا جواكي شايل على .. ابي اسالك 
سما: لا
هزاع: ماتبي تسمعي سؤالي ايش هالقسوه
سما: ماهي قسوه .. بس ابي اقفل الموضوع الي جاي تبي تعيده
هزاع: يعني فاهمتني 
سما: تشوفني غبيه يعني
هزاع: لا .. منتي غبيه .. انت اغلى من روحي
سما: وبعدين
هزاع: منتي طايقتني يعني
سما: انا ماشيه
هزاع: واذا قلت لك عندي خبر.. ماحد درا عنه لحد الان
سما: خبر ايش
هزاع: ترضين عني الاول
سما: تساومني يعني .. اجل خبرك لك .. ما ابي اعرفه
هزاع: انتي ليه عنيده كذا
سما: كذا الله خالقني كذا .. عسا بس هاشي مايأثر عليك وعلى سمعتك
هزاع: انا اسف .. انتي معاكي حق بكل الي تقوليه .. ولو تجيبي سكينه تذبحيني بيها الان والله ماراح اعترض ابد الا بكون مبسوط
سما: اكيد انت اخوي وانا عرضك .. ضروري تكون مبسوط
هزاع: سما.. انا اسف
سما: لا تتأسف .. ما حصل شي عادي
هزاع: طيب راضيه علي
سما: اكيد راضيه عليك .. وايش بيزعلني منك ياخوي
هزاع: تحبيني 
سما: اكيد .. ياخوي
هزاع: بعد راضي .. المهم عندي انك عارفه اني احبك وابي رضاك .. انتي عارفه هالشي زين صح
سما: .....................
هزاع: سما.. صح
سما: صح .. انا ماشيه اعذرني سلم على منال
هزاع: ماعرفتي الخبر الي عندي
سما: مابي خله لك
هزاع: طيب .. ماني قايل لك انو الخبر عن سماح
سما: ايششششششش سماح؟!!
هزاع: ...........................
سما: هزاع .. لا تلعب باعصابي
هزاع: مالعب باعصابك انا .. تشوفين وقتها يا سما
سما: قولي طيب ايش الخبر الي عندك .. سعيد ولا حزين
هزاع: تتوقعين اني اجيب علوم شينه ياسما
سما: قولي طيب ايش عندك
هزاع: قوليلي الاول 
سما: ايش
هزاع: تحبيني؟!!
سما:............................
هزاع: سما لا تبكين وردي علي .. وغلاة هزاع الي اشوفها بعيونك ردي علي
سما: لا
هزاع: سما .. حبيبتي ردي علي
سما: رديت عليك ياهزاع
هزاع: عيونك تقول غير كذا
سما: ماعليك من عيوني.. تقول الي تبيه .. عليك من عقلي
هزاع: بس انا ابي قلبك
سما: وقلبي مايبيك
هزاع: تكذبي على هزاع .. انا فاهمك
سما: ياليتك كنت فاهمني ياليت
هزاع: من جد انا اسف .. ابد ماكان قصدي اجرحك .. عارف انو غلطتي كبيره بس وغلاتك اني ما اسيبك ثاني ابد ابد ياسما
سما: فات وقت الكلام ذا يا هزاع.. انت ولد عمتي .. واخوي وبس
هزاع: اكيد ياروحي اكيد انا ولد عمتك واخوك وحبيبك وزوجك
سما: لا .. انت فاهم .. لا .. كل الي قلته ايوا .. بس زوجي لا .. لا
هزاع: انا قلت اني حبيبك بعد 
سما:...........................
هزاع: طيب اجلسي .. اجلسي بس خلينا نتفاهم 
سما: مافي بيننا تفاهم .. الي بيني وبينك سماح وبس غير كذا لا
هزاع: طيب ماتبي تعرفي الخبر الي عندي عنها
سما: لا .. خليه ينفعك مابي اعرفه ابد
هزاع: ماقلتي انو الي بيننا سماح .. هذا انا بتكلم عنها
سما: قوله لسامي .. ما ابي اعرف منك ولا شي .. هزاعهزاع: ياعيونه
سما: لا تقترب مني ثاني ماشي .. خلك بعيد عني 
هزاع: ليه تخافي تضعفي وتقوليلي احبك .. كرامتك ماتسمح لك .. صح .. انا بتم اعتذر لك لحد ما اموت .. ضيعت من ايدي اغلى انسانه على قلبي .. ومابعرف كيف اعوضها ابد
سما: انا ماشيه
هزاع: الي بيننا سماح ياسما لحد ما ارجعها لك بتم اكلمك .. لين ارجع رجال بعينك ياسما .. اذا ماكان لك احد تعيشي عشانه انا بعد.. بعدك ماعندي احد حتى اعيش عشانه انتي حبي الي انتظرته سنين عمري .. مابرخص فيكي ثاني


****************************

في بيت راشد
محمد: نفسي اعرف مرام ايش تعمل الان
سالم: هههههههههههههههه ايش جاب طاريها
محمد: ومن متى هي غابت عن بالي
خالد: الله يقطع بليسك .. لا يكون عاشقها
محمد: وع ايش تقول انت
سالم: اجل ليه تسأل عنها
محمد: اقول لكم بس ماتقولون لحد
خالد: شكلك وراك سالفه
محمد: ايوا سالفه كبيره بعد
خالد: قول
محمد: لا غيرت رايي
سالم: بتقول بالطيب ولا اغصبك تقول
محمد: والله ان لمستني بعلم سما وهي تتصرف معاك .. ههههه قال اغصبك تقول قال
سالم: والله واثق
خالد: حمودي حبيبي
محمد: ايوا ايوا عارف الحركات ذي .. ماني قايل 
خالد: بعيونك نظره يامحمد تقول انه السالفه مره خطيره
محمد: ماني قايل .. بس من جد ودي اعرف هي ايش قاعده تسوي
سالم: بيذبحني الفضول ابي اعرف
خالد: محمد وانا بعد بموت واعرف
محمد: ههههههههههههههههههه لا ماني قايل
فيصل: ايش عندكم .. ايش في
سالم: تعال اسمع محمد ايش يقول
فيصل: ها قلت لهم عن الموضوع
خالد: وانت تدري بعدي
محمد: هههههههههههههههههههههه ايوا بس محنا قايلين صح فصولي
فيصل: صح حمودي
سالم: هي فيها فصولي وحمودي اجل خذو الي يجيكم
فيصل: والله ان مديت يدك تراني..........
محمد: اقول بس لا تخاف ..والله مايسويها اقعد زين 
فيصل: تجي نروح للعيال
محمد: أي والله قوم
خالد: تراكم مسختوها كلها 5 ايام وبتعيشون معاهم اقول انطقو واقعدو
سالم: زمان الحريم طالعين يخلصو اغراض العرس ولينا لحالها بالبيت
محمد: طيب خلاص اجل ايش نعمل
فيصل: نروح لسما نقول لها
محمد: اقول ننتظر شوي .. لا نستعجل
فيصل: ليه بس
محمد: يعني فيه ناس ودهم يعرفون .. وانت تعرف اختك ماتخبي شي عن اخوانها.. بتقولهم على طول .. وقتها لا استمتعنا ولا اخذنا حقنا منهم
خالد: أي حق هذا الي تتكلم عليه؟
محمد: يعني سوالف تالي اليل الي اسأل عنها ودايم الجواب مالي شغل
خالد: وانت ايش دخالك ياحشري 
محمد: خلاص وانت ايش دخلك ياحشري
سالم: اقول فك نفسك منه
خالد: هذا نسخه من اخته 
سالم: أي والله تربيتها صح
محمد: تراني اعلم .. ما اخبي شي 
خالد: اقول تبيني ادليك هي وين وتقولها
محمد: تعال صدق هي وين
خالد: وانت ايش دخلك ياحشري
سالم: ههههههههههههههههههههههههههههه زين تسوي فيه
محمد: طيب انا اواريكم .. فصولي تعال نخطط
فيصل: تعال
سالم: وانت يافيصل عمرك 17 سنه تمشي على شورواحد اصغر منك 
فيصل: وانت ايش دخلك ياحشري
محمد: هههههههههههههههههههههه زين تسوي فيه .. تعال بس
فيصل: ههههههههههههههههه تعال
سالم: والله شكلها السالفه من جد .. والمجرم هذا مابينطق لو على قص رقبته
خالد: يا اخي والله زادني فضول اعرف ايش صاير
سالم: تجي اختك واقولها هي تعرف تاخذ منه الكلام
خالد: سما!!!!!!!!!!!!!! .. مالك ياروحي ليه تبكي
سما: خالد 
خالد: ياروح خالد ايش صاير ياعمري مالك ليه البكا
سما: تقول لسامي يبعد عني هزاع .. الرجال اذا انا مابيه .. مابيه 
خالد: هو قايل لك شي
سما: لا
خالد: ايش صار اجل
سامي: اختك تتدلع .. والله انه دلعك عسل على قلوب الكل
سما: انت ماتستحي لو تحبني ماتخليه يكلمني
سامي: طيب انتي ليه تبكي .. هو غلط عليكي 
سما: لا .. بس ابيه يبتعد عني
محمد: خيييييييييييييييييييير سما ايش فيها
خالد: مافيها شي زعلانه مع سامي
محمد: ايش صاير حبيبتي علميني وانا اخذ حقك منه
سامي: ايش بتعمل يعني
محمد: لا تتريق ترا والله ..................
سامي: ايوا والله ايش
محمد: شوف عاد تراها اختي مثل ماهي اختك ومابرضا انك تزعلها ماشي سامي
سامي: ماشي يا عمري انت .. ايش تبغي بعد لقيتي لك واحد ياكلنا عليكي 
سما: انا اكرهك
سامي: هههههههههههههههه من قلبك عاد .. والله ما اصدقك
خالد: بس انت بعد لا تزيدها عاد
سما: قول له
سالم: تعال ياسامي خلها تهدى تعال
سامي: والله تتدلع .. اسألوها ايش صاير وهي تقول لكم وذا شفتو اني غلطان قولو لي
محمد: قولي ايش صاير
سما: اليوم الصباح قالي هذي نور على التلفون تبي تكلمك واخذت التلفون من ايده واكلمها طلع هزاع .. واليوم على الغدا زودوها معاي كثير .. ونرفزوني
خالد: مين نرفزك
سما: سامي وهزاع .. انا قايله لخوكم اني مابي هالرجال مابيه .. يقوم ايش يسمحله ان يجي يكلمني لحالنا .. هذول مايستحو
سامي: انا الان صرت اخوهم ماني اخوكي يعني
سما: لا .. منت اخوي .. اذا بتعمل معاي هالحركات منت اخوي
محمد: وانتي ليه ماتبينه هزاع والله رجال زين
سامي: قول لها ..هذا الصغير ويقولك انه الرجال زين ايش تبغي بعد
خالد: سما انا عارف انه غلط .. واذا يبي يصلح غلطته اسمعيه بس
سما: مابي اسمع منه ولا كلمه .. فاهمين .. ولا ابي ارضي عليه خلاص .. مابعيد الكلام ذا مره ثاينه واضح
سامي: والله تحبيه والله .. هالكلام مايطلع الا من وحده تحب .. ماني غشيم انا
سما بعصبيه: خالد شوفه 
خالد: بس ياسامي
سامي: حد بس يقولي اني غلطان .. عارف انك تحبيه وابي اعطيكي فرصه تسمعيه بس عنادك ذا ما ادري لفين بيوصلك
سما: مالك شغل فيني.. سامع يوصلني فين مايوصلني انت مالك شغل
خالد: هذي ماهي طريقة تفاهم ياسما.. قوليلي بس انتي تحبيه
سما:..........................
سامي: شوف قايل لك تحبه
سما: اسكت انت
سامي: بسكت بس انتي تكلمي .. بتستحي من اخوانك بعد 
سما: انا طالعه غرفتي
سامي: اقول تراكي تحبيه سامعه تحبيه .. اذا كذبتي على نفسك ما تكذبي علي انا سامي
خالد: تراك زودتها .. منت شايفها كيف تبكي
محمد: انت تبي ترميها مره ثانيه المستشفى صح
سامي: لا والله ماهو صح .. هزاع طلبها مني اليوم وهي عرفت بهالشي عشان كذا تبكي.. بس دامها تبكي معناه انها تطلع الي جواها .. خلوها تبكي احسن ماتخبيه وتمرض
سالم: من صدقك انت .. وانا اقول ليه تبكي بحرقه كذا 
خالد: الوضع اختلف الان قبل كنا نقول بيطلبها والان هذا هو طلبها بس البنت رافضه 
سامي: اختك تتدلع ..وماهي عارفه تقرر .. نخليها شوي لا نستعجل عليها .. اكيد اذا شافت اهتمامه بتغير رايها
خالد: اتمنى 
فيصل: ياخوي شوي وتروح تعتذر منها وتراضيها
سامي: هذ الي بيصير
خالد: ايش اخر الاخبار
سامي: لا جديد 
سالم: حنا عندنا الجديد
سامي: خير بشرو
خالد: اخوانك فصولي وحمودي عندهم خبر عن مرام بنت عمك ماهم راضيين يقولونهم
سامي: وانشا الله ماقالوه حسبت شي مهم بعد.. قال عن مرام 
محمد: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
فيصل: ههههههههههههههههههههههههههههه يا خساره والله خابت
سالم: مسيرنا نعرف ننتظر ونشوف
محمد: اجل انتظر


****************************

في غرفة سما
سما: الو
.....: وليه البكا ياحلو .. كل ها عشان حبيب القلب 
سما: مين معي
.....: لسا ماعرفتيني
سما: اذا ماقلت انت مين تراني بسكر 
.....: انا من طرف صالح
سما: ايوااااااااااااا .. هذا الي ناقصني الان
......: وليه الضجر ذا.. ماتبين اختك ولا كيف
سما: تبي الصدق .. انا مابيها .. واذا بغيت تحتفظ فيها عندك ماعندي مانع .. واحتفظ انا بلفلوس كلها تراه سعد بالنسبه لي
......: من صدقك انتي
سما: اجل العب معاك
......: والمطلوب
سما: ايش اسمك
.....: انا هزاع هههههههههههههههه ناديني هزاع .. ماهو حبيب القلب اسمه هزاع
سما: ايوا اسمه هزاع .. تعرفه ولا اقولك عليه
......: انتي شكلك بايعتها
سما: وايش خسرانه يعني .. قولي اسمك والي عندك وخلصني ترا اذا تنرفزت عليك زياده بسكر الخط الا بسكر الجهاز .. وعاد شوفو احد من اخواني تكلموه ..واذا مابلغ عنكم هذا وجهي
......: سمعي عمتي
سما: ايوااااااااااااااا احب الاحترام .. تفضل اسمعك
......: ناديني خليل 
سما: ايوا خليل
خليل: حنا قررنا نستلم منك الفلوس هاليومين بس خلي الفلوس جاهزه بيدك من الان .. حنا بنسلمك الي عندنا واحد ورا الثاني لحد مانظمن انو الفلوس كلها بيدنا وانك ماراح تبلغي عننا عقبها نتركك انتي واخوانك واختك بسلام
سما: موافقه
خليل: بنسلمك واحد من العيال بالاول
سما: هههههههههههههههههههههههههههههه اقول العب غيرها تشوفني غبيه ولا غبيه .. تسلمني العيال وبعدين تقولي اختك بتظل عندنا .. هههههههههههههههههههههههههههههههههه اقول ضحكتني عاد
خليل: انا ما اضحك معاكي
سما: ولا انا اضحك معاك .. اذا شفتني ملهوفه على رجعتها ولا على جيتها هذيك الساعه قول برضي بالي تقوله .. اسمع تقول للي عندك .. او قوله لنفسك ماتفرق.. اختي اول من بستلم وبعدين العيال غير كذا ماعندي
خليل: شوفي من حقك تفكري هالتفكير وتشكي بنوايانا بس انا اتعهدلك.....................
سما: خليل من الاخر اختي اول شي ابي استلمه وبعدين بستلم العيال .. ولا تظن اني بترك عيالنا عندكم تربوهم .. ولا تتوقع اني برمي 300 مليون كذا بالساهل عشان تلعب علي انت والي معاك .. تكون غلطان .. قدامك ربع ساعه ترد علي غير كذا الاتفاق كله لاغي ولا عاد تتصل علي من جديد انت فاهم ولا ابي اسمع سيرة اختي من جديد . 
~الله ياخذك ياخليل ادز مسج على سامي بالاول حتى يجهز الفلوس .. وبعدين هزاع~


****************************

في مكتب عدنان باحد مراكز الشرطه
هزاع: هذي كل القصه ياعدنان
عدنان: وحسام وينه الان
هزاع: عند البيت الي هم موجودين فيه.. خليته يراقب المكان
عدنان: وقالك العنوان
هزاع: ايوا قالي .. لحظه هذا مسج
عدنان: خذ راحتك.. واكتب لي العنوان بهالورقه
هزاع: هذي بنت عمتي .. تقول دقو عليها .. واتفقو معاها انو خلال هاليومين.. تسلمهم الفلوس 
عدنان: هذا معناته انو عندنا وقت لوضع خطه جيده.. قبل لايسبقونا
هزاع: واذا سبقونا.. نترك البنت تروح لهم 
عدنان: لا طبعا انا بحرك فرقه الان للموقع الي فيه حسان .. وانشا الله يلاقو البنت الثانيه وما نظطر نخلي الاولى تروح لهم برجلها
هزاع: انت تخوفني بكلامك
عدنان: انا مااكذب عليك ياهزاع الوضع خطير وانت لازم تحسب حساب كل الاحتمالات
هزاع: الله يستر .. سامحني شوي هذا سامي يدق .. الو
سامي: هزاع
هزاع: ايوا ساميسامي: انا اخذت 100 مليون من عمي الان بس تراها كثيره ياخوي مش عارف كيف سما بتتصرف الوضع مايطمن
هزاع: الوضع مايطمن وانا اخوك .. بس انشا الله خير ..
سامي: انت عارف شي جديد
هزاع: ايوا عارف شي جديد .. بس مابي استعجل واقولك خلنا نتاكد بالاول وبعدين انشا الله اقولك
سامي: ايش اعمل الان كيف انزل الفلوس وين اخليها
هزاع: خلها بالسياره
سامي: كيف يعني.. هذي 100 مليون
هزاع: لا تخاف وانا اخوك البيت مراقب .. واذا ضاعت لا تقلق رقبتي سداده وانا اخوك
سامي: الله يخليك لي ياخوي 
هزاع: ويخليكم
سامي: كلنا ؟!!
هزاع: ايش يعني
سامي: اقصد الله يخلينا كلنا ولا وحده فينا بس
هزاع: والله مو وقته هالكلام .. كيفها هي كويسه
سامي: ماعليك شوية دلع 
هزاع: والله عارف .. عسل على قلبي
سامي: طيب لا تكثر تراها اختي
هزاع:: طيب خلي بالك عليها الليله وعطني مسج.. لا تنسى لا تتصل تليفون دامك بالبيت
سامي: حاضر ماني ناسي .. يلا سلام
هزاع: سلام
عدنان: الفلوس معاه
هزاع: معاه 
عدنان: لا تقلق المراقبه عند البيت من نص ساعه
هزاع: وحسام 
عدنان: لسا ما وصلو 
هزاع: خلني ادق عليه اقوله
عدنان: احسن حتى مايتفاجأ بهم
هزاع:...................... 
عدنان: ها مارد
هزاع: جهازه مسكر .. الله يستر
عدنان: لاتقلق تلاقيها البطاريه مخلصه عليه .. لو فيه شي واكشفوه كنت تلاقيهم ثايرين على بنت عمك
هزاع: والله انا قلبي مقبوض يا خوي
عدنان: توكل على الله يارجال وما بيصير غير الي ربك كاتبه
هزاع: والنعم بالله .. تعبتك معاي ياعدنان بس انت عارف مالي صاحب غيرك الجأ له بهالوقت
عدنان: عيب عليك حنا اخوان وانت تامر باي وقت .. المهم سلامتة الي عندك
هزاع: خلني ادز مسج لبنت عمتي اقولها ان الفلوس بالسياره


****************************

بشقة سعود ويحيى
سعود: يحيى
يحيى: خير 
سعود: نايم
يحيى: ايوا خلني شوي
سعود: جابر يقول انو الليله بيتسلم بضاعه لعصابته
يحيى: حلو .. اليله بنفوز بغنيمتنا يعني
سعود: الله يسمع منك
يحيى: اقول من جاه
سعود: ماحد جاه.. لا حد دخل ولا حد طلع من عنده 
يحيى: يبقا اكيد تلفون .. اسمع راقب المكان كويس 
سعود: ايش تفكر فيه
يحيى: بستخبى عنده بالبيت .. اذا حكمت الظروف بذبح الي بيجونه .. اخذ البضاعه وانا طالع 
سعود: وبتاخذه معاك
يحيى : هذا اكيد ..شوف لي المكان انت بس
سعود: خذ معاك سلاح
يحيى: اكيد باخذ بذبحهم بيدي يعني
سعود: على قد ما انا مبسوط انو هالشي بيخلص الليله على قد ماني خايف وقلبي مقبوض
يحيى: اعوذو بالله من تشائمك ياخي.. ادعي بس الله يعديها على خير .. ناخذ نصيبنا واحنا مرتاحين من وجع القلب ذا
سعود: والله هذا الي مهون علي .. بناخذ نصيبنا اخيرا يا يحيى
يحيى: خلي بالك.. شوي وانا طالع
سعود: من الان عاد
يحيى: ابي اسبقهم قبل لايجون
سعود: خلي بالك من نفسك 
يحيى: خلي الكميرا شغاله جهزها من الان خلي الافلام حولك .. جهز المولد في حال انقطعت الكهربا .. لا تفتح النور ابد انت فاهم
سعود: لا توصي حريص
يحيى: يلا انا طالع


****************************

في بيت خليل
سما: ..الو
خليل: عمتي
سما: هلا بك
خليل: عمتي الفلوس جاهزه
سما: جاهزه
خليل: اطلعي الان وفي السياره ادليكي المكان
سما: هههههههههههههه قول يعني تبون تشوفون مين وراي
خليل: يعني ماتعرفي مين وراك
سما: لا والله ما اعرف .. ياليت تقولي
خليل: اجل خذي كلمي
......: الو
سما: مبن؟
....... انا حسام عمتي
سما: حسام!!!!!!!!!!!!!!!
حسام: عمتي
خليل: ها عرفتي هذا مين
سما: هذا ايش جابه عندكم
خليل: يعني ماتعرفين ايش جابه
سما: لا والله ما اعرف .. اساسا محد يعرف عنكم غيري
خليل: مصدقك ياحلوه .. اسمعي حسام كان تابعك من طلعتي من البيت وجيتي على الملاهي.. ومن هذاك الوقت وهو يراقبنا وحنا تركناه على راحته.. بس الان جا الوقت الي نأمن نفسنا بيه
سما: هههههههههههههههههههههههه ومالقيت الا حسام تأمن نفسك بيه
خليل بتريقه: لا ياحلوه انا بيدي هزاع .. انا قلت له انك بيدي .. وهو الان عندي .. مين بتختاري الان اختك ولا حبيب القلب يا عمتي
سما: اجي واشوف .. انت تلعب علي يا خليل .. هذا كله عشان الفلوس انا عارفه هالشي .. ايش اقولك الفلوس عندي وجاهزه .. حبيت تذبح حسام هذا هو عندك .. حبيت تذبح هزاع هذاهو عندك .. حبيت تذبح اختي وعيالها هذاهم عندك .. سبق وقلت لك انا ما اتهدد .. سبق وقلت اذا لعبت معاي اعتبر الموضوع لاغي ياخليل .. لاغي 
خليل: عمتي
سما: لا عاد تتصل علي مره ثانيه انت فاهم
خليل: عمتي
سما: بلا كثر كلام .. انا ما اتهدد
خليل: انا اسف .. اسف طيب اسمعيني
سما: قلت لك الموضوع لاغي .. اذا انت من اولها تبي تلعب معاي انا ماعندي وقت اضيعه معاك.. يلا دور على غيري ياحلو يعطيك الفلوس
خليل: انا موافق على طلباتك
سما: طلباتي انك تقلب وجهك عني .. والي تبيه سوه .. محد من الي عندك يسوى شي عندي.. انت فاهم
خليل: انا اسف هذي اخر مره اتصرف كذا معاكي .. انا ما اعرف كيف تصرفت كذا .. والله حسبتك تلعبي معانا .. ما ظنيت انك قد كلمتك ياعمتي
سما: وبعدين .. جيب من الاخر
خليل: انتي امريني 
سما: هزاع وين
خليل: ماهو عندي ولا اعرفه حتى .. توقعتك بيفزع قلبك له وبتيجي تركضي
سما: غلطان .. اول مره اشوف عصابه غبيه .. اذا بغيت تلعب مع حد .. اعرفه الاول ياغبي
خليل: اسف عمتي
سما: تعرف اعجبتني لعبتك.. ابلعب مثلك بس على المكشوف
خليل: كيف يعني ..
سما: ابتصل على هزاع واشوف اذا كلامك طلع صح واذا ماهو عندك جيتك .. بس والله اذا طلع عكس .. لو تجيني راكع ماشفت مني ولا مليون انت فاهم
خليل: فاهم عمتي
سما: حسام يطلع من عندك واتأكد انه رجع لاهله
خليل: هذا كثير
سما: هذا الي عندي
خليل: شوفي انتي تلعبي على المكشوف .. وانا بعد بلعب لعبتك .. اذا حسيت بنذالتك ياعمتي والله اني ذابح هزاع بكره وقدام عينك
سما: اجل الله يرحمه من الان .. الي تقدر عليه سوه.. ابي حسام يرجع لاهله .. ويكلمني وبعدين اطلع .. باي
خليل: الو ... الو
......: ايش قالت
خليل: الكلبه .. ذكيه
......: ايش قالت 
خليل: يرجع حسام .. وبتتأكد انو هزاع في بيته وبتجي
......: قايله لك خلي بالك منها 
خليل: تظنيها توفي بكلمتها
......: ايوا بتوفي 
خليل: بناخذ اختها عند جابر الان وتجي هي لهناك نسلمها اختها ونذبح جابر وحنا ماشيين
......: انا مابروح معاك
خليل: وليه عاد
......: اذا شافتني بتعرفني
خليل: نجمة .. اقول تركي عنك .. صار لها اكثر من 17 سنه ماشافتك كيف بتعرفك بس
نجمه: بتعرفيني صدقني
خليل: لا .. بتيجي معاي .. انا مقدر على سما لحالي .. اخاف انها تهرب مني 
نجمه: طيب انا بروح معاك بس بكون مستخبيه .. بيطاوعك قلبك تذبح جابر
خليل: وليه مايطاوعني هذا كلب ولا يسوى .. بذبحه وبذبح البنات معاه هالشي بيعطيني وقت مناسب عشان نطلع برا الديره
نجمه: يعني اقول انه .................
خليل بحده: اسكتي بس
صالح: خليل
خليل: خير
صالح: الرجال اخذو حسام وبيوصلوه لمكانه
خليل: اسمع اول مايوصل بيتهم وتتأكد انه كلم البنت تذبحه فاهم
صالح: فاهم


****************************

في غرفة سما
~ وينك يا هزاع.. ليه ماترد علي .. ياربي لا يكون بس صاير له شي .. بدق على عادل~
عادل: الووووو
سما: عااااااااادل
عادل: خير ايش في .. صاير شي
سما: ابي هزاع.. اتصل عليه ومايرد علي
عادل: هزاع هنا نايم عندي
سما: طيب ممكن اطلب طلب
عادل: ها تبين تكلمينه .. وحشك بسرعه كذا
سما: يوووووووووووووووووووووه وبعدين انت الثاني .. قوم شوفه نايم صدق
عادل: سما تصحيني من نومي حتى اروح اشوفه وهو نايم
سما: عادل قوم بالطيب احسن
عادل: هذا انا قايم .. كله تهدد ماتعرف تتدلع ماعندها غير الصراخ والتهديد .. ايوا ياستي هذا هو نايم
سما: تشوفه يعني
عادل: ايوا اشوفه
سما: خلاص شكرا
عادل: ايش خلاص شكرا ذي .. تصحيني من عز نومي وتقولي لي خلاص شكرا.. ايش صاير معاك .. العصابه اتصلو عليك
سما: لا .. لا.. وحشني قلت اتطمن عليه هههههههههههه
عادل: تضحكي ها .. كان من الاول وفكيتينا ليه الدلع ذا كله
سما: عادل
عادل: خير .. ايش ثاني
سما: ممكن بس ماتقوله اني اتصلت اتطمن عليه
عادل: لا بقول
سما: عشان خاطري ماتقول 
عادل: طيب ماراح اقول
سما: احلف
عادل: هااا .. لا من غير ما احلف
سما: تكذب علي شفت كيف
عادل: حرام عليكي خليه يعرف انك دقيتي عليه ليه القسوه عاد
سما: ماهي قسوه .. عارف عندي احساس ياعادل
عادل: قولي وانا اخوك
سما: احس اني مابكلمه عقب اليوم ابد .. عادل اذا صار لي شي ابيك تقوله انو عزيز علي كثير 
عادل: سما تخوفيني كذا
سما: هههههههههههههههههههههههه لا تخاف عاد ما صاير شي اقولك .. عندي احساس هيا كل الاحاسيس تصدق؟!!
عادل: الشور يقول لي اصحيه من نومه
سما: لا .. والله ماتقعده .. انا بخير .. وحتى تتطمن اكثر .. بسكر المكالمه معاك وهذا انا نايمه
عادل: طيب يامغلبه الكل انتي .. تصبحي على خير
سما: وانت من اهل الخير 
~هذا هزاع وتطمنت عليه .. باقي حسام ومن عقبه سماح ياربي عطني القوه ياربي ساعدني~
سما: الو ..حسام انت بخير
حسام: انا بخير عمتي 
سما: طيب كويس اني تطمنت عليك بخليك ترتاح الان وبكلمك بكره 
حسام: عمتي
سما: قول حسام
حسام: عمتي .. عمي هزاع يحبك كثير .. حاولي تفهميه وتسامحيه .. قولي له اني انا الغلطان منتبهت .. الغلط مني مو من احد ثاني .. لا يحمل احد نتيجة غلطتي .. قولي له .. انو حسام كان له الشرف انه اشتغل معاك وتعرف على رجال مثلك .. قولي له اهلي يحبونه بعد.. لا تنسين عمتي
سما: حسام ايش في.. بكره تروح له وتقوله .. وبكره اشوفك واختي معاي
حسام: الله يطمنك عليها .. بس انا تعبان بكره ابي اريح بالبيت ..اكيد ماني شايفه بكره .. لا تنسي تقولي له
سما: خلاص ما بنسى .. ارتاح انت بس ويصير خير
حسام: خلي بالك من نفسك عمتي
سما: لا توصي


****************************

في بيت خليل
نجمة: خليل كل شي جاهز.. البنت في السياره قاصر نتحرك
خليل: لا اصبري شوي ابي البنت توصل قبلنا وبعدين نطلع
نجمه: خليل انا قلبي مقبوض
خليل: خلك من الخوف ايش مالك ماكنتي كذا ابد
نجمه: المره هذي غير
خليل: المره هذي عشان بيكون عندنا 100 مليون .. اكيد غير اول مره يجينا مبلغ كذا.. اكيد لازم تخافي يا نجمة
نجمه: طيب خلينا نمشي
خليل: استنى خلينا ندق عليها ونشوف وين وصلت ... الو
سما: ايوا انت وين
خليل: وين وصلتي
سما: انا عند البيت الي وصفته لي
خليل: كم رقمه
سما: 859 
خليل: بالضبط هذا هو .. انزلي فيه واستني هناك .. شوي وحنا واصلين
سما: انا بنتظر بالسياره
خليل: لا ياعمتي كذا بنلفت انظار .. لا تخافي هذا بيت جابر .. جابر ما يقدر يسوي لك شي .. لا تنسي هو مفكر انك زوجته
سما: طيب بنزل لا تتأخر انت فاهم 
خليل: فاهم عمتي ..سلام
نجمه: يلا نتحرك يلا
......: خليل
خليل: ايش في يامسعود
مسعود: الشرطه ياخليل الشرطه
خليل: يلا يانجمه نطلع حنا .. وانتو خلكم بالبيت جالسين ولا تتجركو ولا تقاومو البيت نظيف وما فيه شي مايقدرو يمسكو عليكم شي فاهم ..
مسعود: فاهم 
خليل: يلا يانجمه 
نجمه: بسرعه بسرعه
خليل: الو
صالح: ايوا ياخليل
خليل: خلصت على الي عندك
صالح: ايوا مات خلاص
خليل: يعني مالحق يبلغ
صالح: لا مالحق ابد انا معاه
خليل: طيب استخبى انت لحد متصل عليك
صالح: ايش في
خليل: الظاهر جابر الكلب بلغ عننا
صالح: ولدك؟!!!!!
خليل: ايوا ولدي الله يشيله .. والله اني ذابحه اليوم ذابحه
صالح: انتو طلعتو يعني
خليل: ايوا انا ونجمه بخير ورايحين ناخذ الفلوس
صالح: والشباب
خليل: خليتهم بالبيت ماعليهم خوف البيت نظيف
صالح: طمنتني
خليل: اشوفك بعدين
نجمه: لا تذبحه ياخليل لا تذبحه
خليل: ومن غيره يبلغ 
نجمه: خليل والي يسلمك لا تذبحه
خليل: اشوفك متعلقه فيه
نجمه: هذا ولدي
خليل: اذا تركته يعيش هو والبنات حنا الي بنموت فكري بسلامتنا قبل سلامتهم


****************************

في بيت جابر
جابر: سما؟!!!!
سما: ايوا مستغرب
جابر: ايش جابك
سما: ماتبيني اجي
جابر: لا هذا بيتك تفضلي
سما: اتصلو علي وقالو لي اجي هنا اليوم 
جابر: انتي البضاعه؟!!
سما: مافهمت
جابر: على ايش اتفقتي معاهم
سما: هذا مو شغلك
جابر: مالك تناظري المكان كذا كأنك اول مره تدخليه
سما: لا بس وحشني ..
جابر: وحشك .. اشتقتي له يعني
سما: للمكان الي تعذبت فيه؟!! انت غلطان
جابر: انا سعيد الي شفتك .. احس بك مرتاحه
سما: .......................
جابر: صحتك باينه على وجههك
سما: متى يجون
جابر: من الي بيجون؟
سما: اقصد خليل
جابر: مادري عنه 
سما: والله عاد!!
جابر: والله مادري عنه
سما: تبي تفهمني منت معاهم يعني
جابر: انا عمري ماكنت معاهم طول عمري اشوف نفسي غير
سما: ايوا باين
جابر: احسك قويه مره.. احس انك منتي سما الي اعرفها
سما: اجل من بكون
جابر: مادري
سما: اجل لي دريت قولي
~كنت مشغوله اناظر المكان الي عاشت فيه سماح.. على الرغم من انو المكان مش ولا بد والمفروشات قليله وقديمه بس لمحات سماح فيها.. الورد الميت الي موجود ماتغير يعطيني انطباع انها حريصه على انها تجمع الالوان الحلوه البيت مرتب اقدر اقول انه مريح بس قديم .. الوضع يبين انو سماح عاشت بفقر وعذاب كان معاك حق يا يبا يوم كتبت ربع ثروتك باسم سماح والله انها تستاهل ماهو قليل العذاب الي شافته ولا الوضع السيء الي عاشته.. كانت عيون جابر تلاحقني في كل مكان .. اظنه عارف اني ماني زوجته بس الشكل غلبه .. انتبهت على جابر وهو يحاول يقترب مني فتح ذراعه لي يبي يحظني ماقدرت امنعه قوته اغلبتني كنت اصرخ اتركني ياكلب اتركني وهو ابد مكان ناوي يتركني كان يبيني او يبيها شوقه لها عنيف غريب ..شوي وسمعت صوت سياره مسرعه توقف عند الباب .. تركني وراح يشوف .. رجع وقالي تراهم جاو .. كنت واقفه في مكاني مذهوله منه ومن قوته لي بانه يحضني بالغصب .. غصب علي ماقدرت عليه .. هو مايبيني يبي سماح .. سمعت صراخ عند الباب خفت ورجعت خطوتين لورا.. حسيت بيدين تسحبني وتدخلني الغرفه كانت اليد على فمي والتحذير لي واضح المسدس على راسي وهمسه في اذني يقول مابي اسمع أي صوت فاهمه .. هزيت راسي بالموافقه وسكت اتابع ايش يصير مع جابر .. فتح الباب .. وقبل لا يتكلم جاه رجال طويل عريض كان يضربه بشكل هستيري وجابر تحته يصرخ~
جابر: يبا يش في؟
خليل: ايش في؟ تستعبط انت ولا منت داري عن الي سويته ياكلب
جابر: انا ايش سويت قلي
خليل: تبلغ عن ابوك يا جابر عن ابوك 
جابر: اااااااه لايبا انا ما اسويها
خليل: اجل مين يسويها امك
جابر: كفايه يبا كفايه اااااه
خليل: هو انت لسا شفت شي .. وين سما وينها
جابر: مشت يبا مشت
خليل: كيف تمشي وانا قايل لها ماتمشي قبل ما اوصل
جابر: وانا ايش يدريني قالت انك تأخرت عليها ومشت .. ااااه اااه
خليل: مستحيل انا متفق معاها ماتمشي اكيد انت قايل لها شي.. ها .. ايش قايل
جابر: والله يبا ماقلت .. والله اني ماقلت .. هي مشت لحالها
خليل: انا صبري معاك خلاص نفذ .. وماعدت مستحمل وجودك بحياتي انت وجودك صار يشكل لي خطر كبير
جابر: يبا ايش تعمل
خليل: بذبحك واترتاح منك 
~كنت اشوف جابر وهو يتعارك مع ابوه صار جسمي يرجف والخوف ملكني بصوره مرعبه كنت ابي اطلع من هالمكان والشخص الي ماسكني ماسك فمي حتى لا يطلع مني صوت ونفتضح انا وياه كنت احاول امسك نفسي لكن جسمي يرتجف وماعدت مستوعبه الي خليل يقوله لولده .. كيف يضربه بكل هالوحشيه .. صرت افكر لو اني بمكانه ايش راح يصير فيني .. وصار جسمي يرتجف اكثر واكثر .. لما شفت خليل ماسك سلاح ويوجهه صوب جابر التفت للي وراي وبلا أي شعور رميت نفسي بحضنه وقلت له "احميني الله يخليك" .. حسيت ايده تضمني بقوه لحضنه وهو يهديني بهمس حتى لا يحسو علينا .. بعديها سمعت صوت حريمي يصرخ بخليل ويقوله" لا.. حرام عليك .. لا" بس صوت الطلق الناري اسرع احس انو الدنيا لفت فيني .. واغمضت عيني وماعدت ادري بروحي ابد..

في شقة سعود ويحيى
~ قتحت عيني وانا ادور في المكان الي انا فيه ابي استوعب انا وين.. دنا مني رجال .. وخفت منه قالي ~
.....: لا تخافي انا الي حميتك
سما: انا وين؟!!
......: انتي هنا ببيتي
سما: اه تذكرت جابر وخليل
.....: ايش عرفك فيهم
سما: ايش صار على جابر
.....: جابر مات
سما: ماصدق ابوه اذبحه؟!!!
.....: ايوا الحياه بينهم مستحيله كان لازم واحد يموت فيهم
سما: بس هذا اب وولده .. كيف كذا
.....: وليه مستغربه كذا.. عادي
سما: يابرود اعصابك .. انت مين
.....: يحيى اسمي يحيى
سما: انا شاكره لك .. لو ما حميتني كان زماني انا الي ميته
يحيى: ماقلتي لي انتي مين.. ايش جايبك هنا .. وليه بهالوقت .. كيف تسيبي بيتك بهالوقت وتيجي تقابلي جابر
سما: يحيى انت سويت معاي جميل مابنساه عمري كله.. ممكن اطلب منك تكمل جميلك معاي؟
يحيى: خير 
سما: ابي ادق على السايق يجي ياخذني 
يحيى: وسايق بعد!!
سما: يحيى الله يخليك
يحيى: ابي تردين على اسألتي بالاول
سعود: يحيى
يحيى: خير
سعود: شوف الصور هذي واضحه بس البنت الي معاهم ماهي باينه
يحيى: اشوف .. الحرمه هذي ام جابر بس البنت الي معاها من!! .. في صور غيرها؟
سعود: ايوا في بس هذي اوضحها .. شكل البضاعه معاهم في السياره ياخوي .. للاسف فلتت مننا 
يحيى: مسيرنا ناخذها .. الاهم البنت هذي ترجع لاهلها 
سما بفرح: يعني اقدر اتصل في السواق 
يحيى: ايوا عجلي خليني الحق بخليل واشوف وين راح
سما: ..الو .. مختار انت وين .. تعال جنب البيت الي نزلتني له بسرعه 
يحيى: ماقلتي لي انت مين وايش اسمك
سما: يحيى انت رجال والنعم فيك .. استر علي .. ولا تسألني عن اسمي .. اعتبر انك ماشفتني .. والله انو جميلك مانساه
يحيى: انتي عندك اهل؟
سما: اكيد عندي اهل
يحيى: ماتستحي جايه لمكان مشبوه مثل ذا لوحدك بهالساعه
سما: عندي سبب كبير يخليني اجي هنا 
يحيى: من ورا اهلك عاد
سما: من ورا الناس كلها
يحيى: اسمعي بخليكي تمشي .. بس بتجاوبي على اسألتي انتي فاهمه
سما: بس
يحيى: يلا .. انا شايف سياره بسايق وقفت عند بيت جابر قومي بسرعه قبل لا يحس احد عليكي
سما: انا شاكره لك

****************************

في بيت راشد
سالم: بسم الله الرحمن الرحيم
سما: انا سما لا تخاف
سالم: وين كنتي .. منين جايه 
سما بهمس: قصر حسك صحي سامي وخالد وتعالو الحديقه
سالم بهمس: صحو ويصلون الصبح 
سما بهمس: شوفهم اذا خلصو انا بالسياره انطركم .. كلمهم بهمس

سالم بهمس: سامي .. سامي خلصت صلاة؟
سامي: ايوا ايش فيك تهمس
سالم: اختك جايه من برا .. وجهها مو طبيعي .. وترتجف.. تقول تنطرنا بالسياره
سامي: صحي خوانك ولبسو وتعالو كلكم
سالم: قالتي اناديك انت وخالد
سامي: اقول لك صحيهم كلهم والبسو وتعالو برا .. بشويش تكلم معاهم بالهمس واذا قدرت بالاشارات
سالم: حاضر

سامي: سما
سما بخوف: سامي 
سامي: مالك .. ايش صار مالك ترتجفي 
سما: وين اخواني
سامي: قلت لسالم يصحيهم ويلبسو وجايين 
سما: زين تسوي خلينا نروح لبيت عمي بومشعل .. مابي اتكلم هنا
سامي: خليكي ساكته حتى نوصل لبيت عمي .. خليني اجيب مويه تهدي شوي
سما: مابي لا تتركني لحالي
سامي: خلاص مابتركك اهدي طيب

***************************

في بيت بومشعل
بومشعل: ايش الي قاعده تقوليه
سما: هذا الي صار
سامي: ماشفتي سماح
سما: سماح كانت معاهم بالسياره يعني لو ما الشرطه هجمت عليهم كان زمان اختي بحضنا الليله
محمد: يعني هي بخير 
سما: ايوا
محمد: خلاص وانتي من ايش خايفه
سما: اقولكم شفت اب يذبح ولده 
بومشعل: حنا ندور على ظفر ولدنا وهذا يذبحه كأنه طير
سما: لا تنسو انو المذبوح زوج اختنا وابو عيالنا
سامي: وانتي وين كنتي وكل هذا يصير
سما تحاول التهرب: تخبيت بوحده من الغرف
سامي: وبعدين 
سما: لما تأكدت انهم اطلعو دقيت على مختار وجا اخذني
سالم: وليه ماطلعتي لخليل وعطيتيه الفلوس 
سما: دور على قوتي وقتها .. وبعدين سمعت جابر يقوله اني مشيت .. الظاهر انو جابر خايف على زوجته من ابوه حاول يحميها من ابوه .. خفت اطلع وقتها واطلع جابر كذاب يقوم ويذبحه .. ماظنيت انه ناوي قتله من البدايه .. انتو لو شايفنه كيف يضربه كنتو تقولو عدوه ماهو ولده
بومشعل: جات سليمه يايبا .. يعني الفلوس معاكي 
سما: ايوا ياعمي ماحد لمسها
بومشعل: هذا معناه انو بيتصل عليكي مره ثانيه
سما: انا من خوفي سكرت الجهاز من ساعة ما طلعت مع مختار
بومشعل: زين تسوي
سامي: ليه مادقيتي لي مسج قبل لا تطلعي حنا اتفقنا على كذا .. ليه مادقيتي على هزاع 
سما: دقيت عليه والله اني دقيت عليه ومارد علي .. حتى اسالو عادل اتصلت على عادل وقت الي هزاع كان عنده ونايم والله اني دقيت عليه .. وبعدين هددوني فيكم وهو اولكم وحسام معاكم والله اني خفت عليكم وعليه .. انا تفكيري وتصرفي كان صح لا تلوموني انا ماتسرعت انا قلت لكم كل شي ماخبيت عليكم أي شي لو ما البلاغ الي راح للشرطه كان زمان سماح عندنا ..
بومشعل: حصل خير دام انو الكل بخير وسماح بعد بخير .. تطمنو .. ربكم يحلها.. كنا وين وصرنا وين .. المهم انو سماح عايشه وانشا الله بترجع .. قومي ياسما تراني صحيت ساره حتى تستناكي .. وانتو بعد قومي نامو شوي 

***************************

في صباح اليوم التالي
في الكوفي شوب
هزاع: هههههههههههههههههههههههههههههه الله يقطع بليسك يا فواز وانت ابد ماتتربا
فواز: ايش اسو ياخوي هذا انا وماراح اتغير
هزاع: بس عارف زين تسوي فيك انت تستاهل وحده زيها 
فواز: اتركك من سوالفي .. قولي ايش اخبارك انت
هزاع: والله ياخوي .. قعدت من نومي قلبي مقبوض وعادل صحى من بدري وراح على شغله دقيت على صاحبي عدنان بيني وبينه شغل ضروري بعد هو الثاني مالقيته .. مالقيت الي اقعد معاه قلت ادق عليك ونطلع
فواز: زين تسوي تراني طفشان .. وانت انقذتني .. عاد ايش معنا هالمجمع 
هزاع: ابي اغير جو ابي اشوف الناس قلت نجي هنا بالكوفي شوب
فواز: شوف ياخوي شوف .. في بنات تجنن من الصبح شوف يمكن ينجبر قلبك بوحده وتاخذها ونرتاح منك 
هزاع: هههههههههههههههههه ترتاح مني عاد 
فواز: أي والله احس انك اذا تزوجت بتذوق النار الي انا عايش فيها
هزاع: ههههههههههههههههههه وايش جابرك عليها
فواز: العيال وانا اخوك العيال .. كاسرين ظهري ما اقدر اطلقها واحرم نفسي من عيالي .. خلنا كذا احسن
هزاع: الله يخليهم لك 
......: السلام عليكم
هزاع: هلا والله .. بواحمد كيف حالك 
بواحمد: الله يسلمك .. والله اني ماصدقت من شفتك . هزاع يقعد بكوفي شوب وبمجمعات
هزاع: ههههههههههههههههههههههه ودي اغير جو يابواحمد .. اعرفك على صاحبي .. فواز بن حمد
بو احمد: حياك الله ياولدي
فواز: تحيا وتدوم بواحمد
هزاع: هذا بواحمد اخو عمي راشد الله يرحمه
فواز: عم سامي .. يهلا ومرحبا والله
بو حمد: اشوفك تعرف سامي ولد اخوي
فواز: سامي من اعز اصحابي
هزاع: انا وجالس افطر هنا واغير جو انت ايش تعمل هنا
فواز: تركه يمكن يدور زيي
بو احمد: زيك وانت على ايش تدور
فواز: على البنات .. هو فيه غيرهم
بو احمد: هههههههههههههههههههههههه الله يقطع بليسك 
هزاع: الله يقطع بليسك يافواز هذا كلام ينقال عاد
بواحمد: خله وانا عمك .. هو يمزح مايقصد شي
فواز: والله انا شفتك لحالك تتمشى .. ايش اظن فيك يعني
بواحمد: ههههههههههههههههههههههههه لا ظنك مو في محله .. انا هنا مع هلي .. البنت ماتطلع ابد لحالها دايم جاره معاها امها لكل مكان وانا معاهم ايش اعمل هاذا طبعها عاد
هزاع: والنعم فيها هذي التربيه
بواحمد: اقول انا اتركم مع بعض واروح اتمشى ادور عليهم
هزاع: اقعد بس هم اذا كملو يدقو عليك
بواحمد: وانت الصادق .. ام احمد بتفرح اذا شافتك .. وانت يافواز مالقيت لك وحده لحد الان 
فواز: وين الاقي ياعمي .. الله يهداه هزاع.. داق يبي يطلع من الصبح وين تلاقي احد الصبح
بو احمد: ههههههههههههههههههههه والله انو جلستك حلوه ياولدي
فواز: ماقلت لي .. ايش عندك من العيال 
بو احمد: عندي احمد الله يحفظه واخته
فواز: احسن لك لا تكثر لحد كذا وبس
بواحمد: هههههههههههههههههههههه ليه عاد
هزاع: تراه عنده خمسه الله يحفظهم ومورينه الويل
فواز عسل على قلبي.. ماهو مثل غيري عمره جرب من الاربعين ومايبي يتزوج
بواحمد: اذا لقا البنت الي تسوه .. بتلقاه من نفسه يطلبها
......: يبا
بواحمد: هلا يبا
مرام: ترانا خلصنا 
بواحمد: ايوا يبا يلا 
هزاع: مرام كيفك 
مرام بدلع: الحمدلله
هزاع: الوالده كيفها 
مرام بدلع مبالغ: بخير
هزاع: وينها اجل
مرام: تحاسب بالمحل
هزاع: انا بقوم معاكم اسلم عليها .. اسمح لنا فواز
فواز: خذو راحتكم
هزاع: اعذروني بس ارد على التلفون ... الو .. هلا .. وينك ياعدنان من الصبح وانا بالي مشغول اتصل عليك وماترد .... ايششششششششششششششششششششششش


**********************************

بيت بومشعل
فهد بعصبيه: ساره .. سااااااااااااااااااااااره
ساره: ايوا ايوا ايش في
فهد بحده: روحي صحي سما
ساره: حاضر
بومشعل: لو تقول لنا يا ولدي ايش في بس
هزاع بحده: ابيها قدامي
سامي بصراخ: هزااااااااااااااااع بتتكلم ولا انا بمنعها انها تجي
هزاع: ماهو بكيفك .. فاهم ماهو بكيفك 
خالد بحده: زودتها تراك ياهزاع .. قول ايش في
هزاع: تجي اختك وتعرف
بومشعل: هزاع ليه الصراخ والخناق بس
هزاع: تجي وتعرفو .. ابيها قدامي
سامي: طيب اهدى شوي .. والله ترانا محنا فاهمين شي ابد
سما: خير ايش في
هزاع: كيف تطلعي البارح من غير محد يدري عنك
سما: من قال .. انا دقيت عليك
هزاع: تكذبي ياسما تكذبي
سما: ما اكذب
هزاع بحده: يا محترمه كيف تروحي لعصابه من غير محد يدري عنك
سما: لا ترفع صوتك..انا محترمه غصب عنك
هزاع: وتطولي لسانك بعد
سما بحده: اطول لساني واطول ايدي بعد
هزاع: ايش تقولي!!
سما: الي سمعته .. اسمع.. انت مالك حق تكلمني بهالطريقه انت فاهم .. انا دقيت عليك قبل لا اظهر من البيت وكنت...............
هزاع: اقولك تكذبي .. تكذبي .. تتصرفي من غير علم الرجال الي حولك .. ورايحه عند ناس الله اعلم عملو فيكي ايش البارح وحنا نيام
سما بحده: اخرس.. ولا كلمه زياده اسمعها منك .. انا سما الراشد انا انظف من اني اكون.................. 
هزاع: انظف يا محترمه .. انتي اوسخ من شفت 
سامي بحده: هزاااااااااااااااااااااع ..كلمه ثانيه وانا الي بمد ايدي عليك .. اطلع برا الان .. الان
هزاع: انا منطرد ياسامي
سامي: الا اطردك .. وما ابي اشوفك مره ثانيه انت سامع .. اياك تغلط على اختي اياك 
هزاع: حاضر يااخو المحترمه .. اختك الي سوته البارحه .. والي ماندري ايش يكون .. نتايجه انهم اذبحو حسام
سما: ايششششششششششش 
هزاع: ايش!!!.. تسوي نفسك منتي عارفه
سما: حسام انا مكلمته ومتطمنه عليه انه في البيت يا هزاع والله العضيم.............
هزاع: كاذبه ماراح اصدق منك أي كلمه .. حاولت احميكي لكنك رافضه تهورك خلاني اخسر .. اوفي الناس حولي 
سما: هزاع والله انا..................
هزاع: تبكي الان.. تبكي بعد ايش بعد ما الرجال راح لسا دافنه لسا .. لو انك شايفه امه وهي متقطعه عليه كنتي قدرتي تقدري معنى الخوف عليكي .. بس انتي فالته ماحد قادر عليكي .. تسوي الي براسك وبس..
سما: اسأل عادل انا مكلمته البارح
هزاع: اقولك كذابه انا شايف عادل اليوم وماقالي شي
سما: هزاع .. والله العضيم انهم هددوني في......................
هزاع: مابي اسمع صوتك ابد سامعه ابد .. شوفي انا ماني ندمان اني تركتك ومشيت بالعكس انا فرحان اني عملت كذا .. انسي انك تكوني لي .. سما انا مابيك .. الي ماتحترم الرجال الي حولها وتمشي الي براسها صح كان ولا غلط ماتلزمني 
سامي: انت ماسمعت شي .. انت فاهم غلط ..
هزاع: مابي اسمع شي .. حسام وراح .. خلاص مابي اسمع شي .. شوف سامي انا لازلت عند كلمتي اذا بغيتو مني شي اتصلو علي.. بابي لكم مفتوح
سما: هزاع .. وتراب ابوك اسمعني .. هزاع والله انك فاهم غلط
بومشعل: بس يايبا .. يهدى ويفهم كل شي
سما: انا مخبيت عليكم شي والله العضيم انهم درو عنه وهددوني فيه .. والله اني خفت عليه 
سامي: خلاص اسكتي اسكتي بيفهم بعدين
سما: والله واناااااااااا..........................
خالد: سما .. سما
سامي: فهد اتصل على الاسعاف
فهد: ما ادق على عادل 
سامي بحده: لا ابعدنا عندهم الان ..يلا .. البنت صارت بارده

******************************

في شقة سعود ويحيى
سعود: هيييييييييييييييييييييي وين وصلت
يحيى: في البنت
سعود: غريب وجودها
يحيى عيونها تذبح
سعود: هههههههههههههههههه لا يكون عشقتها بس
يحيى: اعشق انا اعشق؟ هاه ضحكتني .. انا بس مستغرب 
سعود: من ايش
يحيى: ايش جايه تعمل هنا عندهم!! .. انت عارف؟ 
سعود: ايش
يحيى: انا سمعت جابر يقول انها هي البضاعه
سعود: ايش؟؟؟؟؟ مافهمت 
يحيى: ولا انا
سعود: تتوقع ايش كان خليل يبغي منها
يحيى: ما ادري ماسمعت شي بهالخصوص
سعود: من هي البنت الي كانت معاهم بالسياره
يحيى: هذا بعد سؤال مهم .. البنتين وجودهم فيه شي غريب 
سعود: ماعرفت اسمها؟
يحيى: اسمها سما
سعود: سما هههههههههههههه والابتسامه مرسومه على وجهك .. الا وقعت وانا اخوك
يحيى: شغلتنا ذي .. مافيها مجال للحب .. البنت هذي باين عليها .. الغنى والهيبه ..
سعود: حلو ايش تبغى اكثر من كذا جاتك بنت وغنيه تشيلك من الفقر الي انت فيه
يحيى: وين الصور ابي اشوفها مره ثانيه يمكن غفلنا عن شي
سعود: تلقاها وراك على المكتب
يحيى: شوف .. من الغريب انو البنت ماتغيرت بجلستها بالسياره .. مع انو الحرمه الي معاها كانت تتحرك كثير
سعود: صحيح .. تتوقعها مخدره
يحيى: يمكن
سعود: ليه خليل ذبح ولده
يحيى: سؤال محيرني .. اب يذبح ولده عشان بلغ عنه .. موقادر افهمها ابد
سعود: والبضاعه ياخوي .. يعني بنرجع للجماعه يد ورا ويد قدام
يحيى: لا اكيد لا
سعود: ايش بنعمل .. خسرنا جابر كيف بنعرف عنهم ..
يحيى: سما طبعا
سعود: وكيف بتجيبها يافالح
يحيى: بسهوله وعيونك
سعود: مافهمت
يحيى: وقت ماكان مغمي عليها فتحت شنطتها واخذت رقم تليفونها وسجلت فيه رقم تلفوني .. شفت هويتها وعرفت عنوانها وعرفت هي بنت مين
سعود: بنت مين ها؟
يحيى: مالك شغل
سعود: طيب .. بس انا حاس انو وجودها................
يحيى: ايش كمل
سعود: يعني اقول يمكن ضاع شرفها وجات تدور عليه .. ويمكن بعد مالها علاقه بهم ولا بالبضاعه ابد
يحيى: ممكن.. ولا وحده مثلها بنت عيله ايش يطلعها بهالوقت للعالم ذول
سعود: حلوه هذي العالم ذول .. منت منهم يعني
يحيى: لا ماني منهم ياسعود انا عمري ماذبحت
سعود: في هذي صدقت .. حنا صحيح مجرمين بس توصل للذبح لا .. لا
يحيى: عارف
سعود: ايش
يحيى: تذكر لما قلت لي انك تحس جابر انسان
سعود: ايوا اذكر وانا لازلت عند قولي
يحيى: تصدق انه مارفع عينه في ابوه ولا حاول يمنعه .. هالولد وجوده غلط بعالم الاجرام .. انا فعلا صدقت انه انسان
سعود: انساه الان خلنا نفكر ايش راح نعمل
يحيى: نبتدي مع سما خلني افكر بخطه حلوه كذا حتى نعرف منها ايش هي البضاعه
سعود: وينها الصوره هذيك
يحيى: أي صوره
سعود: الصوره هذيك الي قلت لك انها اوضح الصور للبنت والحرمه
يحيى: اكيد هنا وين بتروح يعني .. دورها زين
سعود: ادور ياخوي بس مافي
يحيى: هههههههههههههههههههههههههههه
سعود: على ايش تضحك 
يحيى تقول انو احتمال البنت مالها علاقه بالبضاعه .. الا اكيد هي العلاقه الكبيره بعد
سعود: وكيف عرفت
يحيى: هي الي اخذت الصوره
سعود: مستحيل
يحيى: ههههههههههههههههههههههههه دور عليها واذا لقيتها قولي
~ ماراح تلاقي شي ياسعود .. ماراح تلاقي شي .. ابي اعرف ايش علاقتك ياسما بخليل الكلب .. ياخوفي لايكون كلام سعود صح وخليل سبب في ضياع شرفك .. كل يوم كرهي لك يزيد يا خليل .. كيف يطاوعك قلبك تذبح ولدك كيف .. اذا قلبك طاوعك تبهدل اخوك الي رباك .. مايطاوعك تذبح ولدك .. بس والله كبيره مايصدقها عقل .. في احد يذبح ولده .. ياليتني اقدر امسكك .. الله ياخذك.. سنين وانا اركض وراك وكل ما اقول خلاص قربت منك تبعد عني .. بس بوصل لك وبنتقم منك .. الي مثلك حرام يعيش~

*****************************

بغرفة نور وساره
نور: الو 
منال: هلا بالعروس
نور: هلا وغلا ام محمد .. كيفك وكيف العيال
منال: طيبين الله يسلمك .. انتي كيفك والوالده انشا الله بخير
نور: بخير الله يخليكي .. وينك من زمان ماسمعنا هالصوت
منال: والله العيال ماهم ماعطيني فرصه لحد ابد .. يلا قريب انشا الله وبشمت فيكي 
نور: ههههههههههههههههههه عادي ماعندي خلاف دامهم عيال سامي
منال: هههههههههههههههههههههه وكيفه سامي معاكي
نور: الحمدلله .. رضى من الله
منال: اشوف رضينا عليه .. قبل كنا نقول مانبيه
نور: تفداه روحي .. هذا روحي كيف مابيه
منال: ياليتني مسجله كلامك القديم يانور حتى اسمعك اياه من جديد
نور: صدقيني يامنال الي سوته مرام طير عقلي .. الله يشيلها من الدنيا قلبتني عليه .. ما ادري ايش كان بيصير فيني عقبها
منال: عساها ماتربح .. هذي ماهي بآدميه ابد
نور: خلينا من سيرتها .. انتي ايش اخبارك ايش علومك
منال: ابد قلت ادق عليكي اشوفك محتاجه شي قاصرك شي
نور: ياربي لا تحرمني من منولتي حبيبتي
منال: منولتي وحبيبتي .. ياروحي وفري الدلع ذا كله لسامي... ههههههههههههههههه سمعت انه متحلف فيكي
نور: هههههههههههههههههههه ايوا دريتي؟
منال: ههههههههههههههههههههههههه اقول خلي بالك منه زين
نور: اقول وصيني تراني دايخه من الان
منال: لا يا حبيبتي ماهو كذا .. الرجال يحبو الدلع و التغلي والعناد عاد لاتزيدي منه الاخير
نور: ههههههههههههههههههههه ايوا ايوا افيديني تراني غشيمه
منال: غشيمه؟ على انا يانور
نور: حرام عليكي 
منال: طيب وين وصلتو بالترتيبات 
نور: الفساتين بكره تجهز .. والكروت استلمناهم ووزعناهم .. والهدايا بعد يومين يجهزو 
منال: والورد؟
نور: عاد الا هذا سما وصت على تشكيله لها العجب .. تبي تفرش المسرح كله بالورد .. الله يامنال على الالوان الي اختارتها
منال: ايوا عارفه ذوقها
نور: ماقصرت والله .. انا ماضنيت اني بسوي عرس .. بس المسكينه اصرت 
منال: ما منها قصور .. الا هي وينها .. ادق عليها جهازها مسكر
نور: ليه انتي مادريتي
منال: لا.. خير
نور: اليوم تخانقت مع هزاع .. خناقه كبيره .. قال لها كلام جارح بصراحه .. حاولت تفهمه .. بس ماعطاها فرصه .. مشى عنها وطاحت علينا
منال: من صدقك انتي!!
نور: ايوا من صدقي
منال: وهي وين؟
نور: انقلوها المستشفى من الصبح .. ولسا داقين جايين بالطريق
منال: وماعرفتي على ايش؟
نور: هزاع يقول انه صاحبه توفي والسبب سما
منال: منهو ذا صاحبه
نور: يقول اسمه حسام
منال بجزع: حساااااااااااااااااااااااااااااااام !!!!!!!!!!!!!!!!!!!
نور: ايوا بس سما مالها ذنب .. حاولت تفهمه ايش صار معاها ماعطاها فرصه ابد
منال: عارفته ماله داعي تقولين لي عليه
نور: تصدقين .. ماتسمعين منه الا الكلام الي يغث بصراحه .. هذا واحد ماهو راعي تفاهم ابد .. تصوري يقولها انتي وسخه ومنتي محترمه
منال: ايش؟!!!!!!! انجن هذا
نور: قامت قيامه هنا الصبح وسامي رفع ايده عليه بغا يضربه وطرده من البيت بعد .. بس مسك نفسه لما عرف انو حسام مات حنا كلنا كنا مذهولين من جد .. ماعرفنا الرجال كيف مات .. بس كان يصارخ على هالمسيكينه الي ما ادري منين ولا منين بتستحمل
منال: انا بتصرف
نور: منال الله يسلمك ما ابي مشاكل جديده مع هزاع
منال: لا تخافين انا اعرف ايش بسوي اتركيها علي بس
نور: طيب
منال: شوفي اول مايوصلون تدقي علي اتفقنا 
نور: ايوا اتفقنا خلاص
منال: خلي بالك عليها انا ادري انو الوقت متأخر بس ابي اجي ازورها 
نور: حياكي الله حبيبتي بيتك هذا بأي وقت تشرفي
منال: ماقصرتي يانور .. يلا مع السلامه

*********************************

في بيت بومشعل – الصاله-
ساره: وينكم تأخرتو
فهد: سما قالت تبي تروح تشوف ام حسام
ساره: وليه وديتوها يافهد
فهد: سامي قال كل مابكت كل ما ارتاحت شوي
ساره: ياربي عليها هالبنت
سما: فهد
فهد: ياروحه
سما: خذ الشيك من خالد واسحبه .. وتودي الفلوس لام حسام الان
فهد: حاضر
سما: خذ سالم معاك
فهد: حاضر
سامي: تعالي خلينا نروح فوق ترتاحي
سما: ابي ارد بيتنا يمكن هالكلاب يتصلو علي
سامي: لا بكره نروح ..اليوم لا
سما: سامي .. سماح اهم .. الي شفته من خليل يخوفني عليها كثير
سامي: قلت لا .. ماتسمعي انتي
سما: لا تخاف علي وانا جنبك.. خاف على سماح البعيده عنك
سامي: ماهو صاير عليها شي
ساره: لا تنسي انو الفلوس لسا عندنا
سامي: هذا هي قالت لك.. روحي انتي ارتاحي وبكره يصير خير
سما: بطلع لحالي بس ابي اظل بروحي سامعين
ساره: بتطرديني يعني
سما: لا .. بس خليني لحالي شوي
سامي: انا بجي انام معاكي
سما بحده: لااااااااااااااااا طفله انا .. ولا ماني قادره اشيل مسؤلية نفسي
بومشعل: جيتي يبا
سما: ايوا يبا جيت
بومشعل: انتي بخير ياروحي
سما: بخير ياعمري لا تقلق علي
بومشعل: انا دقيت على هزاع
سما: لا تجيب لي سيرته خلاص.. ما ابي اسمع عنه أي شي .. أي شي
سامي: خلاص ماراح نجيب لك سيرته
سما: مثل ما حملني مسؤلية موت حسام .. انا اقدر احمله مسؤليه اختي الي ماردت معاي .. ايش كان بيحصل يعني لو قال من البدايه انه عرف مكانها .. كنا تصرفنا بحذر اكثر وما كان الراجال راح من قدامنا كذا
بومشعل: معلش يايبا .. الوقت هذا الكل يبي يمد ايده ويساعد حسام الله يرحمه قدم حياته وهو يساعد وهزاع بعد .....
سما: كل الي قدمه هزاع هو حسرتي على عمري.. انا اتمنى اننا نبعده عن موضوع سماح .. انا كنت غلطانه لما فكرت انه ممكن يساعدنا.. وغلطانه اكثر لما صدقته بدل المره ثنتين
بومشعل: لا تلومي الرجال .. يايبا وقت الحزن كل شي ممكن ينقال
سما: الا انه يتهمني اني وسخه .. لو اني تاركتهم يذبحونه كان ممكن يعرف انا كيف خفت عليه .. وحاولت ابعده واحميه
بومشعل: تهدى القلوب يايبا وانشا الله يصير خير
سما: بتهدى القلوب وبتصفا .. بس مابي احد يجيبلي سيرته ابد .. لا بالخير ولا بالشر .. سامع سامي .. موضوعه تنساه ولا تجيبه على بالك .. واضح
سامي: خلاص ياعمري محد راح يفتح هالموضوع ثاني ابد .. ولو جاني زاحف يبيكي جوابي له لا 
سما: كذا تريحني
بومشعل: رحتو لاهل حسام
خالد: رحنا لهم .. الام قويه الله يقويها .. وعنده اخت شايله امها الله يبارك فيها
سما: امه واخته برقبتي لغاية ما اموت
بومشعل: برقبتك ورقبتنا معاكي يايبا كلنا في هالمصيبه هذي
سما: عمي
بومشعل: تدللي ياروح عمك
سما: سامي يقول انو ارض البيت كبيره .. وفيها ملحق كبير
بومشعل: ايوا صح
سما: ايش رايك نعزل الملحق عن البيت واجيب امه واخته يسكنو فيه .. ويظلو تحت عيني
بومشعل: من بكره اجهز المكان لهم 
سما: ابي زي مراح تفرش بيتنا تفرش لهم بعد.. بيلبسو لبسنا وياكلو اكلنا ويعيشو عيشتنا .. ممكن يا عمي
بومشعل: انتي تامري ياعيون عمك .. الي تبينه يصير
سما: الله يديمك يا عمي 
بومشعل: ولا يحرمني منك ياروح عمك
سما: انا بطلع شوي ارتاح

****************************

هزاع
~ نار وبقلبي قايده عليك ياحسام .. الله يرحمك قلت لي انها ماتصلح لي .. هي وين وانا وين ..كيف رضيت على حالي اركض ورا وحده مثلها.. كيف.. كان من البدايه لازم افهم انها وحده فالته واخوانها ماهم قادرين عليها.. ولا في وحده تطلع الليل لحالها من غير محد يدري عنها كيف؟.. كيف؟ .. اول مره وعديتها لك يا سما وقلت اختك وودك تشوفيها .. الان خالفتي كل الي قلته لك وبغبائك روحتي الرجال.. روحتي حسام الي صار لي معاه سنين .. يا حزني عليك ياحسام .. والله اني ما الاقي مثلك ابد ابد .. ليتني ماعرفتك ولا قربت منك ياسما .. ياليتني ظليت على ما انا عليه ياليتني ماعرفتك ولا تعلقت فيكي اكثر.. لو تعرفي قدر كرهي لك الان .. ضيعتي حبي لك .. خليتي مكانه كره محد يقدر يغيره .. انا الغبي الي خليت طفله مثلك تحركني مثل ماتبي .. انا الغبي .. كيف الحب كان عامي عيني عنك وعن عنادك وعن شخصيتك الوسخه.. ياوسخه .. يا وسخه
هذا عادل يدق مابي حتى ارد عليه .. عارف انه بيدافع عنها .. عارفها حبيبة الكل .. بالنهايه انا الي بطلع غلطان هالشي عارفه زين .. زمانك اتفقتي معاه ياسما حتى يسمعني الي حفضتيه له .. راح امنع نفسي من اني اسمع أي شي عنك ودي اهج ودي انساك وانسى اني ركضت وراك وين عقلي .. وين عقلي يوم ماعشقت ترابك وانتي كذا.. كيف اسميكي .. ايش اسميكي .. كسرتي قلبي .. وطيتي راسي .. تنازلت عن شخصي وتبعتك .. رضيت انو اسمي يهتز عشان عيونك.. عيونك الي ياما عذبوني.. نظرتك الي ياما سحرتني .. ذبحتيني .. ذبحتيني.. ماني قارد اسامح نفسي على موتك يا حسام كيف رخصت فيك عشان وحده مثلها كيف .. ايش اسوي وين اروح احس اني روحي بتتبعك يا حسام .. ليه عملتي كذا فيني ياسما ليه .. اكيد تعاقبيني لاني تركتك ومشيت عنك .. كذا هذا هو عقابك لي .. تبين تحسسيني بالمرار الي حسيتيه .. اجل ابشري يابنت عمتي المرار الي بداخلي كبير .. كبير .. تعملي فيني انا كذا.. هزاع بن محمد .. اسمي يرج العالم .. بنت مثلك تهزني بالشكل ذا .. ياضعفي قدامك ياسما .. انا الي يهابني الناس .. انا الي يخاف الناس من وجوده او من ذكر اسمه .. انتي تعملي فيني كذا .. والله ماني هزاع اذا مارديتها لك وخليتك تعيشي بحسرات ياسما حسرات وندم على السويتيه فيني ... الو.... فواز انت وين .. جهز نفسك بمرك نطلع 

في سيارة عادل
منال: بشر رد عليك
عادل: مايرد .. مايرد
منال: وانت بعد كيف ماتقوله انو سما دقت عليه البارح
عادل: نسيت يامنال نسيت
منال: ايش هالحظ كل ما اقول الجو صفا بينهم وخلاص بيكونو لبعض تجي مصيبه وتفرقهم عن بعض
عادل: لو اعرف ليه مايرد
منال: ماتعرف اخوك يعني
عادل: اشوفك انقلبتي عليه .. ماهو هذا هزاع .. الي تتباهي فيه
منال: اتباها فيه وفيك قبله .. بس انت تشوف الي يسويه مع سما عدل
عادل: لا والله ماهو عدل 
منال: ليه ماسمعها ليه .. مو هذي سما الي ذبحنا عليها .. هذا هي صارت تيبه وتتمناه .. الان شوفه ايش قاعد يعمل 
عادل: عمره ماكان كذا عمره
منال: اخوك ذا اغبى منه مافي .. ولا في احد يقول الي قاله للبنت .. هذي بنت عمته عرضه .. عيب يقول الي قاله .. زين البنت ماتموت والله 
عادل: طولي بالك شوي ونوصل لها نتطمن عليها
منال: شوف عادل اخوك ذا لاعاد يجيب طاريها على لسانه ابد .. خلاص انا تعبت .. ماني ناطره لحد ما البنت تقولي مابي صداقتك.. مابي وجوده يأثر على علاقتي بصديقتي ابد .. هو اخوي وهي بعد اختي وما برضى عليها ..
عادل: ما الومك .. هزاع غلطان
منال: ماهي مره يا عادل.. هذي مرتين .. غلط في البنت مرتين
عادل: تتوقعي يستقبلونا كويس
منال: والله مادري .. معاهم حق اذا طردونا .. الي قاله هزاع .. يغلض قلوب ياعادل
عادل: هذا حنا وصلنا .. قعدي مع سما .. ولا تجيبي سيرة هزاع بالمره سامعه .. وانا بحاول اطيب خاطر اخوانها 
منال: حاضر
محمد: من بالباب
......: انا عادل يامحمد افتح 
محمد: اهلا .. ثواني واجي
عادل: هذا صوت محمد ومايبشر بخير
منال: الله بستر .. ايش مايقولو خلك هادي
خالد: حيالله من جا .. هلا والله
عادل: تحيا وتدوم 
خالد: حياكم تفضلو
عادل: يزيد فضلك ياخوي
خالد: ماريا .. ماريا
ماريا: يس بابا
خالد: خذي ام محمد فوق عند سما
ماريا: اوكي بابا .. تعالي هنا ماما 
خالد: حياك ياخوي حيالك
عادل: سلام عليكم
بومشعل: وعليكم السلام ورحمة الله ياولدي
عادل: هلا عمي .. كيف حالك 
بومشعل: الله يسلمك .. انت كيفك وكيف العيال 
عادل: كلنا بخير ونعمه.. والعيال يبوسو يدك
بومشعل: الله يخليهم لك وتفرح فيهم
عادل: سامي
سامي: هلا وغلا .. كيف الحال
عادل: الله يسلمك
سامي: ايش فيك ياخوي عيونك زايغه كذا
عادل: والله مادري .. انا بحلم ولا بعلم
بومشعل: هههههههههههههههههه بعلم ياولدي .. خير ايش فيك
عادل: والله ماظنيت هالاستقبال الحار .. ظنيت بتمسكوني الباب وتطردوني
سامي: وليه ذا كله
عادل: الي قالته لي ام محمد مايسر ابد
بومشعل: معلش ياولدي لحظة غضب وكل شي يهدى انشاالله
سامي: انت اخونا ياعادل وهزاع بعد .. وبعدين هو مفجوع في صاحبه عذره معه
خالد: ايوا بس هذا مايمنع انو الي سواه والي قاله غلط
عادل: انا عارف انه غلط والله اني احاول اتصل فيه من الصبح لكنه ماير علي
بومشعل: وانا بعد اتصل عليه ومايرد علي
عادل: والله اني نسيت اقوله انو سما دقت عليه البارح .. من جد راح عن بالي مع اني شايفه اليوم الصبح وقاعد معاه
بومشعل: الله كاتب هالشي ياولدي لا تلوم روحك
عادل: والله ياعمي عيال عمتي عارفين قدرهم ومقامهم عندي وعند اخوي قبلي .. بس والله هاشي ماكنت اتمناه انه يصير بيننا ابد هزاع انا عارفه يغضب ويعصب بس والله مافي اطيب منه .. انتو اكثر مني عارفين معزتكم عنده
محمد: هذا مايعطيه الحق انه يكلم اختنا كذا قدامنا .. هذا اهانها واهاننا معاها
سامي: محمد 
محمد: اذا هو جاي يبرر سواة اخوه انا اقوله سما ماتبي تشوفه ولا تعرف عنه أي شي .. انا اقولك قول لهزاع حنا بعد ماني منه شي .. 
بومشعل: محمد حبيبي .. هذا عادل ولد عمتك يعني اخوك وهزاع اخوك بعد .. والا خوان يحصل بينهم سوء تفاهم ويرجع كل شي مثل ماكان .. بس يبا حنا لازم نطول بالنا على بعض ولا كذا بنعادي بعض وهالشي مايجوز وانا عمك 
عادل: محمد ياعمري ابيك تعذر هزاع .. انا مراح ادافع عنه انا بقولك هذا صاحبه وهو مفجوع عليه .. يهدى شوي وهو بنفسه يرجع يعتذر
محمد: ابونا بعد مات .. واعز من صاحبه على قلوبنا .. ماسوينا زيه .. واختنا بعد مانعرف عنها شي .. هي بعد بين الحبا والموت وماعملنا زيه
عادل: والله الي تقوله صح .. عطه فرصه واعذره يا محمد بكره يفهم كل شي
محمد: بس هذا ماعطاها فرصه تقوله شي او تشرح له حاولت انها تكلمه صدها .. والله انها قطعت قلبي .. تبي الصدق .. اخوك خساره في اختي
سامي بحده: خالد خذ محمد .. روح مع خالد يامحمد
خالد: محمد تعال معاي ابيك
سامي: اعذره وانا اخوك .. محروق قلبه على اخته
عادل: عاذره ياخوي وعاذركم انتو بعد .. انا مثل ماقلت لك جاي وعارف انكم بتطردوني وهذا من حقكم .. والله ماني زعلان .. ولا راح ازعل منكم ابد .. الله يعلم انكم اخواني والي يضركم يضرني .. وعمري ماحسيت انه كان بيننا أي فرق
بومشعل: الله يكرم اصلك وانا عمك
سامي: بس الغريب انه ماتكلم ياعادل ولا قال انه حسام دل طريق سماح .. حنا كنا عندكم وتغدينا مع بعض ولا جاب سيره.. وبعدين هذا بلغ ولا حتى قال او استشار .. هذا تصرف من نفسه.. واحنا متفقين انها خطوه مرفوضه .. يعني هو يشيل من المسؤوليه بعد .. ماهو بس سما .. ياخوي هم هددوها فيه ياذونه يعني ذنبها انها حمته وخافت عليه .. ولا كان يبغى انها تموت حتى يبكي عليها والله انه شي يطير العقل .. انا ما اقول انو اختي ما اغلطت .. الا غلطانه انها تصرفت من نفسها وطلعت من غير محد يدري عنها .. وناس غيرنا والله اذبحوها بس الواحد يكون عنده عقل ويفكر بعد
عادل: لو يرد علي بس .. اكيد اني بشرح له كل شي بس والله مادري عنه هو فين ولا ايش قاعد يسوي
بومشعل: اذا تعب من التفكير تلقاه من حاله بيدق عليك
عادل: سالم وفهد وينهم ماشوفهم
سامي: ههههههههههههههه ليه ودك يسمعونك كلمتين بعد
عادل: والله يقولو الي يقولوه حلو على قلبي
بومشعل: سما دزتهم على بيت ام حسام وفيصل راح معاهم بعد
خالد: اعذرنا عاد ياخوي
عادل: لا تعتذر والله اني عاذره 
خالد: انت عارف .. محمد متعلق بسما كثير .. هي الي مربيته .. ويحسبها امها
عادل: تستاهل هالمكانه بقلبه والله .. والله اني بخاطري شي
سامي: قول لايردك الا لسان
عادل: ودي اني افحصها اتطمن عليها بسبشقة سعود ويحيى
يحيى: هههههههههههههههههههههه
سعود: وانت ايش تضحك عليه
يحيى: اضحك عليك
سعود: وليه شايفني ارجوز
يحيى: لا بس اشوفك تدور على الصوره من جد 
سعود: والله باين انها اخذتها 
يحيى: اقولك ماصدقتني هي اخذتها 
سعود: ماني مصدق
يحيى: رد يقول ماني مصدق.. تتوقع ان الصوره فتحت الباب وطلعت يعني
سعود: لا ما اظن انا متاكد انو الباب كان مقفول ساعتها
يحيى: ههههههههههههههههههههههههههههههههههه حلوه
سعود: ههههههههههههههههههههههههههههههه
يحيى: ماقلت لك .. البنت هذي لها علاقه كبيره بالموضوع 
سعود: أي موضوع فيهم
يحيى: وليه هم كم موضوع
سعود: خذ عندك .. وجودها ببيت جابر ومحاولته معاها .. 
يحيى: ايوا ايوا .. هذا واحد
سعود: خليل وخناقه مع جابر وسؤاله عنها
يحيى: هذا اثنين
سعود: البنت الي كانت بالسياره شبه مخدره
يحيى: هذا ثلاثه
سعود: البضاعه
يحيى: هذا اربعه
سعود: والخامس ياحلو الصوره الي اختفت
يحيى: طيب ليه ربطتها بالبنت الي بسياره يمكن وجود البنت الي بالسياره ماله أي علاقه بالموضوع كله
سعود: ماكانت اخذت الصوره ياحلو
يحيى: صح
سعود: ايش قاعد تعمل .. على مين قاعد تدق
يحيى: على سما
سعود: ايش تبغا منها 
يحيى: خمس اجابات على خمس اسأله لسا حضرتك قايلها
سعود: وتظن انها بتقولك الو ايوا يايحيى اجابتي عن السؤال الاولي كذا والثاني كذا .. ياشيخ روح
يحيى: انت مستهين فيني يا سعود
سعود: ماني مستهين فيك عارفك تقدر تسوي الي مايستوي .. بس البنت ماراح تاخذ منها شي ابد 
يحيى: بنشوف
سعود: على ايش ناوي
يحيى: انت فاكر انها قالت لاهلها انها كانت هنا البارح
سعود: اكيد لا
يحيى: خلاص حنا عندنا مجموعة صور ولا اروع تخلي ابو الهول ينطق من الخوف
سعود: والله ما اظن
يحيى: وليه التشائم عاد
سعود: ما ادري بس اظن
يحيى: اشششششششش التلفون يدق

**************************

بغرفة نور وساره
سما: ايش ذا
ساره: خير مين داق عليكي
سما: لا لا عادي .. الو متى صار هالشي
يحيى: ايش في شي
سما: متى سجلت اسمك ورقمك بتليفوني
يحيى: وانتي مغمي عليكي .. سما
سما: وعرفت اسمي بعد
يحيى: انا ما ابغي منك شي انتي عارفه هالشي زين .. ولا كنت خليتك عندي اخذ الي ابيه منك وبعدين اتركك .. انا حبيت اسوي بأصلي واتطمن انك بخير .. واهلك مادرو بشي
سما: انا بخير .. وما بنسى وقفتك معاي
يحيى: صوتك يبين انك كنتي تبكين صار شي .. قولي فيكي شي
سما: لا عادي مافي شي
يحيى: عموما انا حبيت اتطمن عليكي بس .. اقول سما
سما: خير
يحيى: ضايعه مني صوره .. مادري الاقيها عندك
سما بخوف: أي صوره 
يحيى: اه انا اسف .. بس كأني شفتك تاخذي صوره معاكي وانت قايمه طالعه من عندي
سما: انااااااااا
يحيى: باين انو عندك اصوات .. انا بخليكي الان حتى محد ينتبه عليكي .. اول ماتكملي دقي علي انا استناكي .. سلام
ساره: ايش فيكي .. مين معاكي على الخط
سما: وحده من صاحباتي تبارك على العرس البطاقه لسا واصلتها
منال: وبس ياسما هذا كل الي قاله حسام
سما: ايوا
منال: وليه مادزيتي على هزاع مسج انتو متفقين على هالشي
سما: هددوني فيه بيفضحونه وممكن ياذونه .. هو تركني ومشى على هالموضوع كنت خايف انه سمعته تتأثر.. فكرت فيها قبل لا اطلع والله اني كنت خايفه عليه .. انا مابي يصير عليه شي من ورانا
منال: شوفي انتي صح باشيا كثيره .. انا معاكي بكل شي .. الا انك تطلعي من البيت بهالساعه .. سما انتي وراكي رجال .. وعندك اسم تحافظي عليه
سما: وعندي اخت تنظرب باليوم الف مره على ذنب هي ما ارتكبته شوفي .. هاك شوفي
ساره: يما
منال: ايش هذا
نور: من سوا فيكي كذا
سما: هذا اختي تتعذب .. وانا احس بعذابها.. ينطبع على جسدي .. كل يوم ويوم يزيد ..مافي احد منكم يحس بهالشي غيري.. الالم الي تحس فيه رهيب.. انتو مضايكم اني طلعت ليله ادور عليها .. هي بعيد من 18 سنه شوفو كم ليله هي بعيده 
منال: الله يعينك والله ماظنيت انو كذا
سما: ايش تظني اجل .. بنت ومخطوفه سنين .. تظني مدلعينها ولا معيشينها بخير .. لا تجنيني يامنال
منال: لا يعمري بعيد الشر عنك
نور: طيب اهدي بس 
ساره: والله مايستاهل دمعه من عيونك يا سما
سما: مين ذا
ساره: هزاع.. اجل انتي تبكي ليه
سما: لا تجيبي سيرته ابد ابد
منال: ما اقدر الومك
ساره: شوفي منال .. انتي اختنا وربيتي معانا .. ولاتزعلي من الي بقوله .. هزاع ذا انا ما احبه ولا يشرفني يرتبط باختي و اذا حصل انه رجع وقال يبيها انا بنفسي بطرده
منال: انا بسويها قبلك
سما: لا .. هذا عم عيالك
ساره: اشوف حنينا
سما: ابد ابد عمري ما احن عليه ولا راح احن له بعد .. عمري.. عمري .. وانا قلتها كلمه خلاص مابيه لو ايش يعمل .. خلاص محد بيغير الي براسي.. تحملت منه كثير .. زودها معاي .. تركني و جرحني واهانني وقالي كلام ما انساه عمري كله .. حملني ذنب حسام الي مادريت عنه .. انا غلطانه الي وثقت فيه.. اكبر غلطات حياتي .. اني صدقته ووثقت فيه .. خلاص كل شي منتهي خلاص .. مابيقدر يرجع غلاته بقلبي ابد ..
منال: يحق لك تكرهيه
سما: ماني طايقه اسمه .. من جد شلته من قلبي وعقلي .. مايستاهل اني اعشقه .. انا سما الراشد .. ماهو انا الي يقول لي وسخه .. انا وسخه انا .. معلش انا رضيت على نفسي المهانه .. بس خلاص .. لحد هنا وكفايه .. يروح يدور على مغفله زيه ترضى فيه وبشخصه .. قال رجال زين قال .. مع الناس كلها الا معاي انا
نور: بس لاننسى انه خايف عليكي وكان بيجن لما..................
سما: لما ايش لما تركني وسافر عني .. لما جا هنا وهد من كرامتي قدام اخواني وقدامكم .. ماكان راضي يسمع مني كلمه واحد .. خلى الشيطان يلعب براسه صدق كلام نفسه من غير مايسمعني .. خليه على ماهو عليه .. هزاع مايهمني ولا راح يهمني خلاص 
منال: اهدي انتي بس .. واتركك منه .. بكره ترتبطي بسيده .. يعرف قدرك وقيمتك
ساره: هذي كلمت حق ..الحياه ماوقفت عنده .. هزاع بن محمد 
منال: انا ليا كلام ثاني معاه .. ووفقه بعد .. ماني منال .. اذا ماقلت له كلام اكبر من الي قاله لك .. منتي برخيصه ياسما لحتى يرخص بك
سما: يسوي الي يبيه .. انا حياتي ماهي مهمه المهم عندي سماح
نور: طيب غيرو الموضوع وخلوها تسكت .. من رجعت من المستشفى وهي تبكي .. عيونها ما وقفت .. والله خايفه عليها لايجرا لها شي
منال: بعيد الشر انشا الله .. بس ياروحي انسي محد بيغصبك على شي ماتبيه .. اذا على هزاع زي ماقلت لك .. والله ماني منال اذا ما اسويها
ساره: اقولك عاد.. اتركك من سيرة الزفت هذا وقولي لي
سما: ايش
ساره: ايش ناويه تعملي بعرسي .. ولا هزاع نساكي عرسي
سما: انسى روحي ولا انساكم 
نور: طيب قولي ايش خططك
سما: نويت اني ما اعزم منال
ساره: منال!! .. اه زوجت عادل اخو هزاع ؟!!
سما: ايوا هي بعينها
ساره: سيبك منها .. ومين قالك اننا بنعزمها .. خليها عنك
منال: اقول انتي وياها .. تراني معزومه غصب عليكم انتو الثنتين .. والبطاقه عندي
ساره: افا .. عاد هذي ما حسبنا حسابها
منال: عاد حسبتو ولا ماحسبتو انا جايه وقاعده على قلوبكم وبشوفكم ايش تعملو
ساره: صدق انك بلشه .. تراه عرسي
منال: وانا ايش علي بيكي .. هذا عرس اخواني .. هو انا بحضر لك
ساره: خلاص روحي عند اخوانك قعدي عندهم
منال: تراني ان عقدت معاهم والله ماتشوفي فهد ليلتها يا ساره
سما: اقول تراها تسويها .. فهد مايمل قعدتها
نور: وسامي بعد؟؟
منال تغيض نور: ايوا ايوا سامي اولهم ايش عندك انتي
نور: اناماعندي شي هم الي مايبونك لا تحطي حرتك بي انا ماقلت شي ..تعالي وحياك الله .. انبسطي وافرحي وتوكلي على الله وروحي بتك وخلي رجلي عندي
ساره: ههههههههههههههههههه يا جبانه تراها تخوفك بس ماعليكي منها 
منال: ياربي وانتي ايش يبكيكي الان
سما: سماح ماهي معانا .. كنت زماني فكيتها واحضرت عرس اخوانها
منال: مايصير الا الي الله كاتبه ياسما 
سما: والنعم به

******************************

في سيارة هزاع
فواز: اول مره اسمع انك عاشق يا هزاع
هزاع: هه عاشق
فواز: والله مادريت انك متعذب كذا
هزاع: متعذب
فواز: وحب الطفوله بعد
هزاع: ااااااه ياخوي
فواز: سلامتك ياخوي ليه كذا بس
هزاع: لو تعرف كرهي لها الان
فواز: اعذو بالله كره عاد
هزاع: ايوا كره .. انا غلطان الي مشيت ورا قلبي كل هالسنين
فواز: لو تقولي بس هي ايش عامله
هزاع: شي كبير ياخوي .. شي كبير
فواز: ايش خاينتك
هزاع: لا
فواز: لقيتها على علاقات
هزاع: لا
فواز: العبت بمشاعرك
هزاع: لا
فواز: سارقتك
هزاع: لا
فواز: ذابحه احد من هلك
هزاع: ايوا
فواز: من جدك انت
هزاع: ايوا من جدي
فواز: ذابحه ذابحه
هزاع: تسببت بوفاة واحد غالي علي
فواز: تسببت يعني ماتقصد
هزاع: قال ماتقصد قال
فواز: يا خوي هالواحد ذا ما مات الا بيومه وهي اذا تسببت بوفاته ربك كاتب هالشي.. هي ماتقصد .. في احد يتسبب بذبح ادمي عن عمد يعني
هزاع: لا طبعا
فواز: خلاص اجل ليه تحملها شي هي مالها ذنب فيه
هزاع: لانها تصرفت من نفسها
فواز: اكيد فيه ظروف حدتها ياهزاع
هزاع: كانت تقول .. هي على قوتها فاكره انها ممكن تمشي الكون .. لا .. لازم تعرف انو وراها رجال 
فواز: ياخوي كلامك ماهو مرتب.. ولا عارف هي ايش عملت حتى اتكلم معاك .. و اقولك هي صح ولا غلط 
هزاع: صدقني الاحسن انك ماتعرف
فواز: طيب غير الموضوع
هزاع: احسن بعد
فواز: ايش اخر صفقاتك
هزاع: كنت افكر لها في مشروع وصيت الموظفين عندي يكملو اجرائاته .. كنت ابي افاجأها .. كنت ابيها تنشغل وتنسى همها .. وتركز قوتها في شغل يفيدها
فواز: ذكيه لهالدرجه
هزاع: فوق ماتتخيل
فواز: يعني تقدر على التجاره
هزاع: تقدر
فواز: هي مشاكلها كبيره كذا
هزاع: مشاكل الي حولها
فواز: مثل مين يعني
هزاع: اخوانها .. بالاخص اختها
فواز: افهم من كذا انها مشاكل تحتاج قرار 
هزاع: ايوا تحتاج لعقل وحكمه .. موتهور وتسرع زي ماهي تعمل
فواز: لقت البديل وقالت لا
هزاع: يعني ايش
فواز: يعني لو لقت بدل المشاكل هذي راحه .. ماكانت اصدرت أي قرار.. ولو كانت لاقيه الامان .. ماكانت تدور على الخوف..
ولو كانت لاقيه السعاده .. ماكنت تدور على التعاسه .. لو كانت لاقيه معاك روحها .. ابد ماترخص فيك
هزاع: يعني ايش
فواز: انت سمعت لها
هزاع: لا
فواز: ماقعدت معاها وسمعت دفاعها عن نفسها
هزاع: لا
فواز: الا بسألك انت مجنون
هزاع: صون لسانك يا فواز ماني قاصر
فواز: والله من صدقي
هزاع: ماني قاصر قلت
فواز: كيف قررت انك تتركها كذا .. انت ماسمعتها .. كيف تتهمها.. يا اخي الي تسويه هذا مايجوز.. بحياتك سمعت عن واحد احكمو عليه بالاعدام من غير مايفهمو منه ايش صار معاه
هزاع: ...........................
فواز: جاوبني .. حكمت وقررت وانت ماعرفت منها ايش صار .. وتتهمها بالتهور والتسرع .. والي انت قاعد تعمله هذا ايش .. ماهو تهور ماهو تسرع
هزاع: لا 
فواز: ايش لا .. انت قاعد تعاند نفسك او هذا الشيطان يلعب براسك .. اقول تعوذ من بليس بس واستهدى بالله .. وقوم اعرف ايش حاصل معاها وبعدبت تعال قرر 
هزاع: مايحتاج انا متأكد
فواز: خلك على منت عليه .. وبكره تجي بحال اتعس من كذا
هزاع: مستحيل
فواز: انا اول مره اشوفك كذا.. يا هزاع ايش صاير لك .. منت هزاع الي اعرفه
هزاع: طيرت عقلي
فواز: هذا معناه انك لازلت تحبها
هزاع: لا 
فواز: يا اخي لسانك يقول الي يبيه .. بس قلبك لساته يحبها .. وانا اخوك ماهو ضروري اعرف ايش صاير بينك وبينها .. بس واضح انك متسرع .. يا خوي فكر .. ترا الحرمه الي تعيش بهم طول عمرها تحاول تطلع منه باي طريقه تتوفر قدامها.. مافي وحده تدور على المشاكل وتجيبها لنفسها
هزاع: يا ربي نفسي اقعد مع احد مايدافع عنها.. الي يعرفها والي مايعرفها .. يدافع عنها
فواز: هذا المنطق ياخوي .. هذا العقل الي انت بنفسك تدور عليه
هزاع: حتى لو بغيت اكلمها .. ما راح ترضى
فواز: وليه عاد حاول
هزاع: الي سمعتها ياه .. ماحد يقدر يستحمله
فواز: عاد هذي غلطتك
هزاع: لا لا لا ماراح انزل نفسي لها ابد .. انا هزاع بن محمد
فواز: وهي من الشارع يعني
هزاع: فوااااااااااااااااااااااااااااز .. اياك تتكلم عنها كذا
فواز: انا ما تكلمت انا ارد عليك .. انت هزاع بن محمد.. وهي بعد بنت ابوها 
هزاع: لا تحنن قلبي عليها
فواز: والله انا قايل لك من البدايه انت تحبها منت محتاج احد يحنن قلبك عليها
هزاع: ما اقدر انسى الي سوته .. موت حسام جنني
فواز: مين حسام .. حارسك الشخصي؟
هزاع: ايوا
فواز: مات؟!!
هزاع: ايوا
فواز: متى!!!!
هزاع: امس باليل
فواز: لا حول ولا قوة الا بالله .. عضم الله اجرك
هزاع: اجرنا واجرك .. انحرق قلبي عليه ياخوي
فواز: يومه وانا اخوك
هزاع: بيذبحني الذنب
فواز: تعوذ من ابليس يا هزاع ايش قاعد تقول .. هذي كتبت الله .. بتعترض على كتبت الله بعد
هزاع: استغفر الله .. طيرت عقلي هالبنت
فواز: والله ودي اشوف هالبنت الي طيرت عقل هزاع بن محمد
هزاع: ايش تقصد
فواز: ايش فيك غرت كذا من شوي تكرهها .. ايش فيك الان فزعت كذا
هزاع: ولو هذي بنت عمتي
فواز: ايوا .. ايوا.. بنت عمتي وحبيبة قلبي بعد
هزاع: وبعدين معاك
فواز: وبعدين معاك انت
هزاع: طيب غير الموضوع
فواز: طيب .. قولي يابو محمد
هزاع: ااااااااااااه تمنيت محمد منها .. تربيه زي ماربت اخوانها
فواز: تربيتها حلوه
هزاع: تربيتها سنعه
فواز: اخوانها يحبونها
هزاع: ابد ماشفتهم زعلانين منها بعمري مشفتهم على خلاف مع بعض.. طول عمرهم وهم متفقين .. تمنيت عيالي يكونو كذا
فواز: هي اكبرهم
هزاع: عندها اخ واحد اكبر منها والباقي اصغر
فواز: بعني وحده عدله
هزاع: هي السنع والعدال والدلال و الطيبه والحنان .. والعناد وهالراس الي ودي اكسره لها
فواز: ياعيني على الكره .. ايوا سمعني
هزاع: بس ولو ..هي كسرت كلامي وطلعت من غير شوري .. وكانت سبب في وفاة حسام
فواز: يوووووووووووووووووووووووه نعيد هالكلام ثاني
هزاع: خلاص خلاص .. غير الموضوع
فواز: نغير الموضوع .. امس وانا بالمجمع شفت لك وحده يا عمررررررررررررررررررري عليها ياخوي.. عليها عيون تذبح نظرتها سحرتني
هزاع: ان بغيت العيون فهي عيونها .. وان بغيت تموت ناظر عيونها
فواز: هههههههههههههههههههههههههههههههه والله اني عارف انك راح تجيب طاريها .. قال نغير الموضوع قال .. يا حبيبي البنت ملكتك خلاص .. عقلك وقلبك معاها .. قوم اقول قوم.. روح شوف لك صرفه رجعها قبل لا تطير منك من جد هالمره
هزاع: لا خلاص موضوعها منتهي
فواز: يعني ايش
هزاع: يمكن اني احبها بس مقدر اتقبل تصرفاتها .. اسلوبها مايعجبني .. لازم افكر الف مره قبل أي خطوه اخطيها معاها
فواز: تزوجها
هزاع: الا هذي .. زواج لا


في شقة سعود ويحيى
سعود: مالك تناظر التلفون 
يحيى: تصدق ما اتصلت علي
سعود: يعني ما اهتمت؟!!!
يحيى : لا
سعود: غريبه
يحيى: ايوا غريبه .. توقعت بتركض وراي حتى تعرف ايش ابى .. بس هذي ماعبرتني
سعود: معناها ماهي خايفه من شي
يحيى: صح .. نستبعد فكرت انها مضيعه شرفها وجايه تدور عليه
سعود: نستبعدها بس لا ننساها
يحيى: لا ما بننساها .. ممكن تكون هي المشكله الرئيسيه وحنا محنا منتبهين
سعود: ممكن
يحيى: وين الصور الجديده
سعود: هذا هي
يحيى: شوف هذي الصوره
سعود: مالها
يحيى: شوفها كيف تبعد جابر عنها .. شوف عيونها
سعود: ماني فاهم ايش تبى توصل له
يحيى: ابي اوصل للبضاعه ابي افهم الموضوع كله
سعود: احس اننا بعدنا كثير عن البضاعه ياخوي
يحيى: لا تقلق .. بنوصل لها
سعود: لازم نقلق.. البارح الجماعه دزو واحد من طرفهم .. يستعجلنا ولا مابيصير طيب
يحيى: خبرته بالي صار
سعود: ايوا .. وقال لي انه بيخبرهم بالي صار.. بس لازم نستعجل.. يقول.. خليل اذا طلع من الديره الان مابنقدر نلاقيه طول العمر .. وانت عارف الراس الكبيره يبي ينتقم منه باي طريقه
يحيى: عارف .. انا ماهو مهم عندي انتقامه.. المهم اني اخذ نصيبي وبس
سعود: ايش العمل الان
يحيى: انا بتصل عليها وبنشوف .. الو
سما: يحيى وبعدين
يحيى: حتى من غير السلام عليكم كيفك كيف احوالك اعتبريني اخوكي الي انقذك طيب
سما: يحيى انت تعرف انه هالشي ماهو صح
يحيى: كان عندي خبر بس ابي اوصله لك
سما: خير
يحيى: جابر ادفنوه اليوم الصباح
سما: بس!! 
يحيى: ايوا بس
سما: طيب
يحيى: اشوفك ما تأثرتي
سما: وليه اتأثر
يحيى: يعني انا افتكرت انه يقرب لك .. قلت اقولك عن اخباره اذا تهمك
سما: لا مايقرب لي .. ولا يهمني في شي
يحيى: غريبه 
سما: اقدر اسكر الان؟
يحيى: سما انا ابي اتطمن عليكي بس
سما: قلت لك تطمن انا بخير
يحيى: طيب انا عندي خبر ثاني عنه
سما: يحيى انا قلت لك انه مايهميني .. يحيى انا الشخص هذا ما اعرفه 
يحيى: غريبه.. بس الصور الي عندي تقول غير كذا
سما: أي صور؟!! ..
يحيى: صور يحاول يحضنك فيها وحضنك غصب عليك .. عيونه بالصور تقول انه يعرفك
سما: انا قلت لك ما اعرفه ومالي علاقه فيه .. بغيت تصدق كيفك مابغيت براحتك
يحيى: سما
سما: انا مطره اسكر ياخوي اسمحلي 
يحيى بحده: سما 
سما: نعم
يحيى: كلميني عدل ياسما .. وردي على اسألتي 
سما: يحيى ممكن ما تتصل علي مره ثانيه لو سمحت
يحيى: ممكن اكيد.. بس ردي على اسألتي وانا افكك من اتصالاتي
سما: ماعندي أي جواب لاسألتك ياخوي المشكله الي انا فيها اكبر من الي براسك
يحيى: ثقي فيني .. وانا انشا الله .. احلها لك
سما: ههههههههههه والله ضحكتني ..
يحيى: وليه ضحكتك
سما: الجمله هذي سمعتها من قبل 
يحيى: انا غير .. جربيني وانتي تشوفي
سما: الكل غير ياخوي 
يحيى: ابي تعذرين تدخلي ياسما .. انا يمكن ازودها معك شوي .. بس صدقيني ذا في مصلحتك خلي كلامي ذا براسك .. اوعي تنسيه .. سما انا بكون جنبك على طول برضاكي او غصب عنك .. اذا رضيتي بتريحي نفسك من مشاكل جديده تدخل عليكي واذا رفضتي مالي غير اني استخدم العنف معاكي حتى اوصل للي ابيه
سما: مافهمت
يحيى: انا ابي اوصل لخليل
سما: بس انا ما اعرف مكانه ياخوي والله ما اعرف مكانه
يحيى: بتعرفين يا سما انتي الخيط الوحيد الي عندي الي بيوصلني لخليل
سما: يحيى انت كذا بتعرضني لمشاكل انا غنيه عنها بالله
يحيى: قولي لي ايش حاصل معك وانا اقرر ابتعد عنك او استمر
سما: يحيى انت بتبتعد .. انا عارفه انك رجال وقد كلمتك .. اعتبرني عرضك خاف علي وابتعد عني
يحيى: انا فعلا حاسس انك عرضي .. وصدقيني خايف عليكي .. وابي اساعدك ماهو اكثر
سما: اعذرني ما اقدر اقولك شي .. هذي اشياء شخصيه تخص عيلتي بكبرها .. اعذرني
يحيى: سما انا قلت لك .. لا تعارضيني بتلقي الي مايسرك
سما: سوي الي تبيه اذا هذا يرضيك .. انا ماضريتك بشي .. وانت بتبهدلني معاك
يحيى: والله مابرضا بالبهدله لك انتي...........
سما بحده: بس عاد سمعت هالكلام كثير ماعدت اصدقه .. كفايه عاد كفايه .. ابتعد عني 
يحيى: الو .. الو
سعود: ها
يحيى: سكرت الخط
سعود: وبعدين
يحيى: ننتظر شوي .. ونتصل .. وكل ماضغطنا عليها بتنهار وبتتكلم
سعود: واذا ما نهارت
يحيى: بتنهار.. هالبنت رقيقه كثير مابتستحمل الي بسويه فيها
سعود: وايش ناوي تسوي فيها
يحيى: استنى شوي .. 
سعود: ماردت؟؟
يحيى: لا
سعود: اتصل مره ثانيه
يحيى: لا.. بدز مسج .. ولا اقولك .. بدز لها صوره حلوه مع جابر 
سعود: هههههههههههههههههههههه بتموت من خوفها والله
يحيى: اجل ادز مسج احسن ما ودي انها تموت الان.. بدري .. خليني اعرف خليل وين وبعدين تموت براحتها
سعود: ايش تكتب
يحيى: " سما ماكان ودي استخدم العنف معاك بس انتي اظطريتيني .. دقي علي وكلميني الان احسن ما ادز لا هلك صورك " 
سعود: تتوقعها تدق
يحيى: هذا هي دقت .. الو
سما: ...............................
يحيى: ليه ساكته ردي
سما: المطلوب
يحيي: ابي اعرف خليل وين
سما: والله ما اعرف .. من البارح وانا انتظره يتصل ولسا مادق علي
يحيى: ايش الي بينك وبينه
سما: انت تبي خليل صح
يحيى: بالضبط 
سما: اذا دق علي بتصل فيك وبقولك .. أي اوامر ثانيه
يحيى: ماجاوبتي على سؤالي
سما: ما اقدر اجاوب على سؤالك لازم اثق فيك الاول
يحيى: تحبي تثقي فيني غصب عليكي
سما: لا طبعا احب اني اتعامل معاك بكل احترام .. اذا قدرت اثق فيك اقولك.. الان لا
يحيى: وليه الان لا
سما: لانك مهددني .. وتخوفني
يحيى: كنت ابي اسألك.. انتي كيف تركتي بيتكم بساعه زي ذي وجيتي لمكان مشبوه
سما: اجابة السؤال ذا تتطلب مني اشياء كثيره اقولها لك
يحيى: وليه ماتقولي
سما: وانا خايفه منك ما اقدر
يحيى: بفضحك 
سما: حتى لو فضحتني .. المهم عندي اني اثق فيك واحس انك تبي تساعدني من جد .. ماهو بس كلام
يحيى: والله اني بساعدك والله
سما: بتساعدني اذا بتعدت عني
يحيى بعصبه: سماااااااااااااااااااااااااااااااا
سما: يحيى انا مابي اعصبك انا اتكلم معاك من جد تبي تعرف مكان خليل حاضر من عيوني .. بس مشكلتي محد بيقدر يساعدني فيها 
يحيى: جربيني
سما: جربت غيرك وخذلني .. مابي اعيد التجربه
يحيى: انا غير .. اذا غيري خذلك فانا رجال الزم ماعلي اوفي بكلمتي قدام الحرمه الي الجأت لي وبتشوفي
سما: عطني فرصه اثق فيك .. واقول لاهلي عنك
يحيى: ايش؟؟؟؟ 
سما: وليه مستغرب
يحيى: تبين تقولي لاهلك عني؟.. كيف!!!!!!!
سما: اكيد بقولهم عنك تظن اني اخبي عنهم شي
يحيى: ههههههههههههههههههه خبريهم وبعدين طمنيني اذا وافقو ولا لا
سما: حاضر.. اقدر امشي الان
يحيى: بتصل عليكي بعدين واياكي ماتردي علي
سما: اليومين هذول بكون مشغوله كثير اذا مارديت عليك وقتها اكيد بدق عليك وقت ثاني
يحيى: نشوف
فهد: سما
سما: اتركك الان عهود .. بتصل فيكي بعدين
يحيى: طيب ناطر اتصالك من جد.. سامعه
سما: طيب ياروحي سلام
سعود: يحيى .. يحيى
يحيى: خير اسمعك
سعود: مالك 
يحيى: ولا شي
سعود: ايش قالت 
يحيى: المشكله كبيره .. وتخص عيلتها كلها 
سعود: عيلتها؟.. مين يعني 
يحيى: ماقالت.. لازم اعرف كل شي
سعود: سما ماهي مهمه وانا اخوك المهم البضاعه
يحيى: ها .. ايوا البضاعه .. صح 
سعود: والله انت شكلك بعالم ثاني
~ ايوا بعالم ثاني .. انا من شفتها وانا بعالم ثاني .. عيونها .. ذبحتني عيونها .. ادبها .. رقتها .. اشغلتني كثير.. حاجه غير.. غير عن البشر .. احسها ملاك .. انا ماشفت شكلها .. اجل اذا شفت وجهها ايش راح يجرا علي .. اش هالمشكله الي تقول عنها .. كيف اخليكي تقولي لي عنها .. لازم اخليكي تثقي بي .. يمكن هالبنت ذكيه واخدعتني بموضوع مشكلتها .. بس هي تنتظر خليل يدق عليها .. يعني فيه شي .. وتخص عيلتها بعد .. واذا تخص عيلتها كيف تتجرأ وتطلع الليل وتجي لمكان مثل هذا وحدها من غير لا يكون معها رجال .. ابي اعرف كل حاجه عنها .. كل شي .. المهم الان عندي .. راشد الراشد ~

******************************

بغرفة نور وساره
سما: ايوا فهد
فهد: حبيبتي حنا رحنا لبيت ام حسام 
سما: واخذو الفلوس؟
فهد: لا .. مارضو .. البنت الي طلعت لنا قالت .. سلمو على سما وقولو لها حنا بخير وماناقصنا شي .. وقولو لها انو امي تقول لاتحمل نفسها ذنب بموت حسام .. هذا يومه 
سما: والله.؟!!
فهد: هذا الي صار ..بس
سما: بس ايش
فهد: سالم اخذ الفلوس واشترا فيها .. مونه للبيت واغراض وحاجيات لوازم الحرمتين .. ورجعنا لهم مره ثانيه
سما: رجال عرف يتصرف
فهد: وخلا باقي المبلغ بوحده من الخرايط .. وقال للبنت .. سما تقول الاغراض هذي ماترجع واذا رجعت ماراح تجيكم بكره
سما: حبيب قلبي اخوي .. واقبلتهم البنت؟!!
فهد: ايوا اقبلتهم بس بعد ماشاورت امها.. وقالت والله حنا محنا محتاجين .. واذا على سما انا بكلمها بكره .. وانتو جزاكم الله خير .. عذبناكم معانا رايحين وجايين
سما: هالبنت من شفتها دخلت قلبي
فهد: ودخلت قلب ناس ثانين بعد
سما: من جدك
فهد: ايوا من جدي
سما: ليه ايش قال
فهد: ظل طول الطريق ساكت .. اكلمه ومايرد .. ازعق عليه ويقولي اتركني الان يا فهد
سما: ههههههههههههه اخيرا هالولد عشق
فهد: انا اقول يمكن .. هو ما قال شي لحد الان
سما: فهودي الله يخليك اوصف لي شكله
فهد: هههههههههههههه طيب عشانك بس اقولك .. بس ها .. اذا درا عني ترا والله يذبحني
سما: لا مابعلم بس قول
فهد: لما كنا نطاول البنت الاغراض .. هو الي وقف قدامي يطاولها .. بس انا شفت وقت مايده المست ايدها بالغلط 
سما: هااااااااااا اكيد بالغلط؟
فهد: ايوا ايوا بالغلط لا تخافي .. سالم ماعنده الشي ذا انتي عارفه 
سما: حبيب قلبي والله عارفته .. وبعدين
فهد: احسه تلعثم بكلامه معاها .. بالاول كان جاد معاها .. بس بعدين صار حنون عليها واجد
سما: بعد قلبي هو طول عمره حنون
فهد: اشوفك موافقه
سما: على ايش
فهد: يعني .. اذا قال يبيها بترضي؟
سما: اذا هو يبيها ليه امانع
فهد: ايوا بس هذول وين وحنا وين
سما: فهوووووووووووووود ووجع من متى تتكلم بهالكلام هاااااااااا
فهد: لا تعصبي انا اسأل
سما: لا تسأل .. اذا البنت وحده عدله وماتتعيب ممكن تربي عياله وتريحه وتعيشه بسعاده .. ليه ارفض.. ها.. عشان ماهي من مستوانا
فهد: ايوا 
سما: ايوا؟.. وجع ببليسك .. انا من متى معلمتك هالكلام .. حنا من متى نحكم على الناس من مستواهم يافهد
فهد: عني انا ماني راضي .. هذا نسب ياسما ماهو لعبه يوم ولا يومين وتنتهي
سما: طيب انت قصدك نناسب ناس من مستوانا صح
فهد: المنطق يقول كذا .. 
سما: ايش يقول المنطق
فهد: بنت في مستوا سالم المادي والثقافي .. بتفهمه اكثر من أي وحد مستواها عادي 
سما: طيب .. يعني اخت حسام ماتناسبه صح
فهد: انا اشوف ..لا
سما: طيب وحده مثل مرام تناسبه
فهد: اعوذو بالله .. ايش قاعده تقولي ياسما
سما: هذا الي ابيه يوصل دماغك .. انا مهم عندي سمعة البنت وادبها وسنعها .. سوا كانت فقيره ولا غنيه .. المهم السنع .. واذا كنت تفضل الغنيه على القفيره عندك بنت عمك مرام اكبر مثال .. مال وجمال وقليلة حيا .. من تفضل
فهد: يعني مابقا من الناس غير مرام
سما: لسا منت فاهمني .. اسمع لو مابقا بالعالم كله غير مرام واخت حسام مين تختار لك انت
فهد: ......................
سما: ليه ماتجاوب.. مين تختار
فهد: مادري
سما: لو تفكر فيها شوي انا متأكده انك بتختار اخت حسام
فهد: يعني ايش موافقه عليها
سما: وانت شفته جا وكلمني 
فهد: لا بس انا اسأل
سما: ايش ورا هالسؤال
فهد: اقول يعني يمكن تزوجيه معانا في نفس اليوم
سما: هههههههههههههههههههههه لا مو بهالسرعه عاد .. المسأله يبغا لها شوية تفكير
فهد: شفتي دامك بتفكري معناها بتجبري نفسك انك توافقي دام اخوكي يبيها ماتبغي تكسري بخاطره اكيد
سما: لا ياحبيبي اذا اختار وحده ماهي عدله الا بكسر خاطره وبذبحه بعد .. بس اذا هو يبي هالبنت فلازم اعرفها عدل حتى اتأكد من انها وحده عدله ممكن تجيب عيال يشيلو اسم ابوي 
فهد: سوي الي تبينه .. بس ما اوصيك .. لا تجيبي له خبر اني قلت لك
سما: تطمن .. ماقلت لي شي
فهد: سما
سما: ياروح سما
فهد: تراني بعرس
سما: والله؟!! مادريت محد قالي
فهد: من جد اكلمك 
سما: ههههههههه ادري انك بتعرس ايش الجديد
فهد: انا بحياتي مراح احب زوجتي زي ما احبك
سما: فهودي ايش هالكلام ..والله لو تدري ساره عنك لتذبحك
فهد: قايل لها
سما: ايش قايل لها؟!!!
فهد: قلت لها .. سما عندي بالدنيا كلها .. لاتتوقعي اني بيوم ممكن اشتري خاطرك وابيع خاطر اختي حتى لو كانت هي الي غلطانه
سما: الله يقطع بليسك هذا كلام ينقال ذا .. وهي اكيد زعلت
فهد: بالعكس .. قالت لي اذا جا يوم ودريت اني زعلت سما اذبحني مو بس تبيع خاطري
سما: الله يخليكم لي انت وياها ولايحرمني منك ابد .. انتو الي عندي بالدنيا كلها
فهد: ويخليكي ويرجع سماح لحضننا
سما: ياااااااااااااااااااربي امين .. فهد
فهد: ياروحي
سما: ما ابي تقول الكلام الي قلته لي عن المستوي المادي وكذا يعني قدام سالم 
فهد: سما بس هذا رايي
سما: فهد طلبتك اذا سالم حس بالحب والسعاده جواه لا تكدر خاطره عشان خاطري
فهد: انتي تامريني وتتدللي علي بعد .. اذا تبيني اروح اخطبها له واجيبها له الان ماعندي مانع
سما: ابي هالشي عشان اخوك وسعادته ماهو عشاني بس
فهد: خلاص عشان اخوي وسعادته ولا يهمك .. انا من لي غيركم الله يخلكم لي
خالد: اشوف قاعده تدلعيه لحاله
فهد: وانا ابد من اقعد معاها شاركتوني قعدتي
محمد: اقول ايش عندك معاها
فهد: انت بعد ايش دخلك
محمد: سما .. قولي له ايش دخلي
سما: شوفو عاد الا محمد هذا روحي 
محمد: تسلم لي روحك
سما: تعال حبيبي .. وحشتني كثير
محمد: اقول فهد 
فهد: خير
محمد: جا وقت دلالي .. بس عن اذنك قوم من مكانك خلني اقعد فيه
فهد: والمكان هذا كله ماهو مالي عينك
محمد: لا .. مكاني هنا جنب سما
خالد: اقول قوم تراك منت قده 
فهد: بعد!!!!!!!!!! اقول وريني ايش تقدر تسوي
محمد: بروح انادي ساره واقولها فهودي يقول مايبيكي وتورط بزواجك
فهد: لا لا تعال حمود ووجع تعال
سما: وجع ببليس .. لا تدعي عليه
فهد: محمد يالشيخ تعال هذاني تركت المكان
خالد: قايل لك ما سمعت الكلام
فهد: وانا داري عنه يعني
محمد: ههههههههههههههههههههههه تخاف ها 
سما: عاد فاتكم الكلام الي قاله من شوي .. ههههههههههههههه طلع على الفاضي يا فهد ههههههههههههههههه
فهد: كذا ياسما.. خليه ينفعك محمد بن راشد
سما: تفداه روحي محمد بن راشد .. انا كم محمد عندي
سامي: وكم سامي عندك
فهد: هذا عاد خليه بكف لحاله
محمد: ههههههههههههههههههههه هذا ايش فيه اليوم غيور
خالد: ههههههههههههههههههههههه عارف انه بيتزوج خلاص والدلع بيصير لنا
فهد: لا عاد الا هذي .. اياك ياسما تراني فهودي 
سما: ايش فيكم انتو الان جيتو على فهودي .. يلا عاد وخرو عنه
محمد: طيب طيب خلاص 
سما: سالم وين؟
محمد: طلع مع فيصل
سما: وين؟
محمد: يقول سالم يبي يطلع شوي
سما: اه طيب اتركوه .. 
سامي: ليه ايش ماله؟
سما: سلامتك .. اكيد زهق
سامي: طيب
خالد: ودي اسالك
سما: خير
خالد: في شي قاصر ماقلتيه لنا؟
سما: شي مثل ايش
خالد: انتي تقولي
سما: ماني فاهمه
خالد: معقوله دخلتي على جابر من غير مايتكلم عنك اقصد عن سماح والعيال
سما: اه .. اكيد تكلم .. وسأل عني اقصد سماح والعيال .. بس من الواضح انه مايعرف شي عن سماح من جد لانه باين عليه اول مادخلت كان مستغرب من وجودي 
خالد: وغيره
سما: وضح كلامك
خالد: يعني جابر متزوج من سماح يعني .. اكيد .. حاول
سما: .......................
سامي: سما وين سرحتي
سما: افكر بجابر
سامي: كيف يعني
سما: ما ادري .. ما ادري
سامي: سما .. صار شي
سما: لا طبعا .. هالشي ماصار
سامي: طيب في ايش سرحتي
سما: جابر كان حنون مره باسلوبه .. بعكس الرساله الي قريناها 
سامي: مافهمت
سما: انا شايفه جابر قبل كذا
خالد: وين
سما: ما ادري
فهد: اكيد اذا انك شايفته .. حنا بعد شايفينه
سما: ما ادري احساس وداخلي .. انا اعرف هالرجال
سامي: حاسبي لا يكون احساس سماح هو الي داخلك
سما: يمكن
محمد: سما انا ماني فاهم كيف تحسي بيها
سما: وانا مادري بعد .. بس احس بالم في جسدي .. احس بخوف داخلي .. احس بجوع رهيب .. احس اني ابي انام .. كله مجرد احاسيس
محمد: توقعت انك ممكن تشوفيها بخيالك .. يعني كنا نروح لها مكان ماكانت
فهد: اقول لا تأثر عليك الافلام الي تشوفها بس
سامي: وبس
سما: ههههههههههههههه ويس 
سامي: انتي في شي شاغلك .. وحنا ملاحظين هالشي 
سما: انا شفت رجال يذبح ابنه .. تتوقع انو المنظر يروح من بالي بسهوله يا سامي
خالد: انا حاس انو فيه شي ثاني مخبيته
سما: مافيه 

******************************

في بيت عادل
عادل: ايوا ياهزاع .. مالك مترد يا اخي 
هزاع: عادل
عادل: ابي اشوفك الان .. تجيني ولا اجيك
هزاع: لا هذا ولا ذاك
عادل: كيف يعني .. اقولك ابي اكلمك 
هزاع: عارف ايش تبي تقول
عادل: انت عارف ؟!!! .. والله انت لو عارف ماكنت تعمل الي عملته .. اقولك ياتجيني ولا اجيك .. ابي اقعد اتكلم معاك يا هزاع هذا مو اسلوبك ابد 
هزاع: عادل .. انا داق عليك اقولك شي قررته
عادل: ما ابي اسمع أي قرار تقوله لي.. الاول اقعد معاك وتسمعني .. وبعدين تقولي قرارك
هزاع: عادل .. ماني واحد من عيالك .. انا اخوك الكبير .. بتسمعني كويس
عادل: اول مره بخالفك ياهزاع .. ماراح اسمع أي شي منك .. اذا بغيت تسمعني واذا ما بغيت سوي الي تبيه .. انت منت صغير ولا انت واحد من عيالي .. انت اخوي الكبير .. انت العقل والحكمه .. انت اخوي الي اتباها فيه ..انت عارف قدرك عندي .. بس المره هذي .. لا
هزاع: لا.. ياعادل
عادل: لا ياهزاع
هزاع: طيب ماهو ضروري .. انا بغيت اقولك اني بخطب
عادل: والله؟!! .. الان انت هزاع الي اعرفه .. ايوه كذا ياخوي فرحت قلبي .. واترك سما علي انا ومنال .. ايِِِِِِِِِِِِِِِِشششششششششششششششش؟!!!!!!!!!!!!
منال: ايش.. ايش فيه .. عادل ليه فقلت الخط .. هزاع ماله .. ايش فيه
عادل: هزاع خطب
منال: خطب؟!!!!!!! خطب مين؟!!!!!
عادل بحده: مرام
منال بحده: مرااااااااااااااااااااااااااااام!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!
عادل: انجن هذا.. اكيد انجن
منال بحده: جيب التلفون انا بكلمه
عادل: سيبك منه
منال بحده: اقولك بكلمه .. جيب التلفون ... الو .. هزااااع
هزاع: ايوا منال
منال بحده: انا ام محمد .. اسمي لا عاد تجيبه على لسانك انت تفهم
هزاع: منال
منال بحده: اسمع يكون في علمك هذا اكبر غلط انت تسويه.. وغلاة عيالي .. لا تجي يوم تبكي بدل الدموع دم ياهزاع
هزاع: منال
منال بحده: شوف يكون بعلمك ان اخذت الكلبه الي اسمها مرام .. لاتفكر تجيبها بيتي وانت بعد مابيك تدخل بيتي ابد
عادل: مو كذا يامنال
منال بحده: تترك سما الادب والسنع وتاخذ قليلة الحيا مرام هذي تكون زوجة هزاع بن محمد .. هذا قدرك .. تبدل سما بالوسخه مرام اقول بارك الله فيك وبعقلك .. والله انك طحت من عيني
هزاع: منال
منال بحده: انت واحد ماتسوى .. تبي الصراحه .. انت ماتسوى سما ابد .. تعرف.. تناسبك الوسخه مرام صدقني تناسبك تمام .. يمكن بكره اذا عرفتها كويس تقول ام محمد كان معاها حق يوم مسمتها وسخه
هزاع: منال
منال: اسمع انا اعرف مرام اكثر منك.. وماراح اقولك عن سواياها .. بخليك انت تعرف هالشي بنفسك
هزاع: منال ..
منال: قلت اسمي ام محمد
هزاع: ام محمد
منال بحده: نعم .. قول ولا تكثر تراني مني طايقه اسمع صوتك ابد .. ابد ياهزاع
هزاع: شفتي سما
منال بحده: ايش اقول بس البنت متحطمه حتى اني مقدر ادعي عليك .. انت ماقصرت فيها يا اخي ماقصرت .. وجاي تسأل عنها الان والله فيك الخير ياهزاع
هزاع: هذا الي هي تبيه
منال: انا بحياتي معرفت افهمك .. صدقت سما لما قالت انت رجال بكل شي الا بحبها
هزاع بعصبيه: منااااااااااااااااااال
منال: والله انك منت رجال معاها ياهزاع اعجبك كلامي ولا لا.. بس اوعدك انك تندم على تصرف هذا .. بتندم كثير .. وتوقع اني اشمت فيك بعد
هزاع بحده: بتشمتي في انا يا منال
منال: ايوا يا هزاع بشمت فيك .. وبذكرك .. اختيارك سيء جدا جدا
هزاع: هذا وانا قلت انك انتي بتروحي تخطبيها لي
منال: تحلم .. هزاع.. تحلم اني اسعى لك بهالزواج .. انا ما ابيع سما واكسر خاطرها عشان ارضيك .. انت غلطان .. لو اني اشوف انها غلطت بحقك بوافقك وبروح اخطب لك بس بعد مش مرام .. مرام اوسخ البنات ماهي هذي الي تشيل اسمك ياهزاع
هزاع: يعني اروح بروحي
منال: تروح بروحك مايهمني .. صدقني ماراح يمانعو .. بالعكس بيرحبو بيك لحالك ماهم محتاجين لعزوتك تيجي معاك هم بيون يزوجو بنتهم باي طريقه .. وانت بالنسبه لهم احلى فرصه ماراح يردوك هذا اذا ما عطوك اجابتهم من اول دقيقه .. وتذكرني عاد .. لا تنسى ياهزاع
هزاع: منال
منال: مثل ماقلت لك .. اذا حصل واخذتها ما ابيكم تدخلو بيتي .. اذا اخوك بغاك يجيلك المكان الي انت فيه .. اما هنا انسى انك تعتبه ومرام على ذمتك
عادل: هاتي التلفون .. هزاع 
هزاع: زوجتك تقولي ما ادخل بيتك يا عادل
عادل: بودي اتكلم معاك واشرح لك ظروف البنت 
هزاع بحده: كلام عن سما مابي اسمع .. ومابي أي احد يدافع عنها قدامي ابد
عادل: انت ماتبي تسمع لاحد يا هزاع .. وهذا غلط كبير .. والقرار الي اخذته غلط كبير كثير.. كثير ياخوي .. اقعد مع منال واسألها عن مرام .. البنت ماهي كويسه 
هزاع: حتى لو قعدت مع منال .. اكيد بتذم بمرام عشان خاطر سما .. وانا مابي.................
عادل: انا ما ابي اضيع وقتك اذا تظن اننا بنلفق لمرام شي ماهو فيها .. تكون غلطان.. هالشي ماهو فينا وانا اخوك .. اذا انت ماعرفت اخوك طول هالسنين ليه تاخذ رايي ياهزاع
هزاع: عادل
عادل: الي تبيه سوه .. بس خلي ببالك عيال عمتي ياهزاع .. بحياتهم ماضرونا حتى نضرهم كذا
هزاع: انا اخوك تفضل علي عيال عمتي 
عادل: لا نك غلطان هالمره .. تسرعك بيورطك هالمره يا هزاع .. واسمك الي تعبت عليه سنين عمرك بتروحه بزواجك من مرام
هزاع: انا خذت قراري خلاص
عادل: لا تتو قع اني بروح معاك بيت ناصر ذا
هزاع: على راحتك .. انا رايح لوحدي .. شكرا على وقفتك مع اخوك يا عادل
عادل: بذمتك انت راضي عن قرارك ذا .. ولا تعاند نفسك
هزاع: يكفيني انها ما تطلع من البيت الا ابوها وامها معاها .. مش فالته مثل سما
عادل: ولا كلمه .. ولا كلمه زياده عن سما .. انت عارف انها اشرف من الي تقوله 
هزاع: عادل ما ابي اخسرك انا.............
عادل: انت خسرت الكل ياخوي .. خسرت الكل .. خلي بالك من نفسك
هزاع: كذا يا خوي
عادل: ايوا ياخوي ايوا
هزاع: بنت مثل سما تفرق بيننا
عادل: لا .. لا .. لا بنت مثل مرام هيا الي تفرقنا .. ماهو مهم انك تترك سما .. خذ غيرها .. اختار غيرها .. بس مرام لا لا
هزاع: انا رايح بكره لبيت ناصر .. اذا غيرت راييك وحبيت تجي...............
عادل: مع السلامه يا هزاع .. يا خسارتك ياخوي
منال: ماني مصدقه
عادل: مرام عاد .. مرام
منال: ساب البنات ذي كلها .. ومالقا غير مرام
عادل: ههه مالقى غير مرام
منال: خلاص ياعادل خلاص يعمل الي يبه .. مالنا دخل بيه 
عادل: هذا اخوي يوم مالله يهديه ويقول يازواج ..ما اكون معاه
منال: اذا ودك تروح معاه روح ياعادل .. ولا انو الندم يذبحك على هالشي 
عادل: انا ؟!! انا ادخل بيت ناصر واطلب مرام ؟!! .. ولمين لهزاع.؟!!
منال: ايش بنقول لسما 
عادل: حطنا بموقف ما ننحسد عليه.. الله يهديه بس .. الله يهديه في بيت ام حسام
سما: صباح الخير
.....: صباح الورد على عيونك
ساره: صباح الخير
.....: صباح النور اهلا حبيبتي
سما: ساره بنت عمي وخطيبة اخوي
.....: اهلا حيبيبتي حياك الله
ساره: الله يحيكي 
سما: ودي اسألك ..بس اخاف تضحكي علي
.....: انا اضحك عليكي .. لا تقولي كذا
سما: انا ما عرفت اسمك لحد الان
.....: هههههههههه اسمي هلا
سما: شفتي ضحكتي
هلا: هههههههههههه تعالي بس امي تسأل عنك من الصبح
سما: راجعه لك .. اصبح عليها واقعد معاكي .. استنيني بس
هلا: ههههههههههه مستنيه 
سما: صباح الخير خالتي
ام حسام: يسعد الله هالصباح يا بنتي
سما: كيف حالك اليوم
ام حسام: حالي بخير والحمدلله.. وانتي وجهك اصفر كذا ليه
سما: انا ؟!! .. تصدقين ما انتبهت
ام حسام: فطرتي ولا لسا
سما: افطر؟!! هههههههههههههه انا مافطر ابد خالتي
ام حسام: هلا وين
سما: مع بنت عمي بالمجلس
ام حسام: بقول لهلا تجهز الفطور 
سما: لا خالتي انا ما افطر .. وبعدين مالي نفس
ام حسام: بس بلا دلع قال مالي نفس
سما: يما.. تخوفين.. هو من اولها كذا
ام حسام: ايوا من اولها .. انا ماعندي بنات يتدلعو 
سما: ايوا بس انا احب الدلع
ام حسام: بدلعك بس بعد الفطور
سما: يعني تدلعي ها.. تعرفي تدلعي هههههههههههههههههههه
ام حسام: اكيد اعرف ادلع بس بعد الفطور
سما: هههههههههههههههههههه خلاص لجل عيونك افطر
ام حسام: ايوا كذا لا تقولي لي مابي او مالي نفس
سما: ههههههههه طيب طيب ايش بتأكليني
ام حسام: انتي بخاطرك شي
سما: لا والله 
ام حسام: اجل خليني افطرك على مزاجي
سما: خلاص .. انتي تامري
ام حسام: هلا .. هلا 
هلا: نعم يما
ام حسام: اختك مشتهيه فطور من ايدك 
هلا: من ايدي!! .. الا من عيوني
ساره: صباح الخير
ام حسام: صباح الخير يما
سما: خالتي هذي ساره بنت عمي
ام حسام: يا هلا يما 
ساره: كيف حالك خالتي انشا الله بخير
ام حسام: بخير الحمدلله 
سما: ماقلتي لي 
ام حسام: ايش يما
سما: هلا متزوجه
ام حسام: هههههههههههههه لا ماهي متزوجه .. ليه تسألي
سما: ابد .. اسأل .. قلت بقعد معاها اتعرف عليها قبل لا يجو الناس .. قلتي لها سوي الفطور
ام حسام: وانت متزوجه
سما: لا خالتي .. ماني متزوجه
ساره: وقبل لا تسأليها ليه .. انا اقولك .. هي ترفض وماتبي
ام حسام: هذا النصيب يما .. اذا جاها نصيبها بتقول ايوا غصب عليها
ساره: ههههههههههههههه سمعتي سما .. خالتي تقول غصب عليك
سما: كذا خالتي .. ذا كلام تقولينه قدام ساره
ام حسام: باين عليكم متعلقين واجد ببعض
سما: ايوا خالتي .. هي بنت عمي واختي وخطيبة اخوي بعد
ام حسام: الله يخليكم لبعض
ساره: الله يسمع منك خالتي .. والله انو لنا الشرف انو هلا تكون اختنا بعد
ام حسام: من غير ماتقولي هي اختكم بعد
ساره: خالتي
ام حسام: عيوني يما
ساره: امي واختي تراهم جايين ورانا
ام حسام: الله يحيهم .. البيت بيتهم
هلا: يلا حياكم .. الفطور جاهز
ام حسام: يلا يما روحو مع اختكم هني وعافيه
سما: وانتي
ام حسام: سبقتكم يما .. روحو انتو.. بالعافيه

سما: الله .. الله .. ايش كل هذا
ساره: وااااااااااااااي عاد انا بصراحه ماكنت جعانه .. بس شكل الاكل يشهي
هلا: حياكم هني وعافيه
سما: بصراحه .. ذوووووووووووق
ساره: لا وشوفي .. متفننه في الالوان .. انا لازم اخذ كورس اتعمله منك لفهد
هلا: ههههههههههههههههه شوي شوي تراني اصدق حالي كذا
سما: صدقي ياروحي صدقي .. بس شوفي .. خذي ساره وعلميها خليها تدلع رجلها وتدلعني معاه
هلا: اعلمها وتدلع رجلها من عيوني .. لكن تدلعك معاه ؟؟!!! انتي ايش حشرك بينهم
ساره: هههههههههههههههههههه ادلعها وادلعها انا لي غيرها
سما: شفتي عاد هذا هي بتدلعني
هلا: لا حبيبتي انت لازم اعلمك لحالك .. بكره اذا تزوجتي بتجيبي ساره تدلع زوجك كمان
سما: ههههههههههههههههههههههه والله فكره .. انا عندي عادي
ساره: عادي بعينك هذا الي قاصر
هلا: عاد هذا كلام عاد .. اذا ماخدمتي زوجك بنفسك ودلعتيه بنفسك .. ماتكوني حرمه بعينه
ساره: ياسيدي .. ياسيدي
منال: متجمعين على الخير انشاالله
سما: هلااااااااااااااااااااا 
هلا: نعم ايش فيك
ساره: ههههههههههههههههه هذي ترحب بمنال ما تناديكي
هلا: هههههههههههههههههههههههههه 
سما: اعذريني والله .. لازم اخلي بالي مره ثانيه
هلا: من جدها هذي .. حبيبتي عاااااااااااااااادي
منال: هي كذا على طول
هلا: ومالها حل يعني هههههههههههههههههههه
ساره: اشوف انظمت للشله وحده عجيييييييييييييييييييييييييييييبه
منال: ههههههههههههههههههههههه ولسا ماشفتي شي 
سما: بعد !!!! فيه اكثر من كذا .. يا ويلي منها
هلا: منال فطرتي
منال: تبين الصراحه انا فطرت .. بس من شفت الاكل جعت
ساره: ولا جعتي ولا شي الموجود مايكفي
منال: الله اكبر عليكي كا هالخير ومايكفي
سما: يما .. ايش هالفجع ذا .. ما كنتي كذا
ساره: مالي شغل .. دامها فطرت تقعد بعيد
منال: الله يقطع بليسك .. للدرجه هذي الاكل لذيذ
هلا: مايأكلونهم ببتهم باين
منال: هههههههههههههههههههههههه
ساره: الصراحه اكل كذا عمرهم ما اكلوني
سما: حرام عليكي عاد .. خالتي ام مشعل مامنها قصور .. تعمل لكم كل الي بخاطركم وعمرها ما ملت من شي .. قايده صوابعه لكم .. تتمنى رضاكم بس
منال: هذا صدق
ساره: ايش فيكم انقلبتو علي كذا .. انا امدح اكل هلا بس
منال: ايش اخبار خالتي ام حسام
هلا: الحمدلله .. رضى من الله
منال: لسا مسلمه عليها .. ونفسيتها الحمدلله بخير
هلا: اكيد بخير ليه هو صاير شي
سما: الغريب انو الموضوع عادي عندكم في الوقت الي لو كان صاير عندي بيكون فاجعه
هلا: حبيبتي .. هذي كتبت الله .. واذا بس اعترضنا عليها ما بنكون مؤمنين بالله.. وهنا يكون الخوف
سما: الخوف من ايش
هلا: الخوف من انو الفاجعه تضيع علينا كل الاجر من الله .. لازم نحب عطايا الرحمن.. وهذا كله امتحان من الله 
منال: يا حلو عطايا الرحمن والله
هلا: كيف يعني
سما: تخيلي ابوي متوفي من شهر .. يوم الي مات كنا انا واخواني في حزن بس الكل شال حزنه بقلبه.. صحيح ما انفجعنا .. صحيح ما اعترضنا على حكمة الله بس بعد الحزن كان مالي قلوبنا .. تخيلي انه في نفس اليوم الي مات ابوي راشد فيه .. الله رزقنا براشد صغير في نفس الليله .. وفي نفس اليوم منال جابت راشد
هلا: يا حلو عطايا الرحمن .. الحمدلله
منال: تعجبيني يا بنتي .. انا كل ما اقعد معاكي .. يزيد اعجابي بيكي .. وبتربيتك
هلا: ادعي لامي .. تستاهل انو ادعي لها ليلي بنهاري .. ماقصرت معاي انا وحسام
ساره: اقول يابخته
هلا: مين ذا
منال: هههههههههههههههههههههههه أي والله يابخته
هلا: مين ذا
سما: الي بتكوني من نصيبه
هلا: اذكري الله بس
ساره: لا الاه الا الله .. هذا حنا ذكرنا .. خير ايش عندك انتي بعد .. بتسوي زي سما الي رافضه الزواج
سما: وبعدين
ساره: اسكتي بس .. في وحده ترفض تكون زوجه وام 
منال: هذا نصيب يا ساره.. الله يكتب لهم الخير .. سما وهلا ماتعدي السنه الا وثنتينهم كل وحده بيدها رجاله وشايله ببطنها ولدها
ساره: هههههههههههههههههههههه ياااااااااااااااااااااااااااااااااارب
سما: لا تدعي من قلب .. حبيبتي تزوجت او ما تزوجت فهودي مابخليه لك لحالك .. انا لي نصيب فيه
هلا: نصيب فيه ؟!! .. لحقي يا منال وزعو الرجال
منال: هههههههههههههههه الله يعينه فهد عليهم 
هلا: اذا هذي حالتهم .. من صدق الله يعينه عليهم
سما: مالك؟ احسك تبي نقولي شي يا هلا
هلا: ابي اكلمك بحاجه سما
سما: امريني
هلا: البارح جاو اخوانك .. و..................
سما: اه على فكره واحد من الي جاو هو فهودي شفتيه
هلا: لا منتبهت لهم
منال: ابد؟!!!!!!!!!!
هلا: ايوا ابد
ساره: غريبه ..
هلا: ايش الغريبه فيها
منال: يعني عيال عمي صعب انهم مايلفتو النظر
ساره: شفتي سما وجمالها .. تراهم كلهم كذا
هلا: اذكري الله .. لايجرا عليهم شي .. ما شاالله عليهم
ساره: لا الاه الا الله
منال: شوفي خافت ساره على روحها .. 
سما: ههههههههههههههههه اكيد تخاف .. تخيلي عاد عرسها يتأخر
منال: هههههههههههههههههههه والله انها تموت
سما: ادري عارفه .. مع اني افكر أأجل العرس كمان اسبوع عشان حسام الله يرحمه
ساره: بالعكس والله عادي .. ماعندي مانع .. كمان غالي علينا 
هلا: لا لا اوعى تعملي كذا ترا والله امي تزعل عليكي عمرها كله.. الا هذي
سما: وليه كل ذا
هلا: انتي ماتعرفي امي .. امي ماتحب هالشي .. على قد حنيتها وقلبها الكبير ماتحب احد يعارضها .. ودامها قالت انه يومه والله يرحمه .. ما بتسمح انها تقطع سعادة ساره عشان موضوع انتهى
سما: صعب اصدق انه موضوع وانتهى انتي تكذبي على من
هلا: الحزن بقلبها ياسما بس ماتحب تبينه .. لا تنسيمن هذا وحيدها
ساره: عاد تصدقين عاد .. تذكرني بوحده اعرفها زين .. مخبيه الحزن بقلبها .. ولا تبينه لاحد ابد
منال: أي والله يا اختي تشبهها كثير لسا منتبهه عليهم هما الثنتين
سما: بس انتي وياها
هلا: انتي كذا بعد
سما: انشالله مايزعجك هالشي
هلا: يزعجني؟!! الا ياعذابي
سما: بعيد الشر عذابك من ايش
هلا: امي على عنادها وعصبيتها جاها سكر
ساره: يا ساتر
هلا: لو تتخيلي كيف تعبانه معاها بس عشان يتضبط .. مافي فايده .. من تعصب تجرا عليها حاله..
ساره: الله يعينك عليها
هلا: عليها بس
منال: اسمعيها مني .. تخلصي من سما .. والله انك ماراح تقدري على امك وسما .. اقول تخلصي من سما وارتاحي
هلا: بعيد الشر عليها 
سما: كذا يا منال .. طيب .. وغلاتك لا اتخلص منك انتي .. وتشوفي
منال: ماتقدري ياروحي انا لازقه بيكي 
ساره: وانتي الصادقه انتي لزقه روح .. كيف تروح
سما: ههههههههههههههههههههه 
منال: هههههههههههههههههه كذا يا ساره
هلا: ههههههههههههههههههه الله يسعدكم والله اني محظوظه بكم
ساره: هو انتي لسا شفتي شي
هلا: طيب خلوني اكمل موضوعي حنا ابتعدنا عنه كثير
سما: قولي ياروحي اسمعك
هلا: البارح بعد اخوانك ماجو .. وجابو الي جابوه .. امي زعلت عليكي وتضايقت كثير
سما: اعذو بالله .. ليه عاد
هلا: حنا محنا محتاجين يا سما .. حسام مأمن لنا اشيا كثير.. تارك لنا خير كثير
سما: والله لو كنتو تملكون الارض بحالها .. بعد بسوي الي سويته .. اسمعي
هلا: اسمعيني انتي .. انا اشنغل وحنا ماعلينا قصور .. انا ممكن اقبل المونه عشانك بس الفلوس .. لا
سما: تشتغلي؟!! .. ايش تشتغلي
منال: هلا تشتغل وتدرس .. وتخيلي ايش تدرس
سما: ايش يعني تجاره
منال: ههههههههههههههههه لا طب عام
ساره: ماشا الله !!
سما: ماشا الله عليكي .. والله مليتي عيني
هلا: افا مليت عينك وقت الي عرفتي اني ادرس طب بس
سما: لا والله ماقصدت 
هلا: اعترفي ايش قصدتي
سما: حلا ورقه وادب وسنع وكلام موزون وطباخه .. وطبيبه بعد الله اكبر
منال: ايوا اذكرو الله عليها
ساره: ماشالله الله اكبر
هلا: من صدقكم انتو
سما: ايوا من صدقي انا كبيري اشتغل بتجاره
منال: وانا بعيالي
ساره: وانا بفهودي
هلا: ههههههههههههههههههههههههههههههه
نور: اشوف القعده حلوه من غيري
ساره: هلا هلا تعالي القعده تفوتك
منال: هلا وغلا
سما: اخيرا .. ايش اخركم .. هلا هذي نور اخت ساره وزوجة سامي اخوي
هلا: مرحبا.. اهلا وسهلا
نور: هلا بيكي حبيبتي .. عضم الله اجركم 
ساره: وييييييييييي نسيت اعزيهم
هلا: هههههههههههههههه اجرنا واجرك ياروحي 
ساره: اعذروني والله نسيت
هلا: عادي يا اختي ما حصل شي
نور: افا مالحقت على هالفطور الزين
هلا: ثواني ويجهز لك غيره
ساره: ايوا والله سوي سوي ترا ما اكلنا شي
سما: هههههههههههههههههههههههههه
منال: ماهي بصاحيه هالبنت 
هلا: خلوها تتدلع .. قولي لي نور .. امي من معاها
نور: امي بس
هلا: طيب اعذروني انا اسلم على خالتي واضيفها .. وارجع اعمل لكم فطور ثاني
سما: سلمي عليها بس اتركي الضيافه الان
هلا: لا طبعا خالتي اول مره تدخل بيتنا .. وما اضايفها ماهي عدله في حق امي
سما: سنننننننننننننننننننعه روحي سلمي ورجعي طيب .. اسمعي الكلام وبتفهمي
هلا: الله يستر منك بس
نور: ههههههههههههههههه لا تخافي 
هلا: طيب

ام مشعل: ها ياختي كيف حالك اليوم
ام حسام: يسرك الحال ياختي
ام مشعل: الحمدلله .. والله انو منظرك يسر القلب
ام حسام: نعمه من الله وانا اختك
ام مشعل: الحمدلله.. انا بعد فقدت لي ولد
ام حسام: الله يرحمهم ياختي
ام مشعل: أي والله .. الحمدلله الله عوضني عنه الخير
ام حسام: من رضى الله
ام مشعل: سما واخوانها تربيتهم تعجبك .. هم زي عيالي .. الا هم عيالي انا مربيتهم
ام حسام: الله يجازيكي الخير عنهم
ام مشعل: انا زوجت بناتي الثنتين هذول لا ثنين من اخوان سما
ام حسام: الله يبارك لك فيهم ويفرحك بهم وبعيالهم ..
ام مشعل: وانتي ايش لك من العيال
ام حسام: حسام الله يرحمه وهلا.. ابوهم توفى من بدري وانا قعدت بعيالي اربيهم
ام مشعل: والنعم بك .. الله يبارك بيهم انشا الله ويكونو سبب لدخولك الجنه 
ام حسام: الله يسمع منك .. طالبه الرضا من الله ياختى
هلا: السلام عليكم
ام مشعل: هلا يما
هلا: هلا خالتي
ام مشعل: عضم الله اجركم
هلا: اجرنا واجرك
ام مشعل: مشا الله تبارك الله .. حلا وادب يايما الله يبارك بيكي
هلا: الله يخليكي ياخالتي .. نورتي البيت 
ام مشعل: منور بكم يا يما والله انه قلبي انفتح لكم وانشالله.. الله لا يفرقنا عن بعض
ام حسام: انشا الله
ام مشعل: من ماتت اختي ام سما وانا ضايعه بدونها .. والله انها اقطعت فيني .. بس ايش نقول حكمة الله .. الله يرحمها.. الحمدلله الله عوضني بك ياختي
ام حسام: الله يرحمها يارب .. انا الي لي الشرف يا اختي اني عرفتك .. هلا وين ضيافة خالتك
هلا: ايش اسوي .. البنات قالو لي لا تودي شي .. والله انه احراج في حق خالتي
ام مشعل: لا هو احراج ولا شي .. خمس دقايق وبنتضايف اصبري انتي بس
ام حسام بحده: لا لا هذا مايمشي عندي .. روحي يلا 
ام مشعل: ياختي لا تعصبي .. اصبري شوي 
ام حسام: بس هذا مايجوز .. يا اخت..........
ام مشعل: اذكري الله انتي .. دقايق بس 
ام حسام: والله انها ماهي عدله ياختي
ام مشعل: هو انا غريبه يعني .. انا اختك وهذا بيتي
ام حسام: والله انك اخت عزيزه والبيت بيتك .. بس
ام مشعل: اهدي بس خلينا نسولف مع بعض لا حقين على الضيافه ..روحي يما هلا .. روحي مع البنات وخلي امك لي

هلا: جالسين هنا تضحكو .. امي عصبت علي .. الله يستر .. بتبهدلني عقب ماتمشو
سما: قعدي بس لا بتبهدلك ولا شي .. شوي وكلنا بنروح نجلس معاها
.....: ماما سما
سما: كرستين .. جيبي الاغراض هنا
هلا: يا ويلي ايش كل ذا .. والله ان امي بتموت .. انتو ناوين عليها
سما: اعوذو بالله .. ايش هالكلام
هلا: انتو ماتعرفو امي .. الله يستر بس
ام حسام: هلااااا .. يا هلااااا
هلا: الله يستر هذا هي تنادي وهي معصبه بعد
سما: تعالي بس انا بتصرف

ام مشعل: ايش الي عصبك ياختي 
سما: يا عيون سما ياروح سما تناديني
ام حسام: انا ناديت هلا
سما: انا ايش وهلا ايش .. حنا واحد .. ولا فيه فرق 
ام حسام: لا ان............
سما: والله ان قلتي انو فيه فرق لا طلع من عندك ولاني جايه مره ثانيه ابد
ام حسام: لا يا يما هذا بيتك وانا....................
سما: خلاص اجل .. دامه بيتي اسوي فيه الي ابي .. ولا مابتخليني اخذ راحتي ببيتي
ام حسام: سوي الي تبيه .. بس هالشي لا .. البيت ماهو قاصر يا يما حتى كل شوي تنقلي من الاغراض
سما: خلاص لا تعصبي .. كرستين .. كرستين
كرستين: يس ماما 
سما: خذي كل الاغراض ورجعيها السياره .. قولي لمختار حنا ماشين
هلا: ماشين؟!! .. ماشين وين .. يما شوفيها
سما: خلاص .. انا ماشيه اذا هم ودهم يقعدو براحتهم
هلا: عن الزعل عاد .. ماصار شي يستاهل الزعل
سما: لا ماصار شي ابد .. انا اسفه اذا ضايقت احد 
ساره: سما .. سما
ام حسام: يعني اذا قبلتهم بترجعين تجلسين
سما: بتغدى وبتعشى بعد
ام حسام: بقبلهم بس هذي اخر مره تنقلي من الاغراض اتفقنا
سما: لا طبعا ما اتفقنا .. بجيب الي ابيه وبالوقت الي ابيه وما ابي احد يقولي لا
ام حسام: بعد!!!
سما: ايوا .. ولا امشي
ام حسام: سما انا ما احب احد يعاندني 
سما: انا ما اعاندك .. ماهو غلط الي اسويه ..كلها شويه اغراض الي جايبتها .. بتعمليها قصه على شي مايسوي يعني
ام حسام: لا يما ما بعملها قصه .. بس انا ما احب كذا .. تراه يضايقني
سما: انا محرومه من امي سنين حتى من قبل لا تموت ومن اختي وهي موجوده .. لا تحرميني من شي اشوفه انه بيقربني منكم 
ام حسام: يا يما انا امك من غير لا تطلبي .. بس هالشي يضايقني 
سما: خلاص اوعدك ما اضايقك .. بس بسوي الي ابيه
ام حسام: سوي الي تبينه بس اعرفه قبل لا تسوينه
ساره: يما منكم صدق شبه بعض 
نور: ايوا لا حظتي
منال: هههههههههههههههه كل وحده فيهم راسها اقوي من الثانيه
هلا: ذكرو الله عليهم لا يجرا لهم شي
ام مشعل: ما بنتضايف يعني ولا بنظل واقفين كذا
ساره: طولوها وهي قصيره
سما: ثواني وكل شي يكون جاهز .. كرستين
كرستين: يس ماما 
سما: جهزي كل شي وقدميه للضيوف .. اعذروني شوي تلفوني يدق ... الو
يحيى: قلت اصبح
سما بضجر: ايوا
يحيى: صباح الخير
سما: يحيى محد دق علي لحد الان
يحيى: وانا ماسألتك اذا دقو عليكي ولا لا .. انا قلت صباح الخير
سما: خير .. في شي
يحيى بحده: صباح الخير قلت
سما: صباح النور
يحيى: ايوا كذا .. انتي وين؟
سما: وانت تبي تعرف كل تحركاتي يعني
يحيى: اذا ما عندك مانع
سما: لا ماعندي مانع
يحيى: الغريب انك ماتحاولي تستفزيني او تعانديني
سما: وليه اعمل كذا .. ما قلت تبي تساعدني 
يحيى: يعني بديتي تثقي فيني
سما: لا لسا 
يحيى: افهم انك تحاولي يعني
سما: وليه لا
يحيى: انتي تلعبي علي ياسما .. انتي ذكيه جدا .. تحاولي تكسبي وقت مش اكثر من كذا .. صح
سما: لا طبعا .. احاول ما اخليك تشك فيني حتى ما اخسر اخ ممكن يساعدني
يحيى: ايوا .. اساعدك في ايش
سما: ههههههههههههههه تتذاكى علي
يحيى: والله انك انتي الذكيه
سما: ياريت اني ذكيه .. ما كنت خليتك تمسك علي حجه
يحيى: كيف يعني
سما: يعني لو ذكيه كنت قويت من نفسي وما ارتعبت من خليل وهو يتعارك مع جابر.. وما كنت ...........
يحيى بهمس: وماكنتي بحضني تطلبي اني احميكي صح
سما: ...........................
يحيى: مالك.. نسيتي حظني .. وكيف انك كنتي دافنه نفسك فيه
سما: ......................
يحيى: انتي ناسيه من جد ولا خجلانه
سما: .......................
يحيى: شوفي لا تخجلي ولا تتضايقي.. تصرفك ذا يدل على انك حرمه.. انثى.. تصرف طبيعي للحرمه يصير وقت الخوف .. تحتاج للامان .. وتدور عليك .. وانتي من حظك كان الامان جنبك
سما: انا ما اذكر شي من الي تقوله
يحيى: ابد ابد
سما: يحيى
يحيى: نعم
سما: تشوف اسلوبك عدل معاي
يحيى: انا اسف
سما: ممكن امشي
يحيى: ماقلتي لي انتي وين
سما: يحيى بالعند ماني قايله
يحيى: المره هذي بداخلي فضول اعرف .. سما ابي اعرف
سما: موملاحظ انك تتدخل بخصوصياتي يا يحيى .. الي بيننا هو خليل وبس
يحيى بعصبيه: سماااااااااا
سما: ما احب احد يرفع صوته علي .. حنا بيننا اتفاق .. انا قاعده انفذ كلمتي .. لو سمحت............ 
يحيى: كملي كلامك كله .. انا ناطر تقولي لي انتي وين
سما: انت ليه تبي تضايقني يا يحيى
يحيى: انا ما ابي اضايقك .. انا ابي اعرف انتي وين .. بس
سما: ماني قايله 
يحيى بعصبيه: سماااااااااااا
سما: ......................
يحيى: هذي اخر مره اسألك انتي وين
سما: ممكن اعرف انت ليه تسأل
يحيى: تبين الصدق
سما: اكيد
يحيى: احس اني مسؤل عنك من جد .. تهورك هذيك الليله .. يخليني اخاف عليكي .. وطالما انك تبي تخبي على انتي وين .. اكيد انتي بمكان .. ممكن اخاف عليكي فيه
سما: لا تطمن انا ببيت وحده من صحباتي .. اخوها متوفي
يحيى: عضم الله اجركم
سما: اجرنا واجرك
يحيى: انا اسف بس كنت ابي اتطمن عليكي ماهو اكثر صدقيني
سما: مصدقتك فيك الخير
يحيى: تامرين بشي
سما: سلامتك .. بس ممكن ماتدق علي الا اذا انا دقيت
يحيى: مضايقك ..
سما: اتصالاتك مالها داعي .. اذا صار عندي شي بدق عليك
يحيى: سما انا ابي اقولك خبر ما ادري اذا يهمك او لا
سما: اكيد مو عن خليل لانو انت تنتظر اخباره .. واذا عن جابر فانا مابي اعرف عنه شي
يحيى: والبنت الي كانت بالسياره الي اخذتي صورتها .. ماتهمك في شي بعد .. خلاص انسي الموضوع .. عموما اذا صار شي جديد عندك دقي علي .. على فكره انا بدق باستمرار لازم اتطمن على سلامتك
سما باهتمام: يحيى .. يحيى 
يحيى: نعم انامعاكي ما قفلت
سما: من هي البنت هذي الي معاهم بالسياره انت عرفت هي مين
يحيى: وهي تهمك بشي
سما: مجرد فضول
يحيى: ماله داعي تعرفي 
سما: لسا من شوي كان عندك فضول وانا قلت لك الي تبيه .. ماراح تقولي يعني
يحيى: اذا قلتي لي ايش لك بالصوره الي اخذتها.. اقلك
سما: شفت الحرمه الكبيره .. الي بالصوره
يحيى: ايوا مالها
سما: انا اعرفها بس ماني متذكره هي مين .. احس اني اعرفها من زمان .. او شفتها من زمان .. بس ماني متذكره فين .. انت تعرف هي مين
يحيى: هذي ام جابر
سما: امه هذي الي كانت تصرخ على خليل تطلبه لا يقتله
يحيى: بالضبط .. هذي هي .. بس وقتها انتي كنتي بحضني ترتجفي من الخوف .. ولسا من شوي قلتي لي انك ماتذكري شي
سما: هااااااااا
يحيى: ههههههههههههههههههههههه على يحيى ياسما .. قولي لي انتي مستحيه .. ها .. الو .. الو .. .. هههههههههههههه ياحلو حياكي يا سما .. والله انك خبلتيني .. اخذتي قلبي معاكي .. ايش قاعد اقول انا .. أي سما هذي الان .. افكر بشغلي وباليضاعه وخليل احسن .. سما مالها مكان بقلبي ابد

سما
كنت بحضنه ادري مانسيت .. اذكرها زين .. كنت بحضنه .. وهو من خوفه على كان ماسكني حيل .. برجع اكذب عليك ياقلبي .. بس انا حسيت بالشعور الي ابيه .. مع يحيى .. شعور يقولي انه هو الوحيد الي بيساعدني .. خلاص خلاص انا ايش قاعده اقول .. ما ابي اكذب على روحي .. غلط كبير الي افكر فيه .. خلاص على طول ارتحت له .. وقلبي نبض له .. ايش هالخرابيط جنون هذا الي انا فيه .. طيب ليه ماقلت لاخواني عليه .. منحرجه اقولهم اني كنت بحضنه .. وااااااااااي وقت قال " تصرفك ذا يدل على انك حرمه.. انثى.. تصرف طبيعي يصير وقت الخوف .. تحتاج للامان وتدور عليك .. وانتي كان الامان جنبك ".. فعلا كنت حاسه بالامان .. وفعلا حسيته .. مابي اكذب على نفسي .. ما ابي اعيد موضوع هزاع من جديد .. طيب ليه انا افكر فيه كذا انا حتى ماسألته انت مين.. ايش العمل ياقلبي .. مالها نبضاتك تزيد .. ايش رايك ياعقلي .. شورو علي انتو الي لي.

********************************

في شركة راشد
بومشعل: ها سامي .. ايش قاعد تقول
سامي: البيت جهز وبكره العرس .. ايش قاصر بعد 
بومشعل: انا بالنسبه لي ما خلصت من الملحق الي سما قالت عليه
سالم: ماله الملحق انا شفته كويس وماهو محتاج شي
سامي: نسيت اقول لك 
سالم: خير
سامي: سما ناويه تجيب اهل حسام يعيشو معانا .. بنصلح الملحق .. ونخليه يليق بمكانتهم
سالم: ....................
سامي: وين رحت
سالم: طيب وحنا 
سامي: مالنا حنا 
سالم: اقول يعني دخلتنا وطلعتنا
سامي: لا تخاف بنغزلهم .. حتى مانضايقهم ابد
سالم: طيب ليه
سامي: مافهمت
سالم: لا ولا شي
سامي: المهم حنا جاهزين حتى ننقل الاغراض
بومشعل: وحنا بعد .. بس نقول للحريم
سالم: واهل حسام مين بيقولهم
سامي: انت ماتسمع نقولك .. لحد الان ماجهز مكانهم
سالم: اه .. منتبهت
خالد: ايوا يا حبيبتي .. جهزت كل شي لا تقلقي بس .. طيب ياروحي تامرين بشي ثاني .. حاضر .. حاضر .. مع السلامه
سامي: مادرينا انك عاشق .. قول عاد
خالد: ههههههههههه وانت تكره لي الخير
سامي: الا بفرح لك
خالد: هههههههههه خلاص اجل افرح
سامي: من صدقك انت .. عاشق؟
خالد: ايوا عاشق .. وروحي فيها بعد
سامي: يا عيني ياعيني
بومشعل: اقول لا تكثر .. تراني لسا مقفل مع ساره وقالت لي سما تكلم خالد ههههههههههههههههههههههه
خالد: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
سامي: والله صدقت
خالد: فرحت لي من صدق
سامي: اذا ما افرح لسعادتكم افرح لمين اجل
خالد: الله يخليك لي ياروحي انت
سامي: لوسمحت هذي كلمت سما شوف لك جمله ثانيه 
خالد: ماله الاخ مبلم
سامي: والله مادري
خالد: الووو الاخ سالم
سامي: الووووووووووووووووو
سالم: تستهبلو انتو؟
خالد: لا والله مانستهبل .. بس شكلك من جد بعالم ثاني
سالم: لاثاني ولا ثالث
بومشعل: بس لاتكون انت الي عاشق بس هههههههههههههههههههههه
خالد: هههههههههههههههههههههه ها قول تراني بفرح والله
سامي: شوف عاد .. لازم تكون بنت عيله .. وعلى مستوى .. ولازم اختك تعرفها وتقعد معاها وتجيب قرارها وقرار اهلها .. واصلهم وفصلهم .. وتجننك شوي .. وتطفرك شويتين وبعدين تقولك ماتصلح ياسالم هههههههههههههههههههه
سالم بهمس: ادري انو هالشي بيصير
خالد: ايش قلت ماسمعتك
سالم: ولا شي
سامي: الا قلت انا شفتك بس بعد ماسمعت ايش قلت
سالم: قلت هذا الي انتو فالحين فيه تريقه وضحك .. اشوف ايش عملت عن موضوع المناقصه 
خالد: ذكرتني .. المناقصه رست على هزاع
سامي: هزاع؟!! هو داخل فيها والله مادريت
سالم: ماهي مكتوبه لنا 
بومشعل: صدقت يبا هذا نصيب
سامي: الله يبارك له
بومشعل: من قلبك يا سامي
سامي: اكيد من قلبي .. هذا اخوي الكبير ومالي غناة عنه
بومشعل: الله يحيي اصلك
سالم: تركونا من هزاع وسيرته .. ايش الجديد عندنا
خالد: اشوفك مستعجل على الشغل
سالم بحده: ايش تبغيني اسوي عاد .. اروح البيت حاطط ايدي على خدي
سامي: وانت ليه معصب كذا مالك
سالم: سلامتك واحد ويبي يشتغل فيها شي هذي
خالد: انا عندي مشروع جديد لكم 
سامي: من صدقك
خالد: ايوا فكره جديده ماحد سواها من قبل
سالم: انا مستعد .. اخيرا بنشتغل
خالد: تعال معاي نجيب اوراقها من مكتبي
بومشعل: اقعد مع سالم يا سامي ماهو طبيعي اليوم
سامي: ملاحظه .. اكيد فيه شي
بومشعل: دامه يبي يشتغل بهالاصرار.. اكيد في راسه شي ويبي ينساه بالشغل
سامي: معاك حق .. بقعد معاه لا تقلق
بومشعل: قولي طيب عادل ماكلمك ..
سامي: ايوا كلمني 
بومشعل: ها هزاع رد عليه
سامي: ايوا رد عليه وكلمه 
بومشعل: وعادل شرح له الموضوع
سامي: هههههههههههههههه ما عطاه فرصه .. مارضى يسمع أي شي .. قاله انه ناوي يخطب
بومشعل: بس الان ماهو وقت مناسب حتى يكلم سما
سامي: ههههههههههههههههه سما؟!! هزاع ناوي يخطب مرام
سالم بحده: مراااااااااااااااااااااااام؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
خالد: قصر حسك بتفضحنا 
سامي: منتبهت انكم دخلتو .. لحقتو جبتو الاوراق
سالم بحده: انجن ذا 
سامي: بكيفه عاد .. مالنا دخل فيه .. يسوي الي يبيه
سالم: انا صرت احتقر هالرجال 
بومشعل: لا ياولدي لا تقول كذا
سالم: ايش تبيني اقول ياعمي .. ايش ذنب سما بهالموضوع
بومشعل: هذا نصيب يا ولدي .. وسما خلاص قالت ماتبيه
سالم: ياعمي من شوي كنت فاهم انه ناوي يخطب سما
بومشعل: معلش يا ولدي .. بعد هذا نصيب
سالم: وسما .. كيف بتقولو لها .. واذا عزمكم على زواجه بتروحو ولا لا .. هزاع ومرام عاد
بومشعل: ياولدي الله يبارك له ويهنيه .. ماله نصيب مع سما .. خلاص عاد
سالم: ماهو ذا هزاع الي ترك سما حتى سمعته ما تتأثر بمشاكلنا؟.. ماهو ذا هزاع الي قال عن اختنا وسخه ؟.. ماهو ذا هزاع الي قال عن اختنا فالته .. رايح يرتبط بمرام؟ .. مرام تبقا انظف من سما .. مرام الان صارت سمعتها يتباها فيها هزاع .
خالد: معاك حق .. انا عن نفسي بتصل ابارك له وبعتذر باي شي .. بس ماني رايح ابد .. انتو عاد بكيفكم
سالم: انا عن نفسي لاني رايح ولاني متصل ابارك .. نسب راشد الراشد يرفع راسه بيه .. مايرميه ويروح يناسب ناصر .. اخنتا لها مكانها .. وقدرها ابد ماراح اكسر راسها واروح له .. وخليه يرفع راسه بنسب ناصر 
بومشعل: انا بكلمه
سامي: لا .. لا يا عمي .. يسوي الي يبيه .. مالنا دخل فيه ابد .. خليه بيجي اليوم الي يعض ايده ندم على سما .. اختنا ماهي برخيصه ابد
بومشعل: هذا اخوك ياسامي
سامي: هو جنى على نفسه .. بكيفه عاد .. الي علينا سويناه
سالم: سما بتقولو لها ولا لا
سامي: ما ادري
خالد: بكره زواجك .. اخاف انو سما تدري وتتكدر
سامي: والله ما ادري اقولها ولا لا
سالم: تقول لها طبعا .. بكره تشوفها مرام في العرس وترمي عليها كلامها الي زي السم
سامي: انت صح .. والله اني صرت ما اعرف اخذ القرار المناسب خايف عليها من كل شي .. كل شي قام يأذيها ويتعبها 
خالد: والله اني ما اقدر ادعي عليك يا هزاع
بومشعل: تعوذ من ابليس ياخالد .. خلاص موضوع هزاع منتهي 
في بيت ناصر
هزاع: انا جيتك اليوم وانا طمعان بكرمك يا بواحمد
بواحمد: انت تامر ياهزاع .. تأشر بس واناعمك
هزاع: ماراح الف وادور عليك .. انا طالب منك مرام 
بواحمد: مرام؟!!
هزاع: ايوا مرام .. هي مخطوبه؟ 
بواحمد: لا ماهي مخطوبه يا هزاع .. بس مستغرب
هزاع: وليه مستغرب
بواحمد: على الاقل تجي مع عادل اخوك .. ولا حنا مو قد انك تجي مع هلك
هزاع: وجودي مايملي عينك يا بواحمد
بواحمد: لا تقول كذا يا هزاع .. انت والنعم فيك ..بس انت جاي لحالك
هزاع: افهم انك ترفضني
بواحمد: لا انا ماقلت كذا.. بالعكس انا موافق .. واذا تبيها من الان انا ماعندي مانع
هزاع: تسلم يا بواحمد .. شوفو طلباتكم .. وانا جاهز 
بواحمد: أي طلبات الله يسلمك .. يكفيني نسبك يا هزاع
هزاع: الله يكرم اصلك .. انا لي طلب
بواحمد: انت تامر
هزاع: مابي اتأخر .. ابي الزواج يتم بسرعه .. شوفو طلباتكم .. وشوف البنت ايش تتمنى .. وكيف تبغي زواجها .. وانا حاضر
بواحمد: ههههههههههههههههه انت من جدك مستعجل يا هزاع
هزاع: ماله داعي التأخير .. انا جاهز يا بواحمد
بواحمد: ماعليك قصور ياهزاع
هزاع: ابي منك شي ثاني
بواحمد: انت تامر
هزاع: ابي اشوف البنت
بواحمد: الان اناديها لك
هزاع: الان عاد!!!
بواحمد: ماتقول مستعجل
هزاع: ايوا مستعجل
بواحمد: خلاص اجل .. انتظرني راجع لك

ام احمد: ها بشر
بواحمد: جاي يخطبها
ام احمد: يافرحتي
بواحمد: انا الي سعادتي ماتتوصف بهالنسب
ام احمد: قول له اننا موافقين .. روح قول له
بواحمد: قلت له .. ويبي يشوف البنت
ام احمد: روح اقعد معاه.. انا رايحه اناديها
بواحمد: يلا عجلو

ام احمد: مرام يما
مرام: خير يما ايش صاير
ام احمد: هزاع تحت وطلبك من ابوكي
مرام: من صدقك انتي
ام احمد: ايوا من صدقي
مرام: ماني مصدقه
ام احمد: لا صدقي ابوكي يقول اجهزي .. الرجال يقول يبي يشوفك
مرام: والله .. الان؟
ام احمد: ايوا الان .. يلا تحركي
مرام: يلا هذا انا قايمه
ام احمد: بروح اشوف القهوه
مرام: روحي انا نازله وراكي

بواحمد: حياك الله ياهزاع
هزاع: تحيا وتدوم
بواحمد: الا ماقلت لي عادل وين
هزاع: عادل عنده طواريء هاليومين .. عاد انا قلت مابي انطره 
بواحمد: هههههههههههههههههه مستعجل قلت لي ها
هزاع: اربكت البنت يا بواحمد .. كنا خليناها وقت ثاني
بواحمد: لا تقلق 
ام احمد: هلا والله بولدي
هزاع: هلا والله ام احمد كيف حالك
ام احمد: الله يسلمك .. عاد اليوم تسألني عن حالي .. اكيد فرحانه بجيتك ياولدي
هزاع: ههههههههههههههه من جدك فرحانه ولا تجامليني
ام احمد: عاد هذا كلام عاد .. اكيد فرحانه .. هذا يوم اتمناه لبنتي .. وانت بعد الي جايها .. الا الفرحه عندي فرحتين
هزاع: الله يكرمك .. هذا من ذوقك 
بواحمد: هزاع يقول مستعجل عاد شوفو الي تبونه .. وهو جاهز
ام احمد: هههههههههههههههههههه عاد هذا زواج يا هزاع .. نبي نفرح ببنتنا 
هزاع: ومن قالك لا تفرحي .. انتي تدللي .. وكل طلباتك مجابه 
ام احمد: طلباتي انا بس ههههههههههههههههه
هزاع: الا طلباتك وطلبات العروس بعد
ام احمد: هزاع .. هذي مرام عاد .. الدلع والدلال .. ابيك تخليها بعيونك ..
هزاع: لا توصي يا ام احمد .. تصير زوجتي واخليها بعيوني
مرام: السلام عليكم
هزاع: عليكم السلام .. ياهلا
ام احمد: هلا يما تعالي اقعدي جنبي
هزاع: كيفك مرام
مرام: كويسه 
بواحمد: مرام هذا هزاع جاي يخطبك اليوم ايش قلتي
مرام: ......................
ام احمد: بس يارجال لا تحرج البنت عاد
هزاع: مرام
مرام: ..........................
بواحمد: ردي عليه يايبا
مرام: خير
هزاع: انا مستعد للي يرضيكي .. الي تتمنيه .. انتي بس تأشري .. وتلاقي الي بخاطرك منغير ماتقوليه .. كل الي ابيه منك تقدري اني رجال مشغول كثير .. ابيكي تتعودي على هالشي .. ابيكي تستحملي ظروفي وظروف سفري .. انا عارف اني جاي بيت اصول وانتي متربيه وهذا مريحني .. ابيكي تصوني حياتي معاكي وتربي عيالي على السنع
مرام: ..........................
هزاع: ليه ماتردي علي
بواحمد: ردي يبا
مرام: انت تامر
هزاع: الله يطمن قلبك
ام احمد: هههههههههههههههه انشاالله ارتحت الان .. مرام متربيه ..وذوق بتصونك وبتصون اسمك
هزاع: الله يبشركم بالخير .. عموما انتظر منك تلفون تبلغني بالي يصير عندك يا بواحمد
بواحمد: وين واقف .. لسا بدري 
هزاع: معلش انا عندي شغل .. انشا الله بكره نقعد كثير .. مع السلامه 
بواحمد: الله يسلمك
ام احمد: شرفتنا بزيارتك يا هزاع
هزاع: مع السلامه مرام
مرام:..............................
ام احمد: الله يسلمك انشا الله

في بيت راشد
سما: ايش؟!!!!! مرام!!!!!!!!!!!!
سامي: اهدي شوي
سما: هههههههههههههههه وتتوقع اني متكدره .. والله اني مبسوطه
خالد: سما!!
سما: والله من صدقي انا مبسوطه جدا .. على الاقل انا سما الراشد .. مرام تسواه وتسوى قدره
سالم: منتي متضايقه ياسما؟
سما: ابدا ابدا.. خليني اشوف كيف يرفع راسه بالنسب الجديد هههههههههههههههه
خالد: سما!!
سما: خلونا من هالموضوع .. والله انه مايسوى والله .. خالد ايش سويت بالي قلت لك عليه
خالد: كل شي جاهز؟
سما: تعجبني
سامي: ايش في؟
سما: مالك شغل .. خلصت انت من اغراضك ولا لسا
سامي: عن ايش تتكلمي؟
سما: عن عرسك يايما كلها كم ساعه وبتتزوج 
سامي: انا اسال ايش بينك وبين خالد؟
سما: وانت حاشر نفسك بكل شي .. اقول روح واهتم بشؤونك
سامي: انتي شؤوني .. ابي اعرف ايش بينكم
سالم: لا تكبرها عاد منت غبي .. اكيد مجهزه لك مفاجاه لبكره
سامي: عارف بس استهبل
سما: ههههههههه استهبلت ولا غيره .. ماراح تعرف ابد 
سامي: كذا ياسما
سالم: ايوا كذا ياسامي .. اقول لحقي عليه تراه زعل الحقي دلعيه قبل لاتخسريه
سما: انت من جدك؟!!
سالم: لا جدي ولا عمي .. انا ماشي
سامي: تعال زين ..وين رايح
سالم: انا تعبان ورايح انام
سما: سالم .. سالم
سالم: خير
سما: انت تغير من اخوك .. اول مره اشوفك كذا
سالم: قلت اني تعبان .. ممكن اروح ارتاح
سما: لا طبعا ابي اتكلم معاك .. طلعو انتو خلوني معاه
سالم: لا يطلعو ولا شي .. انا مافيني شي .. رايح ارتاح
سما: انتظر ابي اعطيك رصيد تروح تدفعه
سالم: وينه
سما: استنى .. شنطتي وين ؟؟ وينها 
خالد: وين خليتها
سما: ياربي نسيتها ببيت اهل حسام 
خالد: بيت حسام؟
سما بخبث: سالم حبيبي ممكن تروح تجيبها
سالم: انا؟!!!
سما بدلع: ايوا انت ليه فيها شي
سالم: خلي مختار يروح
سما: لا طبعا .. البنت اكيد بتطلع له .. ما اخلي مختار يروح.. انت تروح 
سالم: عندك اخوانك خليهم يروحو
سما: وانت ليه ماتبي تروح
سالم: لاني تعبان وابي ارتاح
سما: خلاص .. نام وارتاح .. وروح بعدين جيبها
سالم بحده: حاضر .. حاضر .. حاضر .. أي اوامر ثانيه
سما بدلع: سلامة قلبك .. يا قلبي انا 
سالم: والله عاد .. جالسه تدلعيني .. لا لاتزعجي نفسك ماني محتاج .. عندك سامي وخالد .. هم اكثر حاجه مني
سامي: نغمه جديده هذي!! 
خالد: منت صاحي!!
سالم: انا رايح
خالد: ايش حاصل معاه ذا .. انت ماكلمته ياسامي
سامي: لا والله 
سما: لا خلوه لي .. لا تكلموه 
خالد: والله انتي شكلك عارفه الي فيه .. الابتسامه الي على وجهك تقول كذا
سما: ايوا عارفه ..بس بخليه حتى يجي لحاله يتكلم


*************************
بيت ام حسام
سالم: السلام عليكم
هلا: وعليكم السلام .. من 
سالم: انا سالم الراشد .. اخو سما
هلا: هلا ومرحبا أي خدمه
سالم: اعذريني .. سما دزتني لكم .. تراها ناسيه شنطتها عندكم
هلا: شنطتها؟
سالم: ايوا 
هلا: اعذرني شويه اشوفها لك
سالم: خذي راحتك
~ ياخوفي ياسما لاتعرفي انو البنت داخله مزاجي .. تقطعي رجلي ولا اجي عندهم مره ثانيه.. المشكله انهم بيكونو قدام عيني كل يوم .. الله يعينك ياقلبي .. هالبنت محترمه جدا .. حتى ما افتحت الباب.. تكلمني من ورا الباب .. وصوتها ياربي يذبح .. قويه حتى بصوتها .. ياربي ليه تعلقت بيكي كذا وانا ماشفت حتى رمشك .. ياترا انتي حلوه زي صوتك .. ايش اسمك ياترا ~

ام حسام: ايش مالك من على الباب
هلا: يقول انه اخو سما .. وجا ياخذ شنطتها نستها هنا .. بس انا ماني شايفتها
ام حسام: انا لقيتها وخليتها بدولابي
هلا: طيب روحي انتي اعطيه ياها
ام حسام: وليه انتي ماتروحي
هلا: يووووووووووووه وليه الاحراج ذا بس .. روحي انتي وعطيها له
ام حسام: انا رايحه اصلي العصر .. روحي انتي

هلا: اعذرني ياخوي
سالم: انتي الي اعذريني .. سببت لكم احراج
هلا: لا ولا يهمك 
سالم: شكلك مالقيتها 
هلا: لا لقيتها بس
سالم: بس ايش .. في شي
هلا: لا .. بس شوف انا بفتح الباب وبخليها لك على الارض .. اعذرني عاد .. مابخليها بايدك
سالم: والنعم بيكي .. سوي الي يريحك
هلا: انا اسفه 
سالم: لا عادي .. سكري الباب خلاص انا اخذتها
هلا: ..................
سالم: اعذريني اختي
هلا: خير
سالم: ماقاصركم شي .. مو محتاجين شي
هلا: سلامتك مامنكم قصور.. حنا بخير
سالم: أي شي تحتاجونه قولي عليه لايردك الا لسانك .. اياكي اعرف انكم احتاجتو شي وطلبتوها من غيري
هلا: ...................
سالم: تسمعيني
هلا: ايوا 
سالم: خلاص انا ماشي الان تقدري تروحي
~ ياربي على الاخلاق .. ياربي على الادب .. وينك ياسما ليتك تحسي فيني .. اشغلتني هالبنت .. ايش كل هالحنيه ياسالم .. قال اياكي اعرف انكم احتاجتو شي وطلبتوها من غيري قال .. وافترض انو البنت تفهم انك متعلق بيها وتتعلق بيك هي كمان .. وبعدين ايش بيصير .. بكسر بخاطرها وبمشي عنها اذا سما قالت عليها لا .. يعني ما بيكون فيه فرق بيني وبينك يا هزاع .. ابتعد عنك احسن ولا اني اخليكي بموقف مثل ذا ~


***************************
يوم العرس
في غرفة سما
خالد: سما 
سما: ....................
خالد: سما روحي
سما: خالد ابي انام
خالد: هههههههههههههههههه قومي طيب اليوم العرس
سما: يما .. راحت علي نومه .. كم الساعه الان 
خالد: 9:30
سما: ياربي .. مافي وقت .. قوم خلني اغير
خالد: طيب طيب .. اسمعي حنا نقلنا اغلب الاغراض للبيت الجديد يعني مابتلقي شي هنا .. اذا نقصك شي قولي لي حتى اوديكي
سما: لا مابيك 
خالد: افا كذا عاد
سما: ايوا .. اطلع انت كمل شغلك واترك لي سالم
خالد: هههههههههههههههههه ناويه عليه
سما: هههههههههه بصراحه ايوا.. ناويه عليه اليوم
خالد: طيب انا رايح
سما: امانة الله .. يوووووووه هذا وقته عاد.. الو
يحيى: صباحك الخير
سما: ايوا 
يحيى بحده: وبعدين 
سما بحده: ايش وبعدين 
يحيى: كيف حالك
سما: كويسه 
يحيى: انتي وين
سما: ببيتنا
يحيى: رجعتو من بيت عمك 
سما: نعم!!!! مين قالك
يحيى: انا قلت لك اني خايف عليك لازم اخلي عيوني عليك
سما: وليه كل ذا
يحيى: والله ما ادري .. بس من جد خايف عليكي
سما: فيك الخير .. انا بخير
يحيى: طيب مبروك على اخوانك
سما: ماقصرت .. الله يبلغني فيك 
يحيى: انتي طيبه كثير.. ياسما
سما: صرت طيبه عشان ادعيلك بالخير
يحيى: فيكي الخير .. صار شي جديد
سما: لا والله ابدا .. خايفه انو صاير شي
يحيى: مثل ايش
سما: لو كنت ادري ماسألتك
يحيى: تامرين بشي
سما: شكرا
يحيى: طيب انا ما بزعجك .. انا داق اقول لك خلي بالك .. احتمال خليل ينتهز فرصة انو الكل مشغول بعرس اخوانك ويدق عليكي .. خليكي منتبهه اذا سألك عن جابر قولي له انه تأخر عليكي هذاك اليوم .. واظطريتي تمشين .. فاهمه
سما: فاهمه
يحيى: لاتنسي تدقي علي 
سما: انشا الله
يحيى: يلا .. سلام
سما: سلام

سما: ادق على الي ماخذه قلب سالم المسالم ههههههههههههههه
هلا: الو
سما: هلا بهلا
هلا: هلا وغلا
سما: جاهزه 
هلا: ايوا جاهزه ومستنيتك 
سما: نص ساعه وانا عندك.. سلام
سالم: صحيتي
سما: صحيت ياروحي .. لسا قالب وجهك علي
سالم: انا؟؟ واقلب وجهي عليكي ليه
سما: يعني منت زعلان علي
سالم: لا ابد
سما: طيب .. خليني ابدل ونطلع
سالم: مستنيكي تحت


************************

في سيارة سالم
سالم: وين نروح الان 
سما: على بيت ام حسام
سالم: خير!!
سما: باخذ البنت معاي
سالم: امها بعد
سما: امها اعتذرت .. انا باخذ البنت معاي 
سالم: زين تسوي خليها تغير جو .. طيب والام تظل لحالها
سما: لا طبعا معاها الشغالات
سالم: خير
سما: انتظرني شوي .. بناديها وحنا جايين
سالم: يلا اجل لاتتأخرو
سما: ثواني بس بناديها مابتأخر


سما: يلا حبيبي امشي خلاص .. تدل وين المكان 
سالم: ايوا سامي دلني الطريق
سما: هلا هذا اخوي سالم .. حبيب قلبي ورحي .. وزعلان علي من امس .. والله ما ادري ايش مسويه فيه
هلا:.....................
سما: سالم هذي هلا اخت المرحوم حسام 
سالم: اهلا وسهلا
سما: هلا هذا سالم الي جا اخذ شنطتي يوم نسيتها
هلا: ......................
سما: طيب.. هو مطنشني امس وانتي اليوم
سالم: حبيبتي خلاص عاد لاتحرجي البنت
سما: انت تامر كم سالم انا عندي
سالم: عندك خمسه بداله
سما: ههههههههههههههه والله مايعوضوني عن روحك وضحكتك والله
سالم: طيب
سما: يلا عاد .. والله ماني داريه ايش عامله لك
سالم: وهو انا قايل لك اني زعلان عليكي؟!!
سما: لا 
سالم: خلاص اجل
سما: طيب خلني امر عند الحرمه اعطيها الفلوس حق الورد 
سالم: حاضر

سما: هلا انا بنزل دقيقتين بس خليكي قاعده .. لا تخافين سالم مابياكلك
~ ليه بس كذا ياسما .. ليه خليتيها معاي.. اسمها هلا .. ياحلو اسمك ياهلا .. ياترا انتي حلوه مثل صوتك واسمك يا هلا.. ساكته من اول ما دخلتي ليه ماتكلمتي عاد .. ودي اسمع صوتك .. ادبك عاجبني ياهلا .. ودي اقول لك اسمك حلو يا هلا .. ودي اقول لك تراني اسمع صوت انفاسك يا هلا .. خايفه مني ياهلا .. انفاسك تتسارع ياهلا ليه الخوف بس ماهو انا الي تخافي منه ~
سما: تاخرت عليكم
سالم: لا .. خلاص نمشي 
سما: ايوا خلاص يلا

سالم: وصلنا .. تكملو وتدقو علي مفهوم
سما: حاضر .. تامر بشي
سالم: خذي خلي ذول معاكي
سما: معاي ياعيوني
سالم: يمكن تدق براسك فكره عارفك افكارك ماتخلص .. اكيد بتحتاجي فلوس .. خذي
سما: تسلم لي يا روحي انت .. الله لايحرمني منك
سالم: خلي بالك من البنت .. تراها برقبتك
سما: بعيوني لا تقلق بس


**********************

داخل الصالون
هلا: تعالي هنا ايش هالاحراج الي خليتيني فيه
سما: ههههههههههههههههههه أي احراج تعالي زين
هلا: انتي تعرفي زين ايش عامله
سما: ايش عامله؟ .. هذا جزاي اعرفك على اخوي
هلا: تشوفين فيه داعي اعرفه ..ولا اتعرف عليه
سما: من وجهة نظري فيه داعي
هلا: ممكن ماتتصرفي كذا مره ثانيه
سما: وانتي ليه معصبه بس
هلا: كذا ما احب هالمواقف .. 
سما: خلاص .. خلاص قلنا اعذريني .. مادريت انك بتتضايقي كذا .. اضحكي عاد
ساره: هلا وغلا والله ..
سما: هلا بالعروس
نور: اهلين تاخرتو ..وين كنتو
ساره: مالها هذي قالبه وجهها
هلا: اسأليها ايش عامله
نور: يما .. ايش عامله ما اخبرها تحب المصايب
سما: هههههههههههههههههههههههه انا عاد
ساره: قولي لي انا وانا اجيب لك حقك
هلا: .........................
نور: هذي من جدها .. قولي طيب ايش عامله
سما: جابنا سالم هنا .. وعرفتهم على بعض فيها شي 
نور: ههههههههههههههههههههههه
ساره: يا هلا ياحبيبتي .. انتي الان اختنا وضروري تتعرفي على الكل مافيها شي عاد لا تكبريها
هلا: ايش بيقول عني الان .. والله اذا امي درت لا تعملها لي حكايه
سما: ومين بيقولها عاد
هلا: انا اكيد .. انا ما اخبي عليها شي
سما: يابختك بها
ساره: لا تقولي لها وفكي عمرك
هلا: وليه عاد ماني عامله حاجه غلط حتى اخبيها
سما: ياعمري على الادب لا تخبي عليها قولي لها سما تقول لازم اعرف الكل حتي لو يصير شي في المستقبل اعرف انو هالرجال من طرف سما .. خلاص اتفقنا
هلا: ماشي
ساره: خلاص عاد ترا اليوم عرسي .. لاتزعلو فيه عاد
هلا: خلاص ماني زعلانه
سما: ما ادري بلاقيها منين .. منك ولا من سالم 
ساره: ماله هو الثاني بعد
سما: انا عارفه!! .. قالب علي وجهه من امس .. ولا ادري ايش قصته
نور: بمكن غيران من اخوانه .. عرسوه
سما: ههههههههههه من عيوني والله بس هو يأشر وانا جاهزه
هلا: ايش الاخبار .. نمتو كويس
نور: لا والله نومي متقطع
ساره: انا الفرحه طيرت النوم من عيني 
هلا: امي تقول بليلة الزواج البنت لازم تكون نايمه كويس حتى وجهها يطلع فرش
سما: امك تقول لمن؟
هلا: تقول لي
سما: وهو عادي انتي وامك تتكلمو كذا
هلا: اكيد عادي .. اذا ماتكلمت معاها اتكلم مع مين؟
نور: انتي مالك صاحبات بنات عم بنات خاله
هلا: ايوا عندي بس امي ماتخليني اخالطهم كثير
سما: ماتعجبها اخلاقهم اكيد
هلا: صح مين قالك
سما: الله يخليها لك يا هلا 
هلا: امين الله يسمع منك
نور: طيب اشمعنى حنا الي خلتك تطلعي معانا
هلا: امي تعرفكم من زمان
سما: تعرفنا منين؟
هلا: من هزاع
ساره: هو يجيكم 
هلا: كثير.. حسام دايم يعزمه يتغدا معاه .. بس انا بحياتي ماشفته .. امي متعلقه فيه واجد.. تقول انه رجال مافي منه
نور: عاد بهذي صدقتي
هلا: وليه التريقه
ساره: عشان صارت مواقف له مع سما ماتسر .. وبعدين بغاها بس مافي نصيب
هلا: هذا نصيب انتو ماتعرفو الصلاح وين
نور: صدقتي
هلا: حنا علاقتنا بمنال قويه مره .. تجينا دايم
سما: بحياتها ما جابت لي سيره
هلا: غلط المفروض تعطيكي تقرير بتحركاتها ياسما
ساره: هههههههههههههههههه اشوف الكل منقلب عليكي ايش القصه
سما: شافوكي بتروحي عني كم يوم قالو نسوي عليها انقلاب 
ساره: هههههههههههههههههههههه وين بروح هذاني معاكي .. انا مقدر استغى عنك
سما: الله يخليكي لي
نور: وانا
سما: وانتي قبلها
هلا: يعني انا الي طلعت من الحسبه
سما: الله يعلم بمعزتكم بقلبي .. الله سخركم لي .. ماكنت اعرف ايش اسوي بدونك وانا بهالظروف
هلا: ولا يهمك مستدنه على رجال انتي
نور: مين ذول
هلا: حنا
نور: حنا مين؟!! .. لا ياعمري انا الليله انثى ولا ترا رجلي بيرميني من البلكون
سما: ههههههههههههههههههههههههههه لا عاد الا هالليله تراه متحلف فيكي
ساره: أي والله نسيت .. بنشوف عاد ينفذ تهديده ولا على الفاضي 
نور: يوووووووووووووووووووه انتي وياها بس عاد
هلا: شوفي خلصي ليلتك وطيران علينا 
نور: خير يما .. وليه عاد
هلا: نبي نعرف
سما: توك الخجل بيذبح .. اشوف تغير الوضع الان
هلا: ياحبيبتي انا اتكلم مع بنات .. مو جايبه لي اخوكي وتبيني اتكلم معاه
ساره: ههههههههههههههههههههه مابتقدري عليها
سما: خليني اقدر عليكي انتي بالاول ..وبعدين خليها تتدلل عسل على قلبي
ساره: ايه يابختك يا هلا .. الدلال بيصير لك الان
هلا: وانتي بتعرسي وبتلاقي الي يدلعك ايش تبين عاد
ساره: الا دلع سما .. ما استغني عنه
سما: بس انتي وياها خلوني ارد على التلفون .. الو 
....: سما 
سما بهمس: خليل انت وين
خليل: انتي الي وين
سما: انت تعرف مكاني بس انا لا ..دقيت عليك كم مره ليه جهازك مسكر
خليل: وينك هذيك الليله
سما: استنيتك كثير .. وماقدر استنى اكثر .. مشيت
خليل: ايوا ايوا
سما: ايش صار معاك
خليل: ظروف ماعليكي انتي .. محتاج فلوس الان بسرعه
سما: صاحي انت وين اجيبها لك الان انت تعرف كميتها كبيره .. ما الحق اجهزها الان
خليل: انا ما اتكلم عن الملايين .. حنا محنا لاقين ناكل من يومين .. وابي كم الف امشي اموري بهم حتى تجيني بالملايين
سما: انا معاي سبع الاف بس
خليل: يكفون
سما: اختي بخير؟ 
خليل: بخير لا تقلقي عليها بس
سما: وين الاقيك؟
خليل: اطلعي من الصالون الي انتي فيه وانا اقولك
سما: الان؟!!!!!!!!!!!!
خليل بحده: ايوا الان .. اقولك ما اكلنا من يومين .. اسمعي تراني تابعك .. اياكي باي حركه تسوينها
سما: حاضر حاضر .. ماهو انا الي اسويها .. انا جايه 
~ ياربي ايش اسوي الان وين اروح .. الليله العرس .. والكل مشغول .. ادق على يحيى واقول له .. ياربي واذا درا عن سماح .. كيف بتصرف .. واذا خليل المحه ايش بعمل ..كيف اروح له لوحدي من غير ماحد يدري عني .. هزاع؟ .. والله مايصير ابد .. هذا اخر واحد افكر فيه .. اتوكل على الله واقول ليحيى .. بس انا ما اعرف هو مين .. ولا اعرف اذا كان انسان عادي ويبي يساعدني زي مايقول او واحد منهم وهم يبون يمتحنوني فيه.. ايش اسوي .. ياربي ساعدني .. اقوله وامري لله ~
سما: الو
يحيى: هلا سما 
سما: ...................
يحيى: فيكي شي
سما: لا بس 
يحيى: بس ايش صاير لك شي
سما: لا ياخوي انا داقه بالغلط
يحيى: بالغلط ؟!! متاكده انتي؟
سما: ايوا متاكده .. اخليك الان
يخيى: حاسس انك تبين تقولي شي
سما: لا صدقني
يحيى: خايفه من شي
سما: لا
يحيى: شفتي احد طيب وانتي داخله الصالون 
سما: لا لا
يحيى: تبين اجي اكون جنبك حتى تحسي بالامان
سما: ......................
يحيى: مالك بس .. ليه ماتقولي لي .. شوفي صحيح اخوانك عرسهم الليله وهم مشغولين عنك بس تأكدي اني وراك ومتابعك .. وانشا الله مابيجرا عليكي شي .. لا تخافين انا هنا جنبك
سما: ...................
يحيى: ليه تبكين سما .. مالك ياروحي بس
سما: انا من جد خايفه ماني عارفه اتصرف
يحيى: ياروحي قولي لي بس وتلقيني تحت امرك ايش الي مخوفك قولي لي
سما: ما ادري
يحيى: انا جاي بكون جنبك لا تخافي
سما: لا عشاني لا
يحيى: ليه بس ..محد بايخذ باله علي .. لا تخافي اعرف اتصرف
سما: لا انا بخير.. بسكر البنات ينادوني
يحيى: بتروحي لهم ووجهك مليان دموع
سما: بغسله قبل لا اروح لهم
يحيى: بدق بعد شويه اتطمن عليكي
سما: ماله داعي .. ما ابي احد ينتبه اني ماسكه التلفون كثير
يحيى: خلاص .. انتبهي انتي على حالك .. ودقي كل ما بغيتي
سما: ماشي .. باي

ساره: كل هذا تلفون؟ .. لايكون بس الي ببالي .. رجعنا وحنينا
سما: يخسى .. اصلا هو راح يخطب مرام
نور: ايشششششششششششششششششششش؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ساره: مين ذا؟!!!!! عن مين تتكلمي انتي !!!
سما: هزاع عن مين يعني
نور: مرام .. مرام
ساره: مالقا الا مرام عاد
سما: ايوا مالها مرام .. اخلاق وادب وسمعه .. احسن مني بكل شي هي الي بترفع راسه .. خليه
ساره: تخسى احسن منك قال
نور: خليه ياخذها يستاهل
هلا: عن ايش تتكلمو ماني فاهمه شي
سما: ساره عندك تفهمك .. انا باخذ سايقكم وبروح اشوف الفستان دقو علي جهز
هلا: بجي معاكي
سما: لا خليكي نكسب وقت


**************************

في بيت ام حسام
هلا: ..الو يما
ام حسام: هلا يما خير ليه داقه 
هلا: ابي اقولك على شي
ام حسام: خير يما قولي
هلا: البنات هنا يتكلمو عن هزاع بموضوع عاد قلت اقولك
ام حسام بعصبيه: هلاااااااااااااا من متى متعلمه تنقلي لي الاخبار.. كيف تسمعي من البنات وتجي تقولين لي
هلا: يما
ام حسام: بس ولا كلمه .. ما ابي اسمع منك شي 
هلا: يما من متى وانتي تعرفي عني اني انقل الاخبار .. انا تربيتك .. سما قالت للبنات يقولو لي عن موضوعها مع هزاع .. وهم قالو لي على خبر ماهو زين عنه عاد استأذنتهم ابلغك وما مانعو ابد 
ساره: خااااااااااااااااالتي كلامها صحيح
ام حسام: بارك الله بيكي هذا التصرف الصح يما .. اياكي ياهلا .. تتصرفي تصرف تزعليني منك يا يما
هلا: افا عليكي تربيتك
ام حسام: خير هزاع ايش فيه
هلا: يما يقولون انه راح خطب امس
ام حسام: مبارك وسعيد على عمره يستاهل هزاع
هلا: يما يليتها وحده عدله .. البنات يقولو انها ماهي كويسه ابد
ام حسام: يعني ايش
هلا: يما هو طلب سما من قبل .. وصارت خلافات كثيره .. وشكله الان بياخذ البنت هذي بس عناد في سما .. بس البنت يما على ما سمعت .. بنت يعني ايش اقولك افهميني عاد
ام حسام: خراب يعني
هلا: الا خراب كبير يما ماهو قليل
ام حسام: اعوذو بالله .. والله مايستاهل هزاع
هلا: عاد انا قلت لك وكيفك
ام حسام: خلاص يما خلاص .. روحي انتي .. وزي ماوصيتك انتي تدفعي عن حالك فاهمه
هلا: حاضر يما
ام حسام: .. الو .. هلا يما
هزاع: هلا بهالصوت .. كيفك يما
ام حسام: انا كويسه انت كيفك 
هزاع: كويس من سمعت صوتك
ام حسام: بعيد الشر عنك يما ايش فيك .. صوتك تعبان
هزاع: لا تشغلي بالك بي .. ايش اخبارك واخبار هلا
ام حسام: حنا طيبين والحمدلله .. انا ابي اعرف ايش فيك واكيد ما بتخبي على امك صح 
هزاع: مافي شي لاتقلقي علي بس
ام حسام: انت وين الان؟
هزاع: اتمشى بالسياره
ام حسام: لحالك؟
هزاع: ايوا لحالي
ام حسام: ايش تفكر فيه يما؟
هزاع: بالدنيا يما
ام حسام: ومالها الدنيا يما .. حلوه بكل حالاتها .. بخيرها وبشرها 
هزاع: ايوا ممكن
ام حسام: الدنيا معارضتك هالمره؟ .. ماتبي تجي على كيفك هالمره ياهزاع؟
هزاع: صدقتي المره هذي معاندتني واجد
ام حسام: فطرت يما
هزاع: لا ما جاي على بالي
ام حسام: والله شكلك ماذقت الاكل صار لك كم يوم
هزاع: ماهو مهم انا بخير لاتقلقي علي
ام حسام: طيب ما وحشك اكل امك 
هزاع: الا وحشني كثير
ام حسام: تعالي تغدى عندي اليوم
هزاع: لا مايصح هلا ماراح تاخذ راحتها بوجودي
ام حسام: تعال لا تخاف هلا ماهي هنا
هزاع: غريبه بالعاده ماترضين لها تطلع مع حد ..وين راحت
ام حسام: مرتها سما وراحو يستعدو لحفل الزواج الليله
هزاع: سما ؟!!
ام حسام: ايوا سما .. البنت فيها شي ماهي كويسه بعيد الشر
هزاع: بالعكس يازين مخترتي صاحبه لهلا .. سما والنعم فيها ..
ام حسام: وفيك انت بعد يما انت وين الان
هزاع: اقولك الصدق
ام حسام: قول يما 
هزاع: انا من الصبح وانا اتمشى جنب البيت .. كنت محتاج اشوفك ومتردد .. بس استغربت اني اشوف اتصالك .. تقرين افكاري باين ..
ام حسام: هههههههههههههه منت ولدي ومربيتك .. خلني بس افتح لك الباب
هزاع: انا واقف عنده
ام حسام: هلا وغلا بولدي
هزاع: هلا بك يما
ام حسام: حياك يما استريح
هزاع: مرتاح بشوفتك
ام حسام: خلني اعمل لك الفطور قبل كل شي
هزاع: لا يما لا .. والله ما اشتهي خليها لحد الغدا مره وحده .. قعدي بس ابي اسولف معاكي
ام حسام: طيب حاجه تشربها يا يما
هزاع: لا .. خليكي معاي لا تروحين
ام حسام: ماني رايحه يما بقول للشغاله بس
هزاع: شغاله من متى؟.. عجزت وانا اقنعك بالشغاله وانتي منتي راضيه
ام حسام: والله ولحد الان ماني راضيه .. والله لو ماهي سما ماكنت ادخلهم بيتي
هزاع: سما ؟!! ليه ايش عامله
ام حسام: اجبرتني على وجودهم ولا تمشي ومراح ترجع مره ثانيه .. واليوم جابت وحده ثانيه معاها قال ايش بتاخذ هلا معاها ولازم حد يكون معاي يداريني
هزاع: ذكيه الي اقدرت عليكي .. ولا انا صار لي سنين ماني قادر عليكي
ام حسام: وانا صعبه لهادرجه
هزاع: صعبه وبس انتي محد يقدر عليكي.. تذكريني بناس
ام حسام: ههههههههههههههههههههههه عارفتهم
هزاع: عارفه مين
ام حسام: الناس الي تقول عنهم
هزاع: لا منتي عارفتهم
ام حسام: اقولك عارفتهم
هزاع: بتعانديني حتى بهالشي
ام حسام: لاني عارفتهم .. من يومين بس قالو لنا انا وهي اننا نتشابه وكثير بعد
هزاع: والله؟!!!
ام حسام: تتريق بعد طيب.. ماراح اقولك انها سما يا هزاع
هزاع: .........................
ام حسام: ايش هالابتسامه هذي
هزاع: لا ابتسامه ولا شي
ام حسام: تحبها يما
هزاع: لا.. خلاص كل شي منتهي 
ام حسام: ليه بس .. مراح اتمنى لك احسن منها
هزاع: خلاص انا طلبت غيرها
ام حسام: متى هالشي
هزاع: امس رحت طلبتها وبكره الملكه
ام حسام: بكره بكره!!
هزاع: ايوا بكره
ام حسام: وليه مستعجل كذا
هزاع: وليه اتأخر .. انتظرت كثير وماعندي استعداد انتظر اكثر
ام حسام: بس البنت يما ماتناسبك
هزاع: لحقو قالولك عنها
ام حسام: ماراح يقولو شي ماهو فيها وانا امك البنات هذول متربيات مايسوو كذا
هزاع: لجل عيون سما كل شي يصير
ام حسام: شايل عليها يما وهالشي مخليك تظلمها
هزاع: عاندتني كثير وكسرت كلامي بعد .. انا عفتها خلاص مابيها
ام حسام: عفتها وانت تحبها .. علي انا يا هزاع
هزاع: احبها وروحي فيها .. بس ما تناسبني ابد .. ما اقدر استحمل تصرفاتها 
ام حسام: يعني ماتقدر تستحملني انا بعد
هزاع: انتي غير .. انتي امي
ام حسام: والحرمه اذا صارت زوجه تصير اخت وزوجه وام لزوجها .. بكره تملي حياتك حنان وتنسيك همك .. احسن من زوجه الناس تذمها وتذم اخلاقها .. يكفي انك بتغمض عيونك .. وعارف انها صاينتكهزاع: بكره الملكه يما .. خلاص .. ما اقدر ارد بكلامي .. بطلع صغير قدام الناس
ام حسام: ماهو عيب اذا رديت بخطبه اعتذر وما فيها شي .. ولا انك تعيش طول عمرك تعيس مع وحده ما تحبها وانا امك .. ان بغيتني انا بروح اتكلم مع اهلها وطلع روحك من الموضوع 
هزاع: لا .. البنت هذي ابيها .. يكفيني انها ماهي عنيده .. وما بتطلع من غيرشوري .. انا مقتنع فيها تمام
ام حسام: مقتنع فيها وانت عقلك وقلبك مع غيرها 
هزاع: لا تشغلي بالك بي .. بيجي يوم وبنساها اكيد
ام حسام: انت تحاول تنسى سما بهالبنت يا هزاع .. ياخوفي لتكون جايب لنفسك مصيبه وانت منت حاس
هزاع: مصيبه عاد .. لا .. لا تقلقي
ام حسام: الله يوفقك يا يما ما اتمنى لك غير الخير.. مع انو قلبي ماهو راضي
هزاع: هونيها وهي تهون بس


*****************************

داخل الصالون
ساره: اخيرا وصلتي
سما: جبت الفستان وجيت .. صار شي
ساره: ابي اكلمك 
سما: خير .. ايش في .. وين البنات بالاول
ساره: هلا مع نور عندهم جلسة مساج
سما: تمام .. ها هاتي الي عندك
ساره: هلا
سما: خير ايش فيها
ساره: انتي حاطه عينك على هلا صح
سما: اموت عليك لانك فاهمتني
ساره: وانا اقول من متى سما تعرف اخوانها على البنات
سما: بس بيني وبينك .. ابي اعرفها اكثر .. ودي امسك عليها شي
ساره: شي مثل ايش
سما: أي شي غلط .. لحد الان ماعندي شي عليها .. كل ما اقعد معاها اكثر كل مازاد اعجابي بها اكثر واكثر
ساره: اجل اسمعي هذي
سما: خير مسكتي عليها شي
ساره: هههههههههه اسمعي بس .. لما كنا نقول لها عن هزاع والي سواه معاكي .. كانت متضايقه انا حسيت انه على هزاع .. بس قلت خلني انتظر ما ابي استعجل بحكمي عليها .. لما انتهينا من حكاية هزاع تفاجأت فيها تقول " يا عمري ياسما والله ماتستاهل واحد مثله المفروض يخجل من نفسه يكلم بنت عمته كذا.. وبهالاسلوب" تبين الصراحه عجبني ردها ..ماهو عشان انها دافعت عنك.. بس البنت فعلا تحب الحق ظلت تتكلم عن الحق والي المفروض يصير والمفروض انه مايسوي كذا وكذا .. تبين الصدق كنت طايره فيها وبعقلها .. قلت اذا فعلا سما حاطه عينها على هالبنت فهي تستاهل .. لما قلنا لها عن مرام والي سوته مع سامي وانو هزاع راح طلبها .. تضايقت اكثر وبكل ادب ياسما قالت " ابي اطلب منكم طلب .. ابي تسمحون لي اقول لامي عن هالمرام .. امي تحب هزاع واجد .. اكيد انها بتوقف في هالموضوع وقفه مايقدر هزاع انه يرفض لها طلبها فيه .. حتى لو كنتو تكرهوه هذا مايمنع انه امي توقف جنبه .. هذا بعد اذنكم طبعا .. واذا منتو راضيين خلاص انا ماراح اجيب سيرة لها" عارفه وقتها اكبرت بعيني كثير والله انا لو مكانها ما اسويها كنت بنتظر لما ارجع البيت وبقول لامي .. بس هذي تستأذن تخيلي
سما: والله والله انها متربيه .. بس بعد ما ادري ليه ما ابي استعجل فيها
ساره: في شي مضايقك؟
سما: بالعكس كل شي مطمني حولها .. بس ما ادري ليه انا متردده
ساره: عشان وضعها يعني
سما: ابدا والله .. انا عمري ما فكرت كذا .. فيه شي بداخلي مانعني .. مافيها شي لو انتظرت شويه
منال: تنتظري على ايش
ساره: يما منك وانتي دايما كذا .. ماتجي الا بالوقت الي فيه السوالف العدله .. اذنك هذي ياحبها للسوالف
منال: هههههههههههههههه حرام عليكي والله .. لسا داخله وما سمعت شي .. سمعت سما تقول مافيها شي لو انتظر شويه
سما: اقولك بعدين
منال: كذا يا سما ساره تدري وانا منوله حبيبتك اخر من يعلم
سما: والله لو اني حبيبتك زي منتي حبيبتي كان دقيتي علي وقلتيلي انو هزاع خطب مرام
منال: من صدقك انتي .. كفايه سود وجوهنا .. اتصل واقولك بعد .. هذا تفكيره بمرام بس فضيحه فما بالك اذا سواها ..
ساره: وليه يعني ايش بتسوي اذا سواها
منال: بطرده من بيتي
سما بحده: من صدقك انتي
منال: لا تعصبي .. تراني ماني ناقصه .. يبيها يروح ياخذها ويشبع بيها لكن دخله على بيتي مافي
ساره: بس هذا اخو زوجك 
منال: انا قايله له اذا اخذ مرام لا يحلم يدخل البيت وهي على ذمته .. هذا الي قاصر بعد مرام بنت ناصر تدخل بيتي
عبير: من جاب سيرة الزفت مرام
منال: هههههههههههههههه مرحبا بالي تبرد قلبي وتطفي غيضي والله
عبير: هلا وغلا بام محمد .. كيفك يامنال والله وحشتيني
منال: وانتي اكثر والله 
عبير: ايش اخبار العروس؟
ساره: تمام الحمدلله
عبير: ها قولي لي مالها الزفت مرام
سما: حقيقه انك ماتستحي وانا حيطه قدامك؟ 
عبير: يوووووه انتي متعوده عليكي اسكتي بس خليها تخلص حكايتها عن مرام .. انشا الله من دمار الى ادمر
سما: اجل ابشري تراها قصه تغث السامع
عبير: والله!! .. قولي يامنال شوقتيني 
منال: اخو زوجي طلبها للزواج
عبير: هااااا!!!!!!!!!!!!!
ساره: جيبو مويه للبنت
عبير: مين اخو زوجك هزاع؟!!!!!!
منال: ايوا هو فيه غيره
عبير: هزاااااااااااع بن محمد الي موقف الديره على حيل .. يتزوج مرام!!!!!!!!!!
ساره: تخيلي
عبير: جعلها ماتتهنى فيه .. جعل مايعدي عليها يومين الا وهي بفضيحه تضيعه منها وتطيره بعيد عنها .. قليلة الحيا معدومة التربيه تاخذ من؟!! هزاع بن محمد .. ويوم انه بغا يتزوج ليه ماجبتيه لي يا مغفله 
منال: وتحسبيني داريه يعني
عبير: ايش قصدك!! .. اخذها عن حب يعني؟
منال: لا .. عاد هذا الشي الوحيد الي عارفه انه مو صح .. مافي أي علاقة حب بينها
عبير: وهذا معمي يعني ماسأل عنها ماعرف بلاويها .. مغفل هالرجال .. وانتو ليه ماكلمتوه
منال: ماهو راضي يسمع لاي احد .. معاند نفسه ومحسب انه صح .. عجز عادل وهو يقوله انها ماتناسبه وقاله يسمعني بقوله عن سوالفها.. مارضى
عبير: حقيقه انه مغفل .. والله انه طاح من عيني ..مرام عاد خلصو البنات
سما: انا داخله جا دوري .. منال .. عبير ما اوصيكم انتو بتخلصو قبلي اسبقوني على القاعه لحد ما اجي .. بتلاقو الشغالات مجهزين كل شي ماعليكم الا تحددو الوقت متى يبتدو وخلو عيونكم عليهم .. ابي الكل يكون مبسوط
منال: توكلي على الله وعلينا انا بخلص تسريحه وماكياج وهذاني رايحه
عبير: وانا معاها .. لا تقلقي وزمان منظمه الحفلات هناك وشايفه شغلها عدل


*****************************

داخل قاعه العرس
منال: وااااااااااااااااااااي يهبل
عبير: عجبك 
منال: كثير والله كثير
عبير: هذا عاد تصميم سما .. وتنفيذ الحرمه 
منال: من جد بسيط وراقي مره 
عبير: شوفي اللون الازرق كيف هادي .. والزرع الاخضر مع الورد .. صار مسرح كانه حديقه
منال: الا كانه جنه .. ياربي ماشالله عليها .. من جد حلو
عبير: كويس حنا اول من وصل 
منال: الفحم والبخور جاهز؟
عبير: ايوا قلت للشغاله تجيبه .. شوفي العطور هذا هي هنا.. وين بنخليها
منال: هنا احلى صح
عبير: والله مادري احسه عادي مره
منال: اكيد لهم فكره مو معقوله سما نست هالشي
عبير: خليني انادي ام جمال 
منال: مين هذي ام جمال
عبير: منظمة الحفلات 
منال: ايوا ناديها
عبير: ام جمال بعد اذنك حبيبتي
ام جمال: هلا عبير كيف حالك
عبير: اعرفك على صاحبتي منال
منال: اهلا حبيبتي
ام جمال: يا هلا ياروحي
عبير: حبيبتي جبنا العطور وين نخليها
ام جمال: هنا ياروحي ..سما اصرت نجيب هالجره الكبيره خاصه للعطور
منال: والله توقعتها منظر 
عبير: بس شكلها من جد روعه .. غريب وجديد
منال: ايش باقي بعد
ام جمال: مابقا شي كل شي جاهز .. 
عبير: والحلويات وصلت ؟
ام جمال: دقيت من شوي وقالو انهم بالطريق
منال: هذا هي الحلويات جابوها .. واااااااااااي من جد شكلها يشهي ابي اروح اخذ وحده
عبير: مكانك لا تذبحنا سما
منال: ههههههههههههههه صدقتي الليله عاد ماتبي شي يخترب او ينقص
ام جمال: الحمدلله .. كل الي طلبته تنفذ وبسرعه بعد 
عبير: والهدايا جاهزين
ام جمال: ايوا جاهزين خليتهم هناك .. لحد نهاية الحفله وبقربهم من الباب
منال: خير ما فعلتي
سما: وااااااااااااااااااااااااااااااااو شكل القاعه من جد روووووووووووووووعه
عبير: ايوا عارفه لا تمدحيني عاد .. تصميمي بس لا تعلمي احد
سما بتريقه: ماشا الله عليكي .. مادريت انك عندك هالمواهب .. طيب تصميمك هذا عن ايش يعبر
عبير: يعبر عن حيرتي وجمالي
سما: هههههههههه ماشا الله على حيرتك وجمالك .. ابدعو والله
منال: ههههههههههه تركيها عنك وتعالي شوفي الحلويات .. نفسي في وحده
سما: ولا نص وحده .. يلا انتي وهيا هناك بسرعه 
منال: هناك وين؟
سما: أي مكان بس بعيد عني .. ام جمال ياعمري ماخلوني انتبه لك كيف حالك
ام جمال: الله يسلمك ياربي .. انشا الله القاعه عجبتك 
سما: من جد روعه الله يخليكي 
ام جمال: هذا ذوقك يا عمري
ام مشعل: الله اكبر ماشاء الله .. ايش هالحلى ذا كله
سما: ايش رايك يما
ام مشعل: وانتي تعملي حاجه ماهي عدله يما .. تهبل تجنن
سما: وين المصورات
عبير: ينتظرون اشاره منك
سما: ناديهم خليهم يصورو المكان .. وحنا يلا نغير ملابسنا 
منال: في غرفه للتبديل قريبه تعالي معاي
عبير: روحو وانا لاحقتكم
سما: يما مابنتأخر 
ام مشعل: خذي راحتك يما
ام عدنان: السلام عليكم 
ام مشعل: وعليكم السلام .. هلا وغلا
ام عدنان: انشا الله الف مبروك .. ويتمم لهم على خير .. ويوفقهم بحياتهم .. ويرزقهم الذريه الصالحه 
ام مشعل: الله يسمع منك ياربي .. ياربي ويفرحك بالبنات انشا الله 
ام عدنان: امين .. ايش هالحلا كله مشا الله تبارك الله
ام مشعل: هذي بنت اختك تعرفيها عاد
ام عدنان: الله يحفظها ..ياربي والله خايفه عليها من العين
ام مشعل: انا قريت عليها آيات الله تحفظها وتحميها
ام عدنان: الله يحفظها ويحميها ويعدي هالليله على خير .. وما تسمع كم كلمه من عمتها وزوجة عمها تكدر خاطرها
ام مشعل: والله انها متحلفه فيهم لتطردهم 
ام عدنان: عاد هذا كلام عاد .. ايش تبي الناس يقولو عننا 
ام مشعل: انا تعبت معاها وانا اقول لها خلها بعيده عنهم اسلم لها ولنا معاها
ام عدنان: وحتى لو هي اسكتت هم مابيسكتو عارفتهم الله يهديهم
ام مشعل: وين البنات ماشوفهم معاكي
ام عدنان: لسا بالصالون .. انا قلت اسبقهم واجي معاكي يمكن محتاجه شي
ام مشعل: الله لا يحرمني منك .. مثل منتي شايفه كل شي جاهز وننتظر جية المعازيم
ام عدنان: سما وين
ام مشعل: تغير ملابسها وجايه
ام عدنان: هي لحالها
ام مشعل: لا معاها صاحباتها .. ماتركوها لحظه الله يخليهم لها ولا يفرقهم عنها
ام عدنان: طمنتيني الله يطمنك ..والله اني كنت خايفه تكون لحالها 
ام مشعل: لا تقلقي عليها ابد 
ام عدنان: والله انو حالها ماهو عاجبني هاليومين .. من اكلمها احسها سرحانه وماهي بالدنيا .. وهي الله يحفظها ماصارت تجيني زي زمان .. قليل لما تفكر تجي 
سما: اجل ابشري يام عدنان كل اسبوع غداي عندك .. انا كم ام عدنان عندي.. كله ولا انها تزعل علي
ام عدنان: الصلاة على النبي محمد .. هذي من يام مشعل .. هذي بنيتي ولا ملاك من السما 
ام مشعل: ماشاالله تبارك الله .. يا اختي كانها ملاك .. انا هالبنت ما اعرفها
سما: خجلتوني عاد
ام عدنان: ما اقول الا يبخته الي بتكوني من نصيبه
ام مشعل: يا بخته بعقل عاد .. والله اني خايفه عليها ياكلها من حلاتها
سما: شوفو عاد .. تراني بصدق .. وان صدقت يا ويلكم من دلعي
ام مشعل: قعدي جنب خالتك خليها تحصنك هي كمان بآيات الله
سما: والله ماعندكم سالفه .. انا من جد شايفه حالي بسيطه لا تكبرونها عاد
ام عدنان: تعالي بس .. قال شايفه حالها بسيطه قال
عبير: أي والله اقرو عليها تراني خايفه عليها .. السلام عليكم
ام عدنان: هلا يما
سما: من صدقكم انتو 
منال: ايوا من صدقنا .. اسكتي انتي بس .. السلام عليكم
ام عدنان: هلا يما كيفك يما منال وكيف العيال
منال: يسلمو عليكي خالتي
ام عدنان: مين هالبدره اول مره اشوفها
سما: هالبدره اسمها عبير .. صاحبتي ورفيقة عمري .. بنت اخلاق تعجبك
ام عدنان: هلا يما سامحيني ماعرفتك.. كيفك وكيف الوالده 
عبير: الله يسلمك خالتي .. الوالده طيبه طاب حالك
سما: وين البنات خالتي
ام عدنان: بالصالون لسا مجهزو
منال: خلينا نوقف عند الباب نستقبل الضيوف هذا هم وصلو 
عبير: الطقاقه ما وصلت ؟
سما: وصلت باعطيهم خبر حتى يبتدو
منال: مين هذي؟
سما: هذي جارت خالتي ام مشعل .. حرمه محترمه مره 
منال: ايوا لاحظت
عبير: من هذي؟
سما: هذي صاحبة عمتي ام خالد 
عبير: عمتك ام هدى؟
سما: ايوا هي نفسها
عبير: وايش فيها تناظرك كذا؟
سما: خطبتني مره لولدها .. ورفضته .. تلاقينها الان تسأل خالتي اذا تزوجت ولا لسا
عبير: ههههههههههههههههههههههه
منال: وانتي ليه رفضتيه 
سما: عشان هم جيران عمتي
منال: بس!!!!!!!
سما: ايوا بس
عبير: اتركيني عليها انا ذابحتها 
سما: ليه بس ايش صار
عبير: ترفضي رجال عشان امه جارت عمتك
سما: ايوا وصاحبتها الروح للروح
منال: في هذي انا عاذرتك .. معاكي حق
عبير: وليه انشا الله 
منال: تجي عمتها الان وتشوفي بنفسك
سما: هلا وغلا والله .. هلا بعمتي مريم
مريم: هلا يانور عيني .. تبارك الله يما .. قريتي على نفسك
سما: ايوا عمتي قريت وخالتي ماقصرت بعد قرت على
مريم: كيف حالك يما
سما: دام اني اشوفك .. بكون بخير
مريم: الله يخليكي لي 
سما: بشريني عن صحتك
مريم: الحمدلله .. اليوم عاد قلت لو ايش الوجع الي فيني .. بجي يعني بجي
سما: تنورين المكان ياعمري
مريم: كيفكم يا بنات
عبير: الحمدلله
منال: هلا عمتي كيف حالك انا منال ماعرفتيني
مريم: مين منال
منال: زوجة عادل بن محمد
مريم: زوجة عادل؟ .. هلا يايما هلا بريحة الغالي .. كيفه وايش اخباره .. وينه عني من زمان ما مر يسأل .. قولي له عمتك مريم زعلانه عليك .. وخليه يمرني تراه واحشني كثير
منال: من عيوني يا عمتي اقوله .. ولايهمك امرك معاه 
مريم: وجيبو العيال معاكم لاتجون لحالكم تراني مابدخلكم
منال: ههههههههههههههههه ابشري اول عيالي اجيبهم
مريم: بارك الله بيكي يابنتي
عبير: يا حليلها عسل
سما: هذي عمتي مريم اخت ابوي.. الوحيده العدله فيهم وتحبنا من قلبها 
عبير: وليه ماناديتيها بام عيالها
سما: مسكينه توفا زوجها عقب ماتزوجو بفتره بسيطه ومالحقت تجيب عيال .. 
عبير: واقعدت بعده
سما: ايوا حبيته كثير .. ومارضت تتزوج بعده
عبير: الله يعوضها الخير
منال: يلا اخيرا بدا الغنى
سما: رهيب الطق ودي ارقص
عبير: جلسي مكانك .. انتي الان راعية المكان
سما: تصدقي نسيت
منال: يلا وصل فوج جديد 
.....: مسا الخير
سما: ياهلا ومرحبا
.....: مبروك انشالله 
منال: عقبال البنات انشاالله
.....: عقبالك ياسما
سما: وعقبالك انتي كمان
.....: مسا الخير
عبير: اهلا وسهلا 
سما: ياهلا وغلا .. هلا بام خالد عمتي كيفك
ام خالد: بخير
سما: هلا هدى عقبالك 
هدى: وانتي كمان
سما: سمر ياعسل كيف حالك
سمر: انا بخير الحمدلله .. تراكي قمر يا سما
ام خالد بحده: ولا قمر ولا شي ..وين عمتك مريم ياسما
سما: قاعده هناك
ام خالد: يلا يابنات
عبير: ول هذي عمتك؟
سما: ايوا هذي هي
منال: ها.. كان معاها حق ترفض هذاك العريس؟
عبير: ترفضه وترفضه .. قال ولا قمر ولاشي .. يما هذي نسره
سما: ههههههههههههههههههه
منال: ليه مادريتي انو عمتها هذي طلبتها حق ولدها بعد
عبير: يما النسره هذي ؟
منال: هي بعينها
عبير: عساكي تعنسي اذا هذا حظك ..وهذي ام زوجك
سما: هههههههههههههههههه بس.. اسكتي.. هذي حبيبة قلبك وصلت
عبير: وعععععععع
ام احمد: بالمبارك يما .. نبلغ فيكي ياسما
سما: تسملي خالتي
مرام: كيفك سما .. مبروك
سما: شكرا .. عقبالك
ام احمد: ملكتها بكره ليه انتي مادريتي
سما: لا خالتي دريت .. مبروك
مرام بدلع: تراني باخذ هزاع .. هزاع بن محمد 
سما بدلع: بالعافيه ياروحي
مرام: كيفك عبير
عبير: ......................
ام احمد: هلا منال كيفك يما
منال بضيق: اهلا
ام احمد: ماشفناكم مع هزاع هذاك اليوم
منال: عبير تعالي ام جمال تنادينا .. اعذريني ام احمد
عبير: زين الي سويتي سحبتيني
منال: ها ابتعدو عن سما
عبير: ايوا راحو للطارله الي فيها ام خالد
منال: عساها ماتتوفق معاه انشاالله
عبير: الله يسمع منك.. تعالي نرجع لسما
منال: سما قالو شي؟
سما: هههههههههه مرام تهدد تقول " اذا عبير ماغيرت اسلوبها معاي تراني بوريها"
عبير: ايش ؟!!! وسكتي لها
سما: قلت لها اذا غيرتي اسلوبك معاها .. بتلقينها تغير اسلوبها معاك
عبير: انشا الله الي سوته فيني يرجع عليها .. يالله ياحبيبي طلبتك حقي منها ياربي
منال: بس خلاص .. انسوها خلونا ننبسط .. اليوم فرحنا مو فرحها 
عبير: بتروحون باكر
منال: انا لا 
سما: ما ادري ..سامي وفهد محد .. ما اظن اني اروح
عبير: عسا محد يحضر لها انشالله لا من قريب ولا من بعيد
سما: هلا لينا
لينا: سما حبيبتي
سما: ياروحي انتي
لينا: خواتي وصلو ويبونكم
سما: وهلا ومعاهم
لينا: ايوا معاهم
سما: طيب قولي لامك وخالتي شوفيهم هنا واقفين مع بعض .. وقولي لهم حنا بنروح لنور وساره
لينا: خلاص روحو انتو وانا بقول لهم
منال: يلا امشي.. هاكي تغطي
سما: اصبري شوي خلي خالتي تلتفت علي
عبير: هذا هي التفتت يلا ودي اشوفهم بسرعه 


****************************

في قاعة الرجال
فهد: منين جاي
سالم: مع العرايس ركبو مع السايق وانا وراهم حراسه 
فهد: انشا الله احرس حرمتك ياربي وانا جايبها لك
سالم: طيب
فهد: ايش فيك ياخوي اليوم عرس خوانك وانت متكدر
سالم: من قال بس اني متكدر
فهد: سالم ياخوي ماهو الان انا اعرفك .. باين على وجهك
سالم: هذا تعب بس ..ودي يخلص كل شي واروح البيت ارتاح
فهد: وانا بعد اتمنى يخلص كل شي ولهت على زوجتي يا اخي
سالم: هههههههههههههه هذا هي بتبقى لك العمر كله .. الله يهنيك ياخوي
فهد: ويسعدك .. ايش اقول حنا خلاص بنروح البيت الجديد على كذا
سالم: لا سما قالت الليله اخر ليله نبيتها في بيتنا
فهد: وحنا
سالم: ماني عارف ايش ترتيبات اختك .. بس اكيد بتظلو هنا بالفندق
فهد: تصدق عاد اني نسيت اسأل .. فرحتى بساره نستني
سالم: والله لو تدري عنك ساره انك مارتبت لهاليله .. تراها تهدك وترجع بيت ابوها
فهد: خلها توريني.. واوريك كيف ترجع
خالد: انت هنا يالمعرس .. والمعازيم يسألو عليك
فهد: سامي معاهم يكفي
خالد: اقول ادخلو وانت روح اقف جنب اخوك لا تفشلنا
فهد: طيب خلنا نتفق 
خالد: خير
فهد: البس انت البشت وروح اقف بدالي .. وخلني اخطف زوجتي ونهرب
خالد: اياك تتحرك من مكانك قبل ماتكلمك سما .. مفهوم
فهد: ايش عندها سما؟
خالد: مادري .. هي قالت لي كذا
سالم: ماقلت لك .. هي مخططه لليله هذي
فهد: الله يخليها لي ياربي
خالد: ولنا بعد يلا تعال

عادل: مبروك ياسامي
سامي: يبارك بعمرك وحياتك .. هلا والله بالغالي 
عادل: ها الامن مستتب
سامي: ههههههههههههه تركت المستشفى واشتغلت بالشرطه
عادل: هههههههههههههههه انت تقول فيها .. تراني اسويها
بومشعل: هلا بولدي
عادل: هلا بالنسيب والله .. هلا يا الغالي .. بالمبارك 
بومشعل: الله يبارك فيك .. انت كيفك ماعندك اخبار جديده 
عادل: لا مافي شي غير الي قلته لك
بومشعل: ولا اتصل فيك ولا مرك
عادل: من اخر مكالمه .. لا 
بومشعل: الله يهدي النفوس
عادل: امين .. هذا بيملك بكره
بومشعل: اذا الله كاتب مابتقدر تمنعه وانا عمك
عادل: والله ماودي له بالمضره بس ماهو راضي يسمع لاحد
بومشعل: الله يهديه
محمد: سامي
سامي: ياروحه
محمد: بتبيت معانا الليله صح
سامي: اذا ودك ماعندي مانع
محمد: انت ممكن تتركنا ياسامي
سامي: لا طبعا .. ليه تقول كذا
محمد: فهد يقول كذا .. 
سامي: هالفهد يبي من يذبحه
محمد: تراه اليوم مافكني من الصبح وهو على هالحال .. والله صدقت انك بتتركنا وبتعيش لحالك
سامي: هذا الي عمره مابيصير
محمد: الله يخليك لي ياخوي
سامي: ولا يحرمني منك
محمد: فهد تعال سامي يبيك
فهد: خير
سامي: انت ايش قايل لاخوك
فهد: ايش قايل .. ماقلت له شي
سامي: فهد لاتسويها علي .. تراني فاهمك
هزاع: مبروك ياسامي
سامي باستغراب: هزاااااااع .. هلا يالغالي 
هزاع: هلا بك والله.. كيف حالك 
سامي: بخير دامك بخير
هزاع: مبروك يافهد
فهد: يبارك بعمرك .. وانت بعد مبروك
هزاع: الله يبارك فيك .. محمد كيفك
محمد: ....................
سامي بحده: محمد رد على الرجال
هزاع: ماتبي ترد على اخوك الكبير
محمد: اخوي الكبير هو سامي.. واذا محسب انك الكبير هالكبير مايهين اخته يا كبير
فهد: تعال معاي
محمد: بروح لسالم .. ماني جاي معاك .. هو جاي لكم لا تتركه
سامي: معلش يا هزاع .. تعرف حبه لسما
هزاع: عارف من غير ماتقول .. ماحصل شي .. عادي
بومشعل: هزاع ؟!! مراحب ياهلا
هزاع: يا هلا .. مبروك يا بومشعل ولا اقول يالنسيب
بومشعل: الله يبارك فيك ..عاد لسا عادل قايل لي يالنسيب
هزاع: انت ماتحتاج للنسب حتى تكون مننا يابومشعل عارف قدرك زين بقلوبنا
بومشعل: الله يعز قدرك ياهزاع .. ايش اعلومك 
هزاع: تسرك العلوم يا بومشعل


*****************************

في قاعة الحريم
هلا: ياربي يجننو .. الله يحفظهم ويبارك لهم
عبير: شكل المسرح والعرايس بوسطه .. شي عجيييييييييييييييييييييب مره
سما بتريقه: ابدعتي في تصميمك والله
عبير: شكرا شكرا احرجتيني
هلا: بيدخلو العرسان؟
سما: لا .. سامي مارضى
عبير: وليه عاد .. ما حلو كذا
منال: وليه انشا الله .. ودك تخطفي احد فيهم
عبير: لا يعيوني وليه احد فيهم .. فيه غيرهم 
سما: ههههههههههههههههههههههه 
منال: عاد عطيها وجه .. ذبحت روحها وهي تلمح لك
سما: مين تكلميني انا؟
عبير: لا تكلم امي
سما: ههههههههههههه لا تستعجلي على نصيبك .. تراه جاي وقريب بعد
عبير: من صدقك؟
سما: ايوا بس انتي اثقلي شوي .. لا تحسسي الحرمه انك مطيوره
منال: انتي من جدك؟
سما: انا لمحت شي بس ماني متأكده
عبير: من صدقكم انتي تراني اضحك معاكم بس ..
هلا: صار الجد الان وخفتي 
منال: هههههههههههههههههههه خليها عسى الي تاخذه يطلع عينها
عبير: وليه عاد .. هذي دعوه .. ما ابي اتزوج خلاص 
منال: ايوا اعملي زي صاحبتك بتفلحو انتو الثنيتن
سما: اشوف رديتي على
هلا: يوووووووووووووه اسكتو عاد خلونا مبسوطين .. شوي وبتقلبوها جد
منال: اشوفك سرحتي .. من ادخلو نور وساره وانتي سرحانه .. مالك؟
هلا: مالي شي .. مبسوطه 
سما: فيكي شي؟
هلا: سلامتك ايش فيني يعني .. من جد مبسوطه
عبير: تعالي بس تعالي خلينا نرقص
هلا: لا .. لا .. امي ماهي راضيه 
عبير: امك شايفتنا يعني
هلا: عبير الله يخليكي اتركيني
منال: عبير لا تلحي عليها .. اتركيها
عبير: لا .. تجي معاي وترقص.. احس انو فيها شي .. خليها تغير من نفسيتها بالرقص
هلا: يووووووووووووه اتركيني عاد
عبير: انا اسفه اذا عصبتك .. عارفه ياهلا .. احس اني اعرفك من زمان
هلا: ليه ماتذكرتيني يا عبير؟
عبير: لا
هلا: احسن
عبير: انا اعرفك؟
هلا: خلينا نغير الموضوع
عبير: مالك بس .. انا غلطانه عليكي بشي؟
هلا: لا .. ابدا
سما: هلا انتي تعرفي عبير؟
هلا: لا اول مره اشوفها اليوم
سما: مالك ؟
هلا: ولا شي.. انا بروح اجلس مع خالتي ام مشعل
منال: مالها؟
سما: والله مادري
عبير: هي من شافتني بالصالون وهي معفوسه علي
منال: انتي مسويه لها شي؟
عبير: انا اول مره اشوفها اليوم .. بس احس اني اعرفها
سما: اتركوها الان.. انا بتكلم معاها بعدين
منال: وانا بنتظرك لحد ماتكلمينها؟.. انا رايحه اشوف ايش فيها
سما: منال عشان خاطري خليها لي .. انا حاسه انها بتقولي على الي ابيه
منال: وانتي ايش تبين؟
لينا: سما
سما: روحها
لينا: محمد يقول سامي يقول خلاص .. خلي البنات يقومو
سما: اوكي يلا
منال: حانت ساعة الصفر
سما: هههههههههههههههههههه بس لا تسمعك نور
عبير: الله يعينها عليه .. دام السالفه فيها مرام.. اكيد اخوك بياخذ حقه من نور تمام الليله
سما: هههههههه بس انتي كمان .. خلي اليله تعدي على خير.. منال..نادي هلا
منال: اوكي وانتي روحي للبنات خلي يستعدو
عبير: وانا بروح للطقاقه .. تجهز 

منال: هلا.. مالك؟
هلا: سلامتك
منال: طيب قومي البنات بيطلعو خلاص
هلا: يلا
منال: خالتي ام مشعل وين
هلا: هذا هي مع بناتها واقفه
منال: تصدقين عاد ماشفتها
هلا: ودي اصور
منال: افا عليكي يطلعو بس وكل وحده فينا بتاخذ حقها من التصوير
هلا: انتي صورتي مع نور وساره
منال: انا ايوا على المسرح .. وانتي
هلا: صورت معاهم فوق .. بس هنا .. لا .. المكان هنا من جد حلو
منال: ولا يهمك .. فلم لحاله .. تصوريه لحالك انتي وبس
هلا: لا ماله داعي
منال: ليه
هلا: بس كذا .. ابي صوره وحده بس
منال: قومي زين .. خلينا نسلم عليهم قبل مايمشو

ام عدنان: الله يبارك لكم يابنات ويهنيكم 
ام مشعل: الله يحفظكم يايما ويهنيكم ياربي
عبير: يلا يا عمري.. الله يبارك لكم
منال: حبيباتي .. الله يسعدكم 
سما: عبير عطيني الغطا انا رايحه معاهم
هلا: انشا الله الف مبروك .. الله يسعدكم
ساره: الله يبارك فيكم كلكم
نور: تسلمون ياعمري .. ماقصرتو الحفله من جد تجنن
منال: الحمدلله انكم انبسطتو
عبير: هذا اول الانبساط .. الانبساط الحقيقي جاي الان
سما: لو تقصري لسانك شوي .. يمكن الي ببالي يصير .. لكنك ملسونه ايش اسوي يعني
منال: سيبك منها انا اقصه لها الان .. روحو انتو اخوانك يستنو
ام مشعل: تغطو زين يما .. الله يحفظكم

سما: خالد هذا انت
خالد: ايوا حبيبتي 
سما: وين اخواني
خالد: بناديهم لحظه
ساره: وينهم
سما: وانتي مالك مستعجله
ساره: يوووووووووه انتي كمان .. والله اني تعبت ودي اروح ارتاح
نور: والله وانا كمان ودي اغير ملابسي الفستان ذبحني
سما: صبرو شوي
سامي: ايوا ياروحي خلاص
سما: خلاص ياعمري
فهد: فهودي هنا
سما: قلبي انت يافهودي
سامي: ايش معنى هو الي قلبك وانا
سما: انت روحي وعمري .. اسمعو انا حجزت لكم على رحلة مركب ثلاث ايام 
فهد: واااااااااااااااااااااااااااااااو تسلمين لي يا سما
سامي: لا طبعا .. انا ما اقدر ابعد ثلاث ايام 
سما: ماهو على كيفك
سامي: ولا هو على كيفك .. اذا فهد بغا يروح .. يروح انا لا
سما: لا بتروح .. سامي ابي البنت تفرح .. البنت مالها ذنب بمشاكلنا وبعدين انا معاي خالد وسالم لا تقلق انت بس
سامي: ولو انا متفق مع نور
سما: سامي .. وغلاتي عندك لا تكبرها عاد .. بيني وبينك تلفون وبتعرف مني ومن اخوانك كل الي يدور حولنا
سامي: وانشا الله اذا صار شي وحبيت اني ارجع .. ارجع سباحه يعني .. هذي الفكره انسيها .. حنا بنقضي الليله هنا وكفايه
خالد: لا تطولها عاد البنات واقفين هناك .. وينتظرون
سما: أي والله تراهم لسا قايلين انهم تعبانين .. لا تطولها عاد .. روح افرح وحنا ماعلينا شر باذن الله .. نسيت كلام ابوي .. الله حافظنا ياخوي ..روح ماعليك
سالم: توكل على الله وروح .. خذ زوجتك وابتدي حياتك يلا عاد
يومشعل: خير ياعيال .. مالكم
سما: ابد اسلم على اخواني
بومشعل: الله يبارك لكم يا يبا ويهنيكم .. اسمعو زين ياعيال . انتو عيالي وروحي فيكم .. كل الي اطلبه تخلو بالكم على بناتي ادري انكم مابتقصرون معاهم .. وبتشيلونهم بعيونكم .. عشان كذا زوجتكم ياهم .. الله الله فيهم .. ويلا عاد شوي وببكي
خالد: يلا عاد انت وياه .. لا تبكون الرجال
سالم: يلا السيارت جاهزه
سامي: تعرفي انك روحي صح
سما: مثل منت تعرف انك حياتي كلها .. بدونك مالي عيشه ياخوي
سامي: انا ماودي اروح ياسما
سما: وانا ودي انت تفرح وتبتدي حياتك بعيد عن المشاكل
سامي: ماهي مشاكلكم لحالكم
سما: ابيك تبتعد عنها شوي
سامي: واتركك لحالك
سما: ومين قال اني لحالي.. اخواني حولي
سامي: اسمعي ان.........................
سما: اسمع انت .. البنات واقفين من زمان وحنا نتكلم هذا ميجوز ابيك تنبسط وتبسط نور معاك 
سامي: بوافقك بشرط
سما: عيوني لك
سامي: اذا جا من يستاهلك ماراح ارخص فيه انتي فاهمه حتى لوقلتي لا 
سما: هههههههههههههههههههههه روح انت الان ويصير خير بعدين


***************************

داخل قاعة الحريم
منال: يلا قومي
هلا: وين
منال: ماقلتي تبين تصوري
هلا: استني شوي لما سما ترد
منال: اذا ردت تلحقنا .. قومي
هلا: يلا 
منال: يلا ياعبير
عبير: لا روحو انتو خلوني انا هنا
منال: وليه انشا الله
عبير: يمكن هلا تتضايق مني زياده
هلا: ...........................
منال: هلا ماتسويها قومي يلا
عبير: شوفيها مطنشتني كيف .. والله ماعملت لها شي
منال: هلا فيكي شي معاها
هلا: انا لا
عبير: اجل ليه منتي ماعطتني وجه .. تراني بمشي 
منال: لا تكبريها انتي الثانيه .. البنت متضايقه شوي .. ما فيها شي.. انت مثل اختها استحمليها شوي
عبير: طيب بجي معاكم بس ماراح اتكلم معاها لحد ماهي تكلمني حتى ما اضايقها اكثر
منال: طيب قومي
عبير: مين الاول
منال: هلا طبعا .. هي ودها تصور
عبير: بقول للمصوره تجي روحو انتو
مرام: عبير ودي اتكلم معاكي
عبير:...............................
مرام: هذي اتركتني ومشت .. منال ايش فيها عبير تعاملني كذا
منال: اسألي حالك
مرام: يعني ايش؟
منال: يعني حنا قايمين.. يلا هلا
مرام: انتي ليه منتي طايقتني كذا حنا بنصير اهل
منال: بعيد الشر .. قال نصير اهل قال
مرام: ايش!!!!
منال: يلا يا هلا
هلا: يلا
منال: وجع لزقه .. ما احب حتى اسمع حرف منها
هلا: انتي بعد زودتيها .. كان بتصير مشكله بينكم الليله
منال: وحده قليلة حيا ماعرف احد يربيها .. ودي انها تغلط علي بس .. والله لاشبها الليله
هلا: منال عن المشاكل معاها حنا ماهو ببيتنا نسوي الي نبيه .. حنا ضيوف سما .. مالنا حق نخلق للمسكينه مشاكل
منال: ماهو بيدي .. شوفيها كيف تتعامل مع عبير.. تضغط عليها الا تتكلم معاها .. البنت ماتبيها .. كفايه الي مسويته في المسكينه عبير
هلا: عبير مسكينه؟
منال: انتي لو عارفه مرام ايش عامله فيها .. والله انها تصعب عليكي
هلا: وليه تصعب علي .. يصعب علي حالي احسن
منال: منتي راضيه تنسين؟
هلا: وين اقدر انسى.. كان زماني متزوجه وعيالي حولي .. الله كريم
منال: اتركيها على الله 
هلا: تاركتها على الله .. لو ماهو كذا كان شفتني ذابحه اليوم
منال: صارحيني طيب ايش فيكي
هلا: ماقلتي تركيها على الله .. خلاص تاركتها عليه .. لا تشغلي بالك انتي .. انا بخير
سما: ايش هالموضوع الخطير الي مخليكم تتهامسو .. ماسمعت منكم حرف
منال: وانتي حاشره نفسك بكل شي
سما: لا ابد .. بس منظركم .. يزيد من فضولي عشان اعرف ايش الموضوع
منال: مرام ياختي جات تبي تكلم عبير .. عبير تركتها ومشت
سما: احسن زين تسوي
هلا: اذا عبير ما انلمت بتصير مشكله الليله
سما: ما انلمت!!! .. ايش تقصدي مافهمت
هلا: يعني المكان ماهو مكانها .. تحترم نفسها عاد ولا تثير مشاكل
سما: عبير ماغلطت .. واذا مرام زودتها انا الي بتخانق معاها عشان صاحبتي .. اذا انتي شايله من عبير في شي قولي لي .. بس لاتظلي ساكته وتتحاملي على البنت
هلا: خليها على الله 
سما: اكيد هي على الله بس ابي اعرف.. عبير صاحبتي من سنين .. وانتي اختي .. ابي اعرف انتي ليه منتي طايقتها كذا
هلا: بكره اقولك
سما: مين هذي الي بتصبر لحد بكره .. انتي بتنامي معاي الليله
هلا: هههههههههههه ضحكتيني .. امي اكيد مابترضى طبعا
سما: انتي ودك
هلا: تبين الصدق
سما: اكيد
هلا: ودي من زمان اني انام بيت احد من اهلنا وهي دايم ترفض.. نفسي اسهر مع البنات لحد الصبح سوالف وحكايا
سما: انا استأذنت منها انك تنامي عندي اليوم
هلا: ووافقت؟!!!
سما: اكيد بتوافق
هلا: احلفي
سما: والله وافقت .. مثلت عليها شوي .. وكنت ببكي قدامها لحد ما وافقت
منال: ههههههههههههه منتي سهله
سما: ايش رايك انتي بعد.. ترمي عيالك على عادل وبكره من الصبح انتي عندهم
منال: لا ما اظن عادل يرضى
سما: اذا انا تكلمت معاه وتدلعت عليه بيرضى
منال: هي انتي .. تتدلع عليه قال .. اقول استريحي مكانك .. هذا الي قاصر 
سما: اشفيكي غرتي
منال: وكيف ما اغير
سما: تراه ولد عمتي
منال: تراه زوجي انا بعد .. اقرب له منك
سما: ياربي .. انا غلاتي غيييييييييييييييييييييييييييييير
منال: في هذي ما اقدر اتكلم
سما: هههههههههههه كلميه طيب وشوفي ايش يقول
منال: بعدين يصير خير
عبير: مابغيت القاها 
سما: مين هذي
عبير: المصوره
سما: يلا طيب خلونا نصور مع بعض صوره جماعيه
عبير: لا استني شوي هلا تبي تكون لحالها .. خليها الاول وبعدين حنا
منال: يلا يا حلوه روحي مع المصوره خليها تعمل لك حركات حلوه
سما: عبير انتي متأكده انك ماتعرفي هلا
عبير: احلف اني اول مره اشوفها اليوم .. بس من جد انا احس اني اعرفها
سما: منال هي وين دارسه
منال: ما ادري بالضبط وين .. بس هي كانت في منطقه ثانيه .. غير هنا
سما: كيف يعني
منال: هي اساسا مو من هالمنظقه هي انولدت في منطقه ثانيه.. بس حصلت لهم شوية ظروف صعبه.. اصر بعديها هزاع انهم يكونو هنا
سما: وجاو هنا؟!!!
منال: بالضبط
سما: يعني وحده غريبه عن هالمنطقه ومادرست معانا .. منين تعرف عبير
منال: ما ادري
عبير: انتبهي انها اصغر مننا
سما: عارفه
ام احمد بحده: منااااااااااااااااااال
منال: بسم الله الرحمن الرحيم .. انتي على مين تزعقي
ام احمد: ازعق عليكي.. انتي ماتستحي على وجهك
سما: اششششششششششش صوتك لا يعلى .. ما بسمحلك تهيني صاحبتي .. مفهوم
ام احمد: صاحبتك اذا احترمت نفسها ممكن الواحد يحترمها
منال: انا محترمه غصب عنك .. وعن بنتك
ام احمد: شفتي يا سما قلت ادبها
منال: انا متربيه .. وقليلة الادب انتي ادرى هي من
مرام: مين تقصدي
منال: اقصدك ياروحي
هلا: خير ياجماعه استهدو بالله
مرام: هي انتي خليكي بعيده عننا احسن .. ما بقى الا انتي بعد.. خادمه من خدام هزاع زوجي .. تتدخل في الي مايخصها
هلا: ايشششششششش؟؟؟؟؟؟؟
عبير: ولا كلمه ياحقيره .. البنت اشرف منك .. وانا مابسمح لك تتكلمي معاها باسلوبك الحقير يا كلبه
سما: حقيقه انك ماتربيتي .. يا قليلة الحيا
مرام: ااااااااااااااااااااااه تمدي يدك علي ياسما
سما: امدها عليكي واكسر راسك.. قلت لك من قبل .. ادبي نفسك .. ومنتي راضيه تعدلي من حالك
مرام: كل هذا غيره مني عشان اختارني هزاع عليكي
منال: وياليته اختار وحده عدله كنا بنقول ماشي 
ام احمد: ايش تقصدي يا قليلة الحيا
عبير: تقصد انو بنتك وسخه وتربية شوارع ومحد قادر عليها وخساره في الرجال الي بياخذها
منال: كفايه حكايتها مع سامي وقت دخلت على الرجال غرفة نومه بملابسها الداخليه .. لولا ستر الرحمن كان الرجال راح فيها
مرام: ياكلاب هذا جزاي الي جيتكم اليوم 
سما: انتي عارفه انك وحده غير مرغوب بتواجدها في أي مكان.. اساسا الواحد ينحرج يقول انك بنت عمه
ام احمد: زودتيها ياسما
سما: ماعليكي زود ياعيوني .. اذا المكان ماهو عاجبك تقدري تمشي محد اجبرك انك تكوني فيه .. وقبل لا تمشي تاخذي بنتك المصون معاكي
ام احمد: كذا يا سما
سما: كذا يا ام مرام .. 
مرام: مابي اشوف أي وحده فيكم بكره انتو فاهمين
منال: ههههههههههههههههههههههههه والله انك مسكينه .. ومين قالك اننا موافقين عليكي حتى بكره نكون موجودين .. ياغشيمه انتي منتي وحده عدله حتى الواحد يتباها بك وبنسبك .. 
ام احمد: اسمعي انتي تراني داقه على هزاع وقايله له
عبير: وانا بعد تراني داقه على هزاع وقايله له عن حكايه الوسخه بنتك وسامي المسكين .. والي بيجرا على صاحبتي يجرا على بنتك المحترمه
مرام: انتي .. هييييي .. تظني اني بخاف من تهديدك
عبير: لا حبيبتي انتي الي مثلك مايخاف .. بس اذا خليتك ببالي .. بسوي معاكي نفس الي سويتيه معاي .. ولا نسيتي ايش سويتي .. نسيتي طلاقي .. تراني مانسيته .. 
مرام: انتي تعرفي اني مالي دخل فيكي ولا بطلاقك
عبير: اتحداكي .. انتي سبب كل مصيبه في حياتي .. اسمعي اذا ناويه على روحك .. سمعيني بس حرف من السانك الان .. وانا والله اتصل على هزاع .. واقوله عنك وعن قلة حياكي مع سامي .. انتي فاهمه
ام احمد: يلا يما خلينا نطلع بكرامتنا احسن من الوقفه مع ناس مثل هذول.. حاقدات 
عبير: هو بقا لكم كرامه عند احد
منال: حاقدات؟!! .. وعلى ايش ياحسره نحقد على وحده مثل هذي .. ياربي من السمعه العدله ولا من الاخلاق الطيبه ولا من اللسان الي بنقط سكر ولا من الحلا .. بذمتك بنتك ايش فيها يتميز .. والله انها ماتسوى
هلا: بس يا منال اسكتي عيب كذا
عبير: بالي مايحفظ انشا الله .. عساها ماتتوفق ياربي .. قليلة الحيا
هلا: بس ياعبير حنا محنا ببيتنا .. وبعدبن سوينا مشكله لسما وهي غنيه عنها بالله
سما: انتي في بيتك ومكانك اياكي اسمعك تقولي هالكلام مره ثانيه.. الي بيحترم حاله معاي ياهلا ويا مرحبا .. والي بيزودها .. ماله مكان عندي
منال: عجبتني صفعتك لها
عبير: والله انك بردتي قلبي فيها
سما: كان نفسي فيها من زمان
هلا: ماله داعي الي صار هي اغلطت علي وانا سكت ليه تدخلو نفسكم بيننا
سما: ولا كلمه.. مقامك من مقامي والي بيهينك بحرف ماله غير الي شفتيه
هلا: واذا راحت قالت لهزاع
سما: وانتي ايش منه خايفه
هلا: خايفه من امي .. اكيد بتزعل على لاني زعلت زوجة هزاع
سما: وانتي ايش دخلك .. حنا اصحاب المشكله ماهو انتي
عبير: اقول امشو نصور وانسو الحقيره هذي .. لا تضيع فرحتنا 
منال: وانتي الصادقه امشو بس
سما: يلا ياهلا .. ماعليكي منها انا بوجهها ماتقدر تقول لهزاع
هلا بهمس: هي عبير مطلقه
سما بهمس: يعني.. تقدري تقولي كذا .. بعدين اذا رحنا البيت اقولك عن قصتها .. بديتي تغيرين فكرتك عنها
هلا: شوي
سما: كويس .. بدايه كويسه .. تعالي خلينا نروح لهم
هلا: يلا


*****************************
في سيارة بواحمد
مرام: الو
هزاع: نعم
مرام: هزاع
هزاع: نعم مين معاي
مرام : انا مرام
هزاع: خير!!
مرام: ايش خير .. داقه عليك عشان تقولي خير
هزاع: مالك تبكين؟
مرام: كنت ابي اقولك عن هذي الي اسمها منال زوجة اخوك عادل
هزاع بحده: اسمها منال ام محمد .. مرام .. ابي تحترمين هلي 
مرام: خلهم يحترموني بالاول
هزاع: ايش الي صار
مرام: حاولت اتقرب منها ونكون اصحاب .. صدتني وخلتني فرجه للكل
هزاع: مستحيل ام محمد تعمل كذا
مرام: منت مصدقني يعني
هزاع: لا ماني مصدقك .. لانو ام محمد ماتغلط على حد الا اذا غلط عليها
مرام: بس هي غلطت علي .. وقالت عني كلام ماينقال 
هزاع: كذا من غير ماتكلميها .. جاتك كذا وغلطت عليكي
مرام: امي اول ماسلمت عليها .. منال ماعطتها وجه .. ولما قلت لها عيب كذا حنا بنصير اهل قالت لي بعيد الشر نصير اهل .. حاولت اعرف السبب اتهمتني اني مضايقه صاحبتها
هزاع: وبذمتك ذا كلام يتصدق .. مرام .. عن الدلع .. تراني ماني فايق
مرام: انا داقه عليك اشتكي وانت تقولي منت مصدقني وعن الدلع .. أي دلع ذا .. حتى سما الي اقول عنها بنت عمي مدت ايدها علي
هزاع بحده: شوفي عاد هذي سوالف حريم انا مالي شغل بيها .. تحليها بينك وبينن ربعك .. لايكون تنتظري مني اروح لمنال واتخانق معاها عشان هي اتخانقت معاكي .. ولا اروح لسما اضربها زي مضربتك .. مراااااااااااااااااااااام
مرام: خير
هزاع: انتي منتي مستوعبه انتي تكلمي مين ؟!!
مرام: الا مستوعبه 
هزاع: اجل خلاص .. سوالف الحريم ذي لا تدخليني فيها مره ثانيه مفهوم
مرام: حاضر .. بس .. الو .. الو
ام احمد: خير يما
مرام: سكر بوجهي
ام احمد: هذي اولها كذا
مرام: يما كيف يعني
ام احمد: اتركي الموضوع ذا الان وبكره يصير خير.. اذا صرتي حليلته تسوي الي تبينه
مرام: معاكي حق


*******************************
تابعو في الجزء الحادي عشر
بعد ماراحت سما لخليل وماقالت ليحيى ايش ممكن يحصل؟؟
سهرة البنات في بيت سما
احداث جديده ومثيره
تابعوني
انتظر ردودكم ياعسل



مع تحياتي اختكم .. دانة الحمادي

في قاعة الحريم
سما: يلا بنمشي
منال: يلا خليني ادق على عادل
سما: دقي عليه .. وقولي له انك بتيجي معاي
منال: سما والله فشله ما اقدر اترك العيال عليه
سما: بكره اجازه وهو بالبيت .. يشيل المسؤليه شوي
منال: طيب بشوف .. الو
عادل: هلا منولتي
منال: انا جاهزه حبيبي
عادل: انتظرك برا .. وتغطي زين رجال واجد برا
سما: قولي له
منال: طيب حبيبي لا بسه عبايتي وجايه
سما: قولي له
عادل: مالها سما 
منال: مالها شي تتدلع بس
عادل: ههههههههههههههه ايش تبى
سما: يووووووووووووووه جيبي التلفون .. هلا عادل
عادل: هلا وغلا
سما: عادل طلبتك
عادل: من غير ماتطلبين .. الي تبينه يصير
سما: تمام .. اجل اوكي خلاص باي
عادل: ايش الي باي .. ماقلتي شي
سما: ماقلت الي ابيه يصير
عادل: خليني اعرف بالاول طيب
سما تمثل عليه: ابي منال تنام عندي الليله انت عارف البيت فاضي علي .. واخواني بعيد عني .. يرضيك اظل وحيده .. بقعد افكر كل شوي بخواني انهم بعيد عني وحالي بيقطع القلب ..صدقني بتظل عندي لحد بكره بس .. 
عادل: يعني تمثلين علي حضرتك
سما: انا امثل عليك ليه!!
عادل: لانو منال قالت لي انو هلا بتنام عندك 
سما: امتى قالت لك؟
عادل: من شوي 
سما: ماعليك منها .. الان تكذبني وتصدق زوجتك
عادل: ههههههههههههههههههههههههههه انا اقدر اكذبك .. طيب هي ودها
سما: اكيد ودها .. وبعدين هذي سهرة بنات ياولد عمتي مافي وحده تقول لا عليها
عادل: زلقتي بلسانك يابنت عمتي 
سما: افا ..ههههههههههههههههههه معلش سقطت سهوا .. عادل الله يخليك عشاني وافق
عادل: انا موافق من قبل لا اعرف .. خلاص خليها نايمه عندك الليله
سما: ياربي يخليك لي ياخوي .. هاكي زوجك يبغاك
هلا: خلاص بتجي معانا 
سما: ايوا اكيد اجل ايش.. انا سما
هلا: والله والله منتي سهله
سما: طيب ابي استأذنك في شي
هلا: تستاذنيني انا؟!!
سما: ايوا انتي وليه مستغربه كذا
هلا: ههههههههههههه اول مره حد يسويها .. طيب استأذنيني
سما: اقدر اقول لعبير تجي هي بعد
هلا: ...........................
سما: اوكي خلاص ماله داعي
هلا: لا عيب اذا درت انو منال بتجي بتزعل انك ماقلتي لها
سما: لا تحسبي هالحساب .. اذا منتي راضيه خلاص انسي الموضوع
هلا: لا لا عادي من جد والله قولي لها
سما: والله انك ادب وعقل ياهلا .. الله يخليكي لي
هلا: ويخليكي لي ياسما
منال: يلا انتي وياها جالسين تتغزلو في بعض .. لبسو خلونا نروح نرتاح
عبير: يلا انا اسلم عليكم السايق برا ينتظرني
سما: انتظري وين تروحي
عبير: ماشيه على البيت .. بنام هنا يعني
سما: لا يحبيبتي انتي بتجي معانا
عبير: لا .. وقت ثاني
سما: والله عاد.. وانا متى بجمع هالصحبه الحلوه مره ثانيه
عبير: معلش انا اعذروني
سما: يابنتي اتصلي بهلك وقولي لهم .. ويلا تراني بالسياره ناطرتك
عبير: سما من جد والله خليها وقت ثاني
سما: ايش مالك بس
عبير: يعني.. يمكن هلا تتضايق من وجودي
هلا: لا عادي
سما: هذا هي قالت لك يلا عاد
عبير: من جدك تبيني اجي .. ولا هم اجبروك
هلا: لا من جدي .. حياكي الله
عبير: ياربي تسلمي لي .. كنت بموت لو سهرتو لحالكم بدوني .. 
هلا: هههههههههههههههههههههههه
منال: ايوا كذا اضحكي .. يلا امشو
سما: خل ادق على سالم اشوفه وين
منال: بنروح مع سالم؟
سما: ايوا عندك مانع
منال: لا طبعا .. بس اقول يا بخت الي ببالي
سما: حبيبي حنا خلصنا انت وين؟
سالم: برا ياروحي انتظرك
سما: سالم.. محمد وفيصل وين؟
سالم: مع السايق وخالد راح مع العرسان ولسا مارجع
سما: يلا هذا حنا طلعنا ماني شايفتك
سالم: خلكم واقفين .. بقرب بالسياره

منال: السلام عليكم
سالم: وعليكم السلام 
منال: عاد يافرحتي يوم عرفت انك بتوصلنا
سالم: الشرف لي يام محمد
منال: ذوق ياربي تحفظك .. من صغرك وانت ذوق .. اقول يابخت الي ببالي
سالم: هههههههههههههههههههههههه ومين الي ببالك
سما: عاد لا تعطيها وجه .. تراهي تمزح
سالم: مزحها عسل على قلبي مو مثل ناس
سما: ومين هذول الناس
سالم: ولازم تعرفيهم يعني
سما: اكيد لازم اعرفهم .. ماهو اخوي وحبيبي .. لازم اعرف هذول الناس
سالم: وايش راح تعملي فيهم اذا عرفتيهم
سما: باخذ حقك منهم كامل ومكمل
سالم: ايش هارضا .. ليتك معانا كل يوم يا ام محمد 
منال: اجل ابشر بتسمع هالكلام لحد بكره
سالم: والله بتنامي عندنا؟
منال: ايوا
سالم: تنوري المكان والله .. فرصه اشكي لك عن الناس
منال: ههههههههههههههههههههههههه بسمعك .. وانا الي باخذ حقك منهم
سما: كذا انتي وياه .. طيب انا اوريكم
سالم: وين الان على بيت ام حسام؟
سما: لا ياروحي هلا مبيته عندنا هي كمان الليله 
سالم: يا هلا والله ..تنور البيت 
سما: .. الو 
خالد: هلا ياروحي .. خلصتو
سما: خلصنا ياروحي .. اقول خالد
خالد: امريني
سما: حبيبي صحباتي بينامو عندي الليله .. عاد انت واخوانك لا تنسون انو فيه بنات بالبيت كل واحد يجلس بغرفته واذا بغي يطلع يدق علي تلفون ماشي
خالد: ماشي ياعسل
سما: عاد الكلام لك ياجاره .. مو كل ساعه تتحجج لنا بشي .. وتخرب علينا ليلتنا
خالد: هههههههههههههههههههههههههههه هذا الكلام اكيد ماهو لي
سما: لا ياروحي انت.. الكلام ذا ماهو لك اكيد .. انت مطول؟
خالد: لا انا قريب من البيت
سما: طيب .. يلا سلام
سالم: تشوفين الكلام الي قلتيه زين في حقي
سما: انا امزح انت زعلت؟
سالم: انا اتحجج كل شوي عشان اخرب عليكي لياليك مع صحباتك
سما: حبيبي انا امزح لا تاخذها جد عاد
سالم بنرفزه: خلاص غيري الموضوع
سما: وغلاتي عندك ماتزعل .. من جد امزح .. انت بحياتك ماكنت كذا والله اني امزح
سالم بحده: خلاص حصل خير
منال: اقول تراني فاهمتك .. ولا تخاف .. محد يقدر ياخذ فكره غلط عنك وانا هنا .. تراني هنا 
سالم: ما منك قصور يا ام محمد .. من جد ياليتك فاهمتني
سما: تراهي مابتفهمك اكثر مني .. انا واعيه ياخوي ماني غشيمه .. بس منتظره شوي .. لا تستعجل عاد
سالم: خالد جالس في السياره الي قدام البيت يابنات انتبهو لا تخافون 
سما: منال اخذي البنات على غرفتي .. انا بصعد الطابق الثالث اجهزه ننام فيه
منال: اوكي ياعمري .. بنغير ونلحقك
سما: خالد.. محمد وفيصل نايمين بالسياره شوي شوي عليهم وانت تصحيهم
خالد: حاضر ياعمري

سما: ياربي ذبحني الدرج .. عاد انا مجنونه اصريت اننا ننام بالطابق الثالث .. ايش اسوي المكان هنا اوسع واجمل .. بسم الله الرحمن الرحيم .. ظلام يخوف ..وين زر النور
سالم من الطابق الثاني: سمااااااااااااااااا انتي كويسه 
سما: هههههههههههههههههههههههه ايوا حبيبي انا كويسه مضيعه زر النور بس
سالم: اجيكي
سما: لا ياروحي لقيته .. حبيبتي ياماريا جهزت كل شي .. تمام ماناقص شي اروح اغير وارجع .. بسم الله الرحمن الرحيم .. يما مين انت
يحيى: يحيى.. نسيتي يحيى
سما: هااااااااااااااااااااااا 
يحيى باستغراب: انتي سما .. ما اصدق انو انتي سما
سما: ليه قفلت الباب .. يحيى ابتعد عني
يحيى: وليه ابتعد عنك
سما: يحيى بلا قلة حيا .. خلني اغطي نفسي
يحيى: تغطي نفسك ؟!! ليه تغطي نفسك تستحي مني يعني .. ولا تبين تعرفيني انك وحده عدله
سما: ايش هالكلام ذا
يحيى بعصبيه: ليه ماقلتي لي انك شفتي خليل اليوم ليييييييييييييييييييييييييه
سما: لا تزعق 
يحيى: خايفه من الفضيحه ياروحي
سما: يحيى
يحيى: ووجع .. كيف تروحين له من غير ما تقولي لي .. تكلمي
سما: امشي الان واكلمك والله اني بكلمك
يحيى: ماني ماشي .. اسمعك بالاول .. ولا والله اني فاضحك الليله
سما: كيف اقولك وانا ما اعرف انت مين .. خفت تكون من جماعتهم ودازينك علي حتى يعرفو اذا كنت صادقه معاهم ولا لا
يحيى: وهذا كلام تبينه يدخل عقلي
سما: هذي هي الحقيقه والله اني ما اكذب.. مفكني عاد
يحيى بحده: لااااااااااااا .. وليه ما سألتيني
سما: ايش اسألك .. وايش بتجاوبني وكيف اعرف اذا انت صادق معاي ولا لا
يحيى: يعني كلامك انك تبين تثقي بي كان خدعه صح
سما: لحد ما اتأكد انك ... اااااااااااااااااااااااااااااه
يحيى: لا تكذبي علي سما .. انتي سامعه .. ترا والله تجيكي صفعه ثانيه
سما وهي تبكي: والله ما اكذب والله
يحيى بحده: تعالي هنا
سما: يحيى والي يخليك فكني .. يحيى .. يحيى
يحيى: على كذا كلام صاحبي طلع صح
سما: ايش؟
يحيى: يقول انك مضيعه شرفك وكنتي ببيت جابر تدوري عليه
سما: تخسى انت وهو 
يحيى: بس لا تقلي ادبك علي 
سما: ابي اعرف انت مين
يحيى بهمس: انا صاحب جابر قولي لي ايش كنتي تبين منه وانا بالخدمه, بالخدمممممممممممه الي تبغيه بالاسلوب الي تحبيه وبطريقتك انتي ايش تختاري بس بشرط مثل ما بسعدك تسعديني انتي بعد, ابي ارتاااااااااااااااااااااااااااااح معك ريحيني, ها
سما: انت وسخ وخر يا قليل الادب , ايش فاكرني .. تفكيري كان بمحله وقت الي خفت اثق فيك 
يحيى: ايش فاكرك يعني بنت عوايل يعني ولا صاينه شرفك ومحافظه عليه.. حبيبتي انا لو ماشفتك بعيني ماكنت صدقت.. انتي بالقليل اقدر اسميكي بنت ليل, وبنت اليل انتي ادرى هي كيف تعيش ومثل ما عطيتي غيري ابي اخذ انا بعد
سما: ياكلب الكلام ذا لي
يحيى: تمدي يدك علي ياسما.. انا تضربيني ياسما؟!! مسويه روحك شريفه يالشريفه.. علي انا وطلع شرفك .. اشوفك ماصنتي شرفك وانتي بشقة جابر
سما: اخرس ياكلب شريفه غصب عليك احترم نفسك ياوسخ .. ابعد عني
يحيى: لا
سما: فكني
يحيى: لا
سما: تألمني كذا
يحيى: عارف
سما: ابعد اقولك 
يحيى: اخذ الي ابيه الاول
سما: تخسى يانجس ابعد يديك ياحيوان
يحيى: نجس؟ انا نجس ابعلمك النجس ايش يقدر يعمل فيك ابا اوطي راسك قدام الكل يابنت الليل ..خذي هالصور شوفيها.. باكر الساعه ثمان الصبح تدقي علي ترا والله ان مادقيتي.. بعد بكره موزعها على اخوانك وهلك واحد واحد ..وانا حذرتك واتوقع الي مثلك ما اتخاف يابنت اليل
سما بعد مارماها على الارض: يحيى .. انا ماني بنت ليل والله العضيم انا ماني كذا .. البلوى الي انا فيها اكبر من الي تفكر فيه .. والله والله انو هلي يدرو عنها ويعرفو عن كل شي 
يحيى وهو يناظر عيونها: وهلك خلوكي انتي بالوجه يعني.. وهم تخبو وراكي .. ليه ماهم رجال؟
سما: لا طبعا .. رجال ويملو العين .. بس الحظ جا كذا .. والله اني خفت تكون منهم يا يحيى .. انا ماعندي قدره على اتخاذ قرار مثل ذا .. وماقدرت اقولهم عنك يا يحيى
يحيى: ماقدرتي تقولي عن ايش
سما: عن الي صار بشقه جابر .. وعن...........................
يحيى: وعن ايش قولي
سما: يعني وقت اغمى علي
يحيى: اسمعي .. هالتمثيل ماراح اصدقه .. اذا هلك يدرون عنك .. اجل ليه خايفه كذا
سما: ماني خايفه عليهم ولا على حالي والله .. خايفه على الشي الي مقدر اقولك عليه
يحيى: بتقولي
سما: على موتي تعرف مني شي 
يحيى: كذا؟
سما: والله العضيم انو ودي اثق فيك بس طالما انك طلعت صاحب جابر لازم افكر مليون مره قبل لاقولك علي اي شي يخص المشكله الي حنا فيها
يحيى: ماني مصدقك .. اسمعي ابي بكره تجهزي لي مليون بجي استلمه منك .. ولا اقولك بتجين انتي تسلميه لي زي مارحتي لخليل اليوم
سما: حاضر .. يحيى
يحيى: ووجع
سما: لا تظلمني .. انا مستعده للي تبيه ماهي فارقه عندي حياتي من موتي والله .. المهم الامانه الي بيد خليل ترجع لنا .. انا مستعده ادفع لك الي يخليك مرتاح العمر كله .. بس لا تكشف سرنا .. السر هذا اذا حد عرف فيه .. بتروح فيه روح عزيزه .. وغلاة والديك احلفك بغلاتهم ارحمني من الفضيحه وانا مستعده للي تبيه
يحيى: ابي الفلوس باكر تجيني
سما: حاضر
منال: سما .. مالك قافله الباب 
سما وهي تمسح جموعها: ايوا حبيبتي ثواني واجهز
منال: ترانا جينا
سما: ثواني بس يامنال .. انت منين دخلت 
يحيى: ماعليكي مني اعرف كيف اطلع .. زي ما اعرف كيف ادخل مره ثانيه
سما: يحيى
يحيى: ووجع
سما: الليله اخر لليله لنا هنا .. بكره بننتقل لبيت ثاني 
يحيى: ايوا الفلوس كثيره والتنقل من بيت لبيت حلو عندكم
سما: حنا بنتقل لبيت جديد حتى نبقى مع بيت عمي في مكان واحد تحسبا لاي حركه نذله خليل وجماعته ممكن يسووها
يحيى: بكره الساعه 8 الصباح انتي عندي فاهمه
سما: خليها 12 الظهر .. الله يخليك
يحيى: وليه ياروحي .. 
سما: وقت الي بننتقل للبيت الجديد محد راح ينتبه على انا وين رايحه .. عشان خاطري لا تقول لا طلبتك.. يحيى 
يحيى: ياروحي
سما: انا مالي غيرك لا تقولي لا .. عشان خاطري .. اااااااه اااااااااه اااااااااااااه يحيى .. ايش تعمل .. يحيى يحيى يحيى
يحيى بحنيه: خلي بالك على نفسك وانتي جايه بكره فاهمه .. دقي على قبل لا تطلعي من البيت كلامي مفهوم
سما:........................
يحيى: كلامي مفهوم .. سما ليه ترتجفي كذا .. سما حبيبتي .. خلاص ياروحي خلاص
سما: ابتعد عني
يحيى بحنيه: خليكي بحضني.. اهدي حبيبتي.. انتي بحضني لا تخافي 
سما بحده: بس .. اطلع برا الان يلااااااااااااااااااا
يحيى: عارفه .. لو انك بنت ليل ماكنتي ترتجفي بعد البوسه وانت يبحضني كذا
سما وهي تناظره: بعد عني
يحيى بحنيه: لو فيها موتي ماراح ابتعد عنك .. انتي لي
منال: سما .. سما.. 
يحيى: خلي بالك على نفسك
سما راحت تفتح الباب: ايوه .. ايوه .. خير كانت بيدي اغراض
منال: مالك ايش موقفك كذا 
سما: ولا شي .. خلصت الغرفه واشوف ايش قاصر
منال: انزلي طيب غيري ملابسك
سما: يلا 


*******************************

يحيى
لما شفتها بفستانها الاسود ..بجمالها .. بالهاله السوده الي تحت عيونها .. بالحزن الرهيب الي بعيونها .. ماصدقت حالي هذي سما عيون زرقه وشعر اسود طويل وجمال اخذ قلبي ونظرتها اذبحتني .. لما قربتها لحظني كنت خايف عليها مني .. ماكنت قادر امسك نفسي عنها لما صفعتها كنت حاسس بالضعف بقلة الحيله .. مالقيت أي شي اشغل بالي بيه عن فتنتها وجمالها غير اني اضربها .. حتى لما ضربتها تعلقت بها اكثر واكثر كنت ابي اعرف ايش هالبلوى الي تتكلم عنها .. وكيف اخوانها يدرو عنها وعن خليل .. ماني قارد افهم .. بس انا مصدقها .. او ابي اصدقها.. انا حاسس انها ماتكذب .. كلامها منطقي كيف بتثق بي يمكن اكون من جماعة خليل.. هذا صح.. يحيى مالك ؟!! حبيت بالسرعه هذي ؟..حبيت وحده ماتعرف عنها شي .. وبعدين انت وين وهي وين .. شوف قدرها الاول .. انت من وهي من.. ياربييييييييييييييييي لما قالت مالي غيرك حسيت الدنيا تلف فيني .. يمكن تلعب علي .. يمكن عرفت باعجابي لها .. هذا اكيد.. وحده وقادره تتعامل مع خليل .. خليل الي مبهدل الكل وراه وانا اولهم .. هي الوحيده الي عارفه وقادره تتعامل معاه .. اكيد تلعب علي اكيد .. جمالها وذكائها .. شي ما اقدر افسره .. انا وين رايح معاكي يا سما .. كيف قلت لك انك بنت ليل .. كيف تكلمت معاكي بكل هالقسوه .. كيف قدر لساني ينطقها .. ياربي كنت نذل معاها بكلامي .. كنت نذل معاه ببوستي لها .. ماقدرت امسك نفسي .. احسها ملكي .. ملكي لحالي .. وغلاتك على قلبي انك بتكوني لي .. وبعرف كيف اخليكي حليلتي .. وبسرعه بعد .. انا يحيى ياسما .. محد يقولي لا.. بس هي عمرها ما قالت لا .. ياربي على رقتها .. صوتها لساه باذني " انا مالي غيرك" ياربي ايش هالبنت الي خبلتني .. كنت سعيد لما ارتجفت بحضني .. سعيد كثير .. يكفيني اعرف انك نظيفه .. يكفيني قوتك بدفاعك عن نفسك .. احبك .. احبك .. اوعدك انك تكوني لي .. برضاكي غصب عليكي بتكوني لي .. لو ادفع فيكي كل المال الي عندي .. ماراح اتأخر .. ابيكي تردي لي روحي الي سرقتيها .. ودي اكلمك اتطمن عليكي .. ابي اقولك اني هنا جنبك .. مابيكي تخافي .. ابيكي تثقي بي .. انا الوحيد الي بيحميكي ويصون عرضك .. وما ابي احد يكون بيني وبينك .. ابيكي انتي لحالك .. لي لحالي .. ماني قادر اصبر لبكره .. ياربي خبلتني هالبنت .. انا بحياتي مكنت كذا ابدا ايش جرا لي .. ايش عملتي بي يابنت 


****************************

سما
انا عملت بحالي كذا .. بنت ليل مره وحده ..طبيعي تشك فيني .. المواقف الي اخلي نفسي بيها .. تخلي نظرة الناس غصب تقول اني بنت ليل .. ايش الي سويته بحالي .. ياترا معاك حق بالي قلته عني ياهزاع .. فالته وسخه؟ .. الله اعلم ايش نيتي .. والله اعلم بالي رايحه عشانه .. من الطبيعي اني اتعرض لكذا مواقف انا اتعامل مع عصابه ماهو مع ناس محترمه .. انا رايحه انقذ اختي .. هاههه جالسه ابرر لنفسي تصرفاتي .. هي من الاساس غلط .. معاه حق هزاع .. عاد بنت ليل مره وحده .. انا وصلت نفسي لهالشي .. كيف اقدر امسح هالصوره السيئه من قدامك يا يحيى.. وانا ليه مهتمه اني امسح الصوره السيئه من قدامه .. يكفي الفلوس الي طلبها مني .. يقول هو صاحب جابر اكيد منهم مجرم زيهم بس جابر فداني بروحه اقصد فدى زوجته بروحه ..ويحيى صاحبه اكيد زيه لو مجرم ماكان حماني ودافع عني .. بس هذا معتقد اني بنت ليل .. يظن الي يبي يظنه المهم عندي سماح .. سماح .. ياترا يايبا ايش الي شفته من عذاب عشان سماح ومادرينا عنه .. يبا انت وين .. يمكن اكذب على نفسي بس عليك انت لا .. يبا ابي اعترف لك .. ابي اقولك انا حبيت يحيى .. حبيته بكل مافيني .. يبا الان بس اقدر اقول اذا ما اخذته ما راح اخذ غيره .. ياربي انا ليه مصدقه كلامه كذا .. سمعت هالكلام من هزاع كثير بس ماكانت مصدقته كذا .. مع هزاع كان الاحساس بالتناقض ماليني .. بس يحيى احبه بكل مافيني .. بكل مافيني .. بكل مافيني
عبير: الووووووووووووووووو وين رحتي
سما: هاااا .. معاكم وين رحت يعني
منال: سرحانه وفي عالم ثاني مالك
سما: ولا شي انا بخير 
هلا: اذا متضايقه مننا ترانا بنمشي عنك
سما: تصدقي عاد ندمت الي قلت لكم تعالو
عبير: شوفي الاسلوب!! .. قومو يابنات خلونا نرجع بيتنا
سما: بس خلي بالك مختار نام .. واخواني بعد
منال: ما اظن.. سالم اكيد صاحي .. وصاحي زين بعد 
سما: انتي على ايش تلمحي 
منال: على شي ببالك ساره قالت لي عليه
سما: اهااااااااااااا قولي كذا من الصبح
منال: هههههههههههههههههههه عرفتي الان
سما: ههههههههههههههه الله يقطع بليسها .. معلش يومين وبشوفها واوريها .. تصبر علي بس
عبير: اقول هلا خليني ادق على سايقنا يرجعنا بيوتنا اكرم لنا 
هلا: ههههههههههههههههههههه
منال: مالك انتي الان؟
عبير: مالكم انتو .. تتلكمو في موضوع محنا عارفين ايش هو .. وناسين وجودنا بالمره
سما: وانتي حاشره نفسك بكل شي
عبير: ايش اسوي .. طبع فيني ما اقدر اتركه
منال: نفسي اعرف شي
هلا: خير
منال: نفسي اعرف هالحمره الي على خدود سما ليه
سما: أي حمره
منال: قومي للمرايه وانتي تشوفي 
سما: ولا حمره ولا شي .. جيت ادور على زر النور .. مالقيته ضربت على وجهي بس جات بقوه ..
منال: ماهو باين انو فيه ضربه على وجهك الي باين حمره على خدودك 
عبير: منين يعني .. هي ركبت قدامنا .. وكانت لوحدها لما دخلنا عليها .. تقصدين انه في جني كان معاها
هلا: اعوذو بالله ايش هالسيره
منال: أي والله .. تعوذو من ابليس بس .. لا نلتفت ونلاقيهم معانا
سما: ههههههههههههههههههههههه تخافين .. اجل كان معاي اجمل جني شفته .. لا وباسني بعد
منال: بس عاد انتي بعد .. لقيتي الي يخوفني وزدتي فيه
سما: ماتبين تعرفي الحمره الي بخدودي من ايش؟ .. هذا انا اقولك
عبير: يعني باسك باسك
منال: يووووووووووه انتي بعد خلاص اسكتو عاد
سما: ايوا باسني وزلزل كياني بعد ..و...................
هلا: ييييييييييييييييي هذي مسترسله
منال: سيبك منها .. تسمعي منها كلام وبس .. اذا صار الجد تلاقيها جبانه وخوافه
سما: اقولك الحق
منال: ايوا
سما: اذا هذا الجني قالي ابيكي .. بتزوجه .. بس هو يقول
هلا: ياربييييييييييييييييييييي عافت الاوادم وتعلقت بالجن
منال: ههههههههههه عاد هذي مجنونه .. تسويها اذا بغت
سما: وانتو ايش دخلكم حياتي وانا حره فيها
عبير: ههههههههههه عاد لا تنسين تعزمينا
سما: وانا اقدر انتو اول الناس طبعا
منال: طيب خلاص .. اسكتو عاد تراني من جد بمشي 
سما: كل هذا خوف .. اجل لو شايفته مثل منا شفته ايش تعملي
هلا: ييييييييييييييييييييي بس ياحبيبتي بس ياعمري اسكتي خلاص
سما: هههههههههههههههههههههههه طيب خلاص خلاص بسكت
منال: طيب غيرو الموضوع
عبير: انا بغيره 
منال: خير ماتفعلي
عبير: هلا نفسي اعرف ايش مضايقتك انا فيه
هلا: عادي لا تهتمي
منال: انا بعد نفسي اعرف وحده لا عمرك شفتيها ولا عرفتيها ..ومن اول ماقعدتي معاها اليوم وانتي منتي طايقتها .. ليه
سما: اذا انا طلبت منك اني ابي اعرف بعد 
هلا: ايش اقول لكم 
عبير: الي تبينه
هلا: انا كان نفسي اضبط اعصابي قدامك وما ابين لك اني متضايقه منك.. بس ماقدرت .. الاهانه الي لقيتها منك كانت كبيره .. ولحد الان مانسيت الموقف الي صارلي من وراكي
عبير: من انا؟!!! بس انا ما اعرفك
هلا: وانا ابعد ما اعرفك اليوم اول مره اشوفك
سما: من البدايه لوسمحتي خلينا نفهم
هلا: جاو ناس يخطبوني .. تكلم العريس مع حسام بالاول .. وبعدين جات امه وخالاته .. الموضوع ماطول .. شهرين وملكنا .. بليلة الملكه كان لسا داخل يقعد معاي .. جاه تلفون .. تكلم شوي .. وبعدين طلع .. ولا رد عقبها ابد .. صبحت الصبح لقيته مطلقني .. جاتني هستيريا من الي صار.. ليه .. وكيف .. ما ادري .. هزاع وقف للرجال وكان بيذبحه .. بس الرجال قال انه سمع عني كلام ماينقال .. وماوده يرتبط في وحده مثلي .. والمفروض اننا نحمد الله انو ماصار زواج .. يقول ماصار زواج وانا في حكم الشرع مطلقه .. كانت نفسيتي سيئه جدا .. امي تعرفني زين وتعرف تصرافتي واخلاقي .. وبعدين انا ما اطلع من البيت .. واذا بطلع اطلع معاها او مع حسام .. اليوم اول مره في حياتي انام برا البيت .. في حياتها ماسوتها ووافقت الا معاكم .. حسام وقتها كان بيذبحني سمعني من الكلام الجارح الي ذبحني فيه .. صرت احلف وماهو مصدقني .. هزاع بعد ماقصر خذاه وهداه .. وشوي شوي رجعت علاقتي فيه تتحسن .. بس انا كنت تعبانه نفسيا .. وقتها هزاع اقنع حسام انو ننتقل بهالمنطقه حتى نكون قريبين منه .. وخصوصا انو هزاع استقر هنا بعد ماعادل تزوج منال ..
عبير: وانا ايش دخلني بذا كله .. والله انا مالي دخل باي شي قاعده تقوليه
هلا: امي دقت على ام العريس ثاني يوم الملكه تستفسر منها ايش الي صار .. قالت لها انو وحده اسمها عبير جاسم يعرفونها كويس دقت عليهم وقالت لهم اني خويتها وقالت لهم كلام ماينقال عني وهم صدقوه.. امه تقول دام بنتكم خويتها اكيد هي من طينتها وهالنسب مايشرفنا وما نبيه
عبير: والله حرام .. ماهو انا والله
سما: ايش رايك انو قصتك تشبه قصة عبير
هلا: يعني كيف
سما: هي بعد انخطبت وبعد الخطبه با اسبوعين طلقها ..
عبير: اقل من اسبوعين يمكن تسع ايام 
هلا: مستحيل
عبير: هذا الي صار
منال: ايش كان اسمه
عبير: ماهو مهم اسمه المهم انو ورا طلاقي مرام هي اتصلت عليهم تقول لهم عني اشيا ماتنقال بعد
هلا: ابي اعرف ايش اسمه
عبير: ليه تتوقعي انه هو نفسه
منال: قولي عاد وجعتي قلوبنا
عبير: طلال عبدالعزيز
هلا: هو
عبير: ايشششششششششششششش؟
هلا: هو طلال عبدالعزيز
منال: عبير اوصفيه
عبير: عنده على خده علامه مميزه
هلا: خاله سوده على خده اليمين
عبير: ايوا صح
سما: هذا معناه انو مرام هي الي ورا الموضوعين من البدايه
منال: تسويها قليلة الحيا
عبير: اكيد كانت على علاقه معاه .. وكانت تنتقم منه
منال: او انه ماعطاها وجه .. وخربت عليه 
عبير: الله لا يوفقها ولا يهنيها .. جعل الشمس ماتشرق عليها بكره
هلا: تركيها على ربك .. الله يسويها بمعرفته
سما: ماتوقعت انها بهالشر ذا كله .. ابد
منال: ودي اكلم هزاع .. واقوله انت تركت مين عشان مين
سما: والله لو ايش تعملو هزاع ذا انا مابيه ابد.. لو على قص رقبتي 
عبير: افهم من كذا انك قررتي تتزوجي الجني صاحبك
سما: اااااااااااااااااه تبين الصدق .. ايوا قررت .. اذا هو طلب مني مابرده .. وذا قراري
منال: لا وتتنهد بعد.. من صدقك انتي؟
سما: ايوا .. من صدقي
منال: طيب بس اسكتي .. انا جعت
هلا: استنى شوي .. نصلي الصبح وبعدين يصير خير
سما: انا بروح اصحي اخواني .. وانتو قومي استعدو للصلاة
عبير: اقول حاسبي على نفسك لا الجني صاحبك يطلع لك من جديد
سما: تتوقعي يسويها؟!! والله ياريت
منال: هذي الي بتذبحني قهر .. لا وشكلها من جد تتكلم 
سما: ايوا من جد وانسي هزاع صاحبك ذا .. ماينفعني


***********************

بيت راشد- الحديقه-
خالد: وينك ادورك داخل وانت هنا
سالم: ماجاني نوم
خالد: لسا مانمت؟!!!! 
سالم: جفاني النوم ياخوي
خالد: والله شكلك من جد عاشق
سالم: وين رايح
خالد: الله واكبر ومنت حاس بالوقت بعد .. صلاة الصبح وانا اخوك
سالم: انتظرني جاي معك .. خليني اصحي العيال
خالد: ههههههههههههه عجزت وانا احاول اصحيهم مافي فايده
سالم: يابختهم .. ينام الي هني البال
خالد: الله الله قمنا نقصد .. تبي تقولي ايش فيك يعني تبي تقولي ..ولا تراني مني تاركك
سالم: خلني اجهز للصلاة .. وبعديها يصير خير
خالد: اتصل على سما الاول 
سالم: ليه في شي
خالد: خليها تقعد لصلاة الصبح

سالم: والله انو ودي اركب لها لفوق حتى اصحيها .. نفسي اشوف هلا .. ودي اني اشوف شكلها
سما: الحمدلله والشكر .. تمشي تكلم حالك
سالم: بسم الله الرحمن الرحيم.. منين تطلعي انتي 
سما: ههههههههههههههه خفت .. قمت اصحيكم للصلاة
سالم: انا وخالد صاحين .. بس العيال نايمين ماهم راضين يقومو
سما: اتركهم اليوم بس . تعبو كثير
سالم: حنا طالعين تبين شي نجيبه
سما: مثل ايش
سالم: مادري شوفي ايش ودك وانا اجيبه
سما: ودي براحة بالك
سالم: هههههههههههههههههه وتشوفي بالي مشغول يعني
سما: ايوا اشوفه مشغول .. وكثير بعد
سالم: انتي واهمه .. خليني الحق على خالد بس قبل لا يسبقني
سما: اجهز لكم فطار
سالم: والله ياريت تراني جعان كثير
سما: تامرني امر .. ياروحي انت
سالم: وتدلعيني بعد .. ايش هالرضا ياسما
سما: وانا من متى ماكنت راضيه عليك
سالم: الله يخليكي لي .. خليني امشي الحق على خالد
سما: بنجلس مع بعض قريب .. لا تستعجل .. تراني منظره لك على وحده 
سالم: ايش ؟
سما: تفكر اني مني بحاسه انك تبي تتزوج
سالم: اسمعي عاد موضوع زواجي لاتتكلمي فيه حتى اطلبه انا منك .. ماشي ياسما
سما: ماتبي تعرف هي من
سالم: لا .. مابي
سما بخبث: كنت ابي اقولك انها بنت ناس ومن عيله واسمها واخلاقها لهم وزن .. ووزن كبير
سالم: سما ايش قايل لك ؟
سما بخبث: البنت تطير من ايدك
سالم: مابيها
سما بخبث: بتندم عليها خلني اقولك هي من
سالم: ما ابي اعرف انا ماشي
سما: براحتك ماتبي تعرف كيفك .. بس تراهي تسوا والله .. اختيار اختك لا يعلى عليه
سالم: انسي هالموضوع ماني فاضي له الان .. شيليها من راسك وريحي دماغي .. يلا سلام
سما: سلام .. ياعمري ياخوي .. ليه انت بالذات الي معذبتك .. ما ادري ليه انت بالذات اكون معاك كذا .. احبك .. ههههههههههههه واحب اطلع عينك على الي تيبه .. وغلاتك عندي اليوم قبل لا تنام .. لاطيب خاطرك .. وخاطرها معاك
منال: مالك
سما: وين البنات
منال: فوق .. قلت لهم اذا اخوانك مشو.. بناديهم
سما: قولي لي
منال: انا موافقه
سما: ههههههههههههههههههههه عارفه ايش بقول يعني
منال: ايوا عارفه .. بتاخذي رايي عن هلا .. صح
سما: ايوا صح
منال: شوفي انا شايفه انه سالم عينه عليها
سما: وانتي مين قالك
منال: هلا
سما: ايش قالت
منال: تقول انه حنون عليها ..واسلوبه معاها راقي ومحترم
سما: الحمدلله .. يعني تستلطفه
منال: حسيت بكلامها كذا
سما: يعني اتشجع واتكلم معاها
منال: العقبه ماهي هلا
سما: ايش تقصدي
منال: امها هي العقبه قدامك
سما: مافهمت
منال: امها عزيزة نفس .. وعمرها ما وطت راسها لحد .. احتمال تفهمها انك بتعوضينها عن حسام بزواج هلا وسالم
سما: لا والله ما جا ببالي كذا
منال: انا اقول يمكن .. ام حسام توقعي الي متتوقعيه معاها .. هزاع كثير ما يتكلم عنها .. كان يقول انها قويه جدا وعنيده .. وما تسمح لاشي يكسر من راسها وعزة نفسها
سما: لا تخوفيني عاد
منال: اخذيها نصيحه مني .. فكري في خطه .. كلامك مع هلا ماراح يجيب نتيجه الان .. هلا مابتوافق الا اذا امها وافقت الاول .. لا تنسين الفرق المادي الي بينكم .. الام بتحسب الف حساب قبل لاتوافق
سما: ياربي وانا كل ما تكلمت مع حد قالو لي الفرق المادي
منال: يمكن انتي ماعندك مانع وتدوري الزين لخوانك .. بس ام حسام تفكيرها مو كذا ابد .. عارفه
سما: ايش
منال: هزاع الوحيد الي بيخليها توافق .. هي تحبه .. وما تحب تزعله
سما: هزاع؟!! مستحيل اكيد بلاقي فكره بعيده عنه
منال: بكيفك انا قلت لك رايي وانتي تقرري
سما: طيب روحي نادي البنات
منال: وليه انتي ماتروحي
سما: خليني اجهز للفطور
منال: حاضر
سما: اخيرا مشيتي .. ابي ادق عليه نفسي اشوف هو قاعد ولا نايم .. ايش اقوله .. كيف حالك ؟!! انا حبيتك.. يحيى انا احبك .. او يحيى ابي اتطمن عليك .. او يحيى انت تحبني من جد ولا بس عشان تعرف خليل وين ..يييييييييييييييييييي عاد هذا تفكيرك ياسما يوم ما تحبي تستهبلي ..احسن شي اقوله اني داقه اغير الموعد بكره .. هذي احسن فكره 


***************************

مع يحيى
يحيى: هلا بهالصوت 
سما: صاحي
يحيى: صاحي ياروحي .. وافكر فيكي
سما: انت وين
يحيى: وانتي مالك
سما: اسأل بس
يحيى: وتسألي ليه
سما: اتطمن زي ما انت تعمل
يحيى بخبث: انا اذا سألت فعشان اتطمن عليكي من خليل وعصابته .. انتي ليه تسألي
سما: انا؟!!!!
يحيى: ايوا انتي .. ليه تسألي 
سما: عشان اتطمن انك منت منهم
يحيى بخبث: يعني اذا كلمتيني بهالساعه بيثبت لك اني ماني من عصابة خليل؟
سما: يحيى
يحيى بحنيه: ياروح يحيى
سما: انت ...............
يحيى: انا ايش 
سما: ............................
يحيى: انا ايش يا سما .. قولي لي انا ايش .. ها
سما: ليه تبيني اجيك بكره
يحيى: انفاسك تقول انه ماهو ذا السؤال الي تبين تسأليني عنه ياسما
سما: هااااااا
يحيى: قولي لي 
سما: ايش؟
يحيى: انا ايش؟
سما: ليه تبيني اجيك بكره؟
يحيى: هههههههههههه طيب بعديها لك .. انتي ماتبين تجين؟
سما: لا
يحيى: بس انا ابي الفلوس
سما: ممكن احولهم لك عن طريق البنك
يحيى: خير ياحبيبتي بنك؟ .. حلوه هذي حتى اسحب الفلوس وتروحي تبلغي عني صح
سما: لا والله .. والله اني ما اسويها
يحيى: بكره تجيني 12 الظهر زي ماقلتي فاهمه
سما: خايف مني؟
يحيى: انا اخاف منك انتي!! .. وليه؟
سما: طيب احسب اني انا خايفه منك
يحيى: وليه خايفه مني؟
سما: انت عارف
يحيى: ماني عارف انتي قولي
سما: لا تلعب علي .. ايش الي تبي تسمعه
يحيى: ابي اسمع الي داقه عشان تقوليه لي .. يلا قولي
سما: انا بغير الموعد
يحيى: ههههههههههههههههههههههه سما مارح تلعبي علي .. انا فاهمك كويس .. اول ما تلاقي نفسك فضيتي .. دقي علي وقولي لي انا جايتك .. خلاص ارتحتي الان
سما: انا ماشيه
يحيى: انتي تبين تمشين؟
سما تتدلع وهي ماهي حاسه بروحها: خلاص انا قلت لك الي ابيه وخلاص
يحيى: وليه تتكلمين بدلع
سما وعت لنفسها: اناااااااااا
يحيى: ليه منتي حاسه بنفسك؟
سما: يلا باي
يحيى: هههههههههههههههههههههههههه اموت بهالدلع .. سما ..سما ردي علي
سما: نعم
يحيى: لا تزعلي مني.. انا اسف الي مديت يدي عليكي.. صدقيني من خوفي عليكي
سما: انا بعد اسفه الي مديت يدي عليك بس كنت ادافع عن نفسي
يحيى: يعني منتي زعلانه
سما: اكيد زعلانه
يحيى: قلت لك انا اسف
سما: مابرضى
يحيى: ايش يرضيكي
سما: الي يرضيني بيزعلك
يحيى: قولي انتي بس.. وحنا بنتناقش
سما: ابيك تبتعد عني.. ولا تتدخل بيني وبين خليل
يحيى: ما اقدر
سما: ليه
يحيى: لانك عرضي.. في احد يترك عرضه لواحد زي خليل من غير حمايه
سما: ومنين صرت عرضك حتى تحميني
يحيى: ليه انا ما قلت لك؟
سما: عن ايش؟
يحيى: انتي لي
سما: مافهمت 
يحيى: بعدين تفهمي 
سما: ابي افهم الان
يحيى: تبين تفهمي الان؟ ولا تبين تطولي بالمكالمه معاي؟
سما: لا انا لا
يحيى: قولي لي اعجبتك البوسه .. الو .. الو هههههههههههههههههههههههه سكرتي الخط ههههههههههههههههههه انتظري لحد بكره .. بعديها بتكوني زوجتي ..ياروحي عليكي وعلى دلعك .. احبك يابنت احبك

******************************

في المطبخ
~ اكذب على نسفي يعني .. انا سعيده وبموت من السعاده بعد .. ايوا كنت بحضنه .. ايوا ارتجفت بحضنه .. ايوا بكيت بحضنه .. ايوا باسني .. وااااااااااااااااااااااااااي اكيد اني احلم .. ياربي ابيه ابيه لو ايش يكون ابيه .. هذا الي حبيته ابيه .. فاهم انا ليه داقه؟ عارف يعني اني ابي اسأله هو يحبني ولا لا .. بس بهالسرعه حب؟ هذا اسرع حب سمعت عنه ههههههههههههههه صوته يجنن يجنن يجنن .. وحضنه دااااااااااااافي وطوله حلوه ..حلوه قوته شالني بكل سهوله.. اسرني ياربي ياربي ارحمني بيذبحني يحيى .. احبه يا ناس احبه قالي انتي لي .. انا له .. انا له.. اكيد يحبني انا شفت هالشي بعيونه شفت هالشي بقوته .. ياترا ممكن يكون هو زوجي؟ وليه لا انا ابيه خلاص لو ايش يكون.. يانبضك ياقلبي .. احسك ماتنبض احسك تعزف ~
منال: وين الفطور الي قلتي بتجهزيه
سما: هاااااااااااا
عبير: اوعى تقولي انو الجني كان معاكي
سما: ههههههههههههههههههههههههههه تفهميني
منال: والله اني قاتلتك 
سما: هههههههههههههههههههههههههه وليه عاد
عبير: انا بحياتي مشفتك بهالسعاده يا سما
منال: والله قلبي حاس انو فيه قصة حب 
عبير: عن الابتسامه هذي واعترفي فيه قصة حب بقلبك
سما: وانتو ايش عليكم
هلا: عرفتي عننا كل شي .. والان جا الدور عليكي وتخبي؟ 
سما: هههههههههههههههههههههههههههه مافي شي
هلا: مستحيل .. مستحيل .. انا ابي اعرف يلا قولي
عبير: ايوا قولي يابنت
سما: ~ بنت ااااااااااه على كلمة بنت من شفايفه تذذذذذذذذذذبح ~ تصاحبتو خلاص .. وجيتو علي الان .. خلصو ايش تبون تاكلون
هلا: عني انا نفسي في شي 
سما: تدللي ياعمري
هلا: ابي اعرف سر البتسامه هذي.. والحمره الي ماراضيه تفارق خدودك
سما: هههههههههههههه طيب بقول
منال: ايواااااااااااااااااااااااااااا يلا قولي
سما: فيه وحده خطبتني لولدها الليله 
عبير: كذابه .. من كنا في القاعه ماشفت هالابتسامه على وجهك .. شفتها وانتي هنا
منال: وانتي منين تعرفي هالولد حتى تفرحي بيه كل هالفرح
عبير: ماعليكي منها هذي تخبي .. تقول أي كلام حتى تضيع الموضوع
هلا: انا ماشيه 
سما: وين تعالي
هلا: تبين الصراحه .. ماني جعانه بروح انام احسن
سما: تعالي عاد عن الدلع
هلا: انا جايه حتى نسولف ونضحك وانتي جالسه تخبين ايش يجلسني عاد .. انا رايحه
منال: يفوتك الفطور
هلا: مابيه خليه لكم اشبعو بيه
عبير: والله مجرمه البنت معاها حق تزعل.. كان قلتي الي عندك .. المسكينه قالت الي عندها وما خبت علينا شي
سما: اسكتي بس يجهز الفطور واروح اناديها


*******************************
في الصاله
هلا: شوفو الاجرام ولا تعبت نفسها تجي تراضيني اجلست معاهم تكمل سوالفها .. المجرمه انا غلطانه الي قلت لك عن سري
.....: مين هذي ال قلتي لها عن سرك
هلا: سالم؟!!
سالم: ايوا سالم وتعرفي اسمي بعد .. انتي مين عبير ولا هلا
هلا: ....................
سالم: تبقي هلا .. لسا مانمتو؟
هلا: .......................
سالم: طيب انا جعان كثير ممكن تقولي لسما تجهز لي فطور .. 
هلا: حاضر
سالم: هلا
هلا: ...........................
سالم: نفسي انتي تجهزيه .. ممكن
هلا: ...........................
سالم: ليه ماتردي علي .. انا مزعلك بشي
هلا: لا ابد 
سالم: اجل مالك .. ليه ماتبي تردي علي؟
هلا: لانه عيب
سالم: ايش العيب في الي قلته
هلا: عيب اني اقف معاك اتكلم
سالم: ياروحي على ادبك .. طيب ممكن تجهزي لي فطور
هلا: بقول لسما
سالم: وليه انتي ماتجهزيه
هلا:........................
سالم بحده: لهالدرجه انا ثقيل دم؟
هلا: بخاطرك شي اسويه لك
سالم بحنيه: أي شي من ايدك 
هلا: حاضر
سالم: وين تبين انتظر 
هلا: براحتك
سالم: بنتظر هنا بالصاله .. اعملي حسابك خالد بيفطر معاي
هلا: حاضر
سالم: بشويش وانتي ماشيه
خالد: هذي الي اخذت قلبك؟
سالم: ايوا هذي هي
خالد: وين شفتها؟
سالم: اول مره اشوفها الان
خالد: تراها سنعه .. غطاهاعلى راسها وعليها عبايتها كمان .. يابختك بها
سالم: ياليت اختك توافق عليها
خالد: وليه ما توافق عبير صاحبتها من زمان واكيد تعرفها زين
سالم: هذي ماهي عبير
خالد: هذي اخت حسام؟!!!!!!!!!!!!!
سالم: ايوا
خالد: معاك حق تخاف من اختك .. ايش هالورطه ذي
سالم: بترفض صح؟
خالد: احتمال .. بس بعد اختك تدور على الزين .. والبنت مزيونه وادب وخلاق
سالم: ربك يحلها 
خالد: انا طالع انام
سالم: وين اجلس تراهي بتعمل الفطور لنا 
خالد: ياسيدي على الدلع


*****************************

في المطبخ 
عبير: الا رديتي .. خير
هلا: غيرت رايي .. جعت وابي اسوي الفطور
سما: انتي بتسويه .. يابختي .. اجل ابتدي خليني سرحانه مع حبيب قلبي شوي
هلا: ايوا اسرحي .. وانا بسرح بعد 
سما: ايش يعني؟
هلا: كيفي ماني معلمه
سما: لا بتقولي
هلا: لما تقولي
سما: كذا ياهلا
هلا: كذا يا ام مرام
عبير: ههههههههههههههههههههههههههههههه حلوه عجيبه جبتيها في مقتل
منال: ههههههههههههههههههههههههههههههههههه مانسيتيها؟ 
هلا: هههههههههه لا عجبتني كثير .. موقفها كان ثابت
سما: ههههههههههههههههههه حتى تعرفو انا ايش اقدر اسوي
هلا بهمس: منال
منال بهمس: خير
هلا: شفت سالم الان برا
منال: حلو وصار شي جديد
هلا: ايوا .. قال لي يبي الفطور من يدي
منال: ولا يهمك انا بتصرف .. قومي طبخي بس
سما: ايش عندكم على الهمس
منال: وانتي ايش دخلك
عبير: هلا يعني انا برا الموضوع
هلا: لا ياروحي بقولك بس لما سما تروح تنام
سما: هههههههههههه طيب يا هلا ..عناد عاد ماني قايله لكم عن الجني صاحبي
هلا: خلاص لاتقولين محد يبي يعرف .. انتو تبون تعرفو يا بنات
عبير: لا .. خلاص مابي اعرف
منال: وانا عن نفسي بعد غيرت رايي مابي اعرف
سما: طيب هذا قدري عندكم يعني ..طيب
منال: انتي تخبين .. وماتبي تقولي 
سما: طيب ماراح اقول
عبير: براحتك يا حبي براحتك مين قال انه يبي يعرف
منال: هههههههههههه سما اخوانك صاحين صح
سما: ايوا ليه
منال: خلينا نزود من الفطور لهم بعد 
سما: أي والله قالو لي انهم جياع .. خليني اروح اشوفهم رجعو ولا لسا


****************************

في الصاله
خالد: بس انا قايلك احتمال.. لا تستعجل عاد
سالم: انا متردد ابي اعرف رايها .. ما ابي اتعلق بالبنت اكثر.. من جد انا من اشوفها .. انهبل ما اعرف ايش يصير فيني
خالد: تبيني انا افتح معاها الموضوع احسن
سالم: لا.. انا افتح الموضوع معاها بس ماعندي جرائه .. بتكسرني اذا قالت حالتهم وحالتنا
سما: واذا قلت لك اختك موافقه .. ومن اول ماشافت البنت وهي تتمناها لك
سالم: هااااااااااااا
سما: تظن اني ادزك لهم صدفه يعني .. تظن اني ناسيه شنطتي من جد .. تظن اني اخليك بالسياره لحالك وياها وانزل ادفع الفلوس للحرمه كذا يعني من باب الصدفه .. ماقلت لك انا فاهمتك بس لا تستعجل
سالم: سما انا...............
سما: سالم انت الوحيد من اخواني كلهم الي ماتفتح قلبك لي .. تحسبني وحده مو من البشر .. تظن اني ماراح اواقف عليها عشان حالتنا وحالتهم .. انا في نظرك كذا يا سالم .. انا ادور على وحده تجيب عيال يشيلو اسم ابوي .. ما بي اربطك بوحده في النهايه تطلع مثل مرام .. واذا على المال والعيله هذا هي مرام عندك ليه ماقبلنا فيها لسامي .. فيه فرق ياعمري بين وحده غبيه تعيش معاها تدور لك عن وحده من عيله وسمعه وجاه .. وهي وسخه وقليلة حيا .. وفرق بين اختك حبيبتك الي تدور لك على الزين وتبيك ترتاح العمر كله مع وحده عدله سنعه اخلاق وعقل .. تصونك وتصون عرضك وتربي عيالك .. فهمت
سالم: والله اني ما اعرف ايش ارد عليكي
خالد: خلني انا اقولك مبروك بالاول وبعدين رد عليها براحتك
سما: ااااه سالم .. سالم يامجنون نزلني 
سالم: هههههههههههههه عارفه من سعادتي ابي اظل شايلك كذا على طول
سما: ههههههههههههههههههههههه والله لو داريه انه هالشي بيسعدك كنت من اول يوم شفناها فيها كلمتك عنها .. نزلني طيب
خالد: بالراحه وانت منزلها .. لا تطيح من ايديك
سالم: والله اني داري انك تبين سعادتي وبتدوري على الزين لي ولاخواني بس هذا بعد مايمنع من خوفي انك ما توافقي .. فهد كمان كان حاسب انك ماراح توافقي على ساره 
سما: وليه عاد .. انا شريره معاكم كذا .. والله ماحسيت بروحي
خالد: القصه ماهي كذا .. شوفي اخوانك يحبوكي كثير ومايبغو يخسروكي عشان وحده اعجبو بها ويبغو يتزوجوها .. لو بس يعرفو انك هالبنت ماتبيها .. ماراح يكسرو بخاطرك وياخذوها غصب عليكي.. حتى لو روحهم طلعت على البنت الي يبوها.. فاهمه .. اخوانك يبغو رضاكي وراحتك قبل راحتهم فهمتي
سما: الله يخليكم لي ياربي .. والله ماني غلطانه لو ان خسرت روحي عشانكم .. منتو برخاص عندي والله .. 
خالد: ولا انتي برخيصه بعد .. ياروحي انتي
سما: ياروحي انتو .. اسمع ياسالم .. ابي اقولك شي بالبنت
سالم: خير .. شي شين
سما: بالنسبه لي ماهو شين .. ما ادري عنك 
سالم: قولي وقعتي قلبي
سما: في واحد عقد عليها من قبل و
سالم: مطلقه؟!!!!!!!!!!!!!!!!!
سما: غيرت رايك؟
سالم: ............................
سما: ماسمعت شي من القصه ياخوي لا تستعجل .. اسمع .. عقد عليها وثاني يوم طلقها 
سالم: كيف يعني ايش صار
سما: اكتشفنا انو بنت عمك المحترمه لها علاقه بالموضوع
خالد: مرام؟!!!
سما: ايوا.. الزفت الي قلت عنها
سالم: وهي ايش دخلها بهلا 
سما: الموضوع متعلق بهلا وعبير .. تزوجو نفس الشخص .. وتطلقو بسرعه البرق .. الاستنتاج الوحيد الي بيدنا ياخوي اما انها تكون على علاقه معاه ..او تكون تبيه وماعطاها وجه وخربت بيت الرجال 
سالم: اول مره احب مرام 
خالد: خير ؟!!!!!!!!!!!! ايش قلت
سالم: احب مرام .. اول مره بحياتي اشوفها تسوي خير 
سما: هههههههههههههههههههههههههه 
خالد: وانتي على ايش تضحكي .. اقول لايكون بتترك هلا وتركض ورا مرام
سما: تخسى .. مابقى الا هي .. هو يقصد انها طلقت هلا حتى ياخذها هو
خالد: ههههههههههههههههههههههههه معلش النومه قاتلتني 
سالم: يعني خلاص مافي شي ثاني غير كذا
منال: الا في
سما: هههههههههههههههههههههه انتي هنا
منال: جبت الفطور .. ياليت يعجب ناس بس
خالد: الله الله ايش كل هذا
سالم: هي عاملته؟ ما اصدق
سما: نسيت اقولك
سالم: خير
سما: تراها تدرس طب
سالم: والله!! .. من صدقك انتي
سما: أي والله
منال: وست بيت ممتازه .. ادب واخلاق .. سنع وذرابه ايش تبغا بعد اقول يابخته الي بتكون من نصيبه
سالم: من هو ذا مافي غيري .. لا تبتدي عاد .. تراني ماصدقت سما وافقت
منال: هههههههههههههههههههه الله يوفقك ياخوي والله اتمنى لك الخير
خالد: ايش الي كان ودك تقوليه اول مادخلتي
منال: ايوا تذكرت
سالم: خير 
منال: امها
سالم: ايش كمان مرام طلقتها من زوجها هي كمان
سما: هههههههههههههههههههه
منال: هههههههههههههه لا طبعا.. امها الي ماراح توافق
سالم: ليه بس انا اتعيب
منال: بعيد الشر حولك .. امها هي الي بتقول حالتنا وحالتهم 
سالم: ياربي من اقول انها انحلت تتعقد
سما: ولا يهمك .. اختك موجوده .. لا تقلق انت بس وباذن الله كل شي محلول
خالد: الله يسمع منك .. يلا تعال كل الاكل شكله يشهي
سالم: أي والله حبيبتي عاملته لي
منال: هههههههههههههههه
سما: هههههههههههههههههههه الله يعينك .. كل بس وروح نام وارتاح
سما بهمس: خالد
خالد: ياروحه
سما: كم بحسابي بالبنك
خالد: كثير
سما: كم يعني
خالد: انا اخر مبلغ حولته كان 8 مليون ليه
سما: ممتاز
خالد: ليه
سما: ابي تكون الفلوس متوفره تحت يدي .. وقت مايتصلو اكون جاهزه
خالد: بس الي عندك ما يكفي الي يبونه
سما: المهم انو فيه لا تقلق بس .. اقدر اماطل معاهم بالوقت حتى يرد سامي
خالد: لا .. لا تقلقي .. سامي عمل لي توكيل للـ 100 مليون حتى مانتعطل بغيابه
سما: ممتاز


*****************************

بغرفة بومشعل وام مشعل
بومشعل: مانمتي؟
ام مشعل: ماهو جايني نوم
بومشعل: قلق ولا فرح؟
ام مشعل: فرح لبناتي .. وقلق على سما وسماح
بومشعل: صاير شي؟
ام مشعل: لا مافي شي .. بس اليوم بالحفله تخيل على جمال سما ودلعها .. الا ان الحزن باين عليها كثير .. خالتها ام عدنان وعمتها مريم لاحظو هالشي
بومشعل: قلتي لهم شي عن سماح؟
ام مشعل: لا طبعا .. ايش تبيني اقول
بومشعل: زين سويتي
ام مشعل: بس انت مافكرت لما سماح ترجع ايش بنقول عن غيابها؟
بومشعل: الا فكرت
ام مشعل: وايش قررت؟
بومشعل: ولا شي .. مالقيت شي اشرحه للناس عن سبب غيابها كل هالفتره
ام مشعل: كيف يعني .. بنطلع البنت من سجن وندخلها سجن ثاني؟
بومشعل: لا طبعا هالشي مابيصير.. البنت بنتحاسب عليها وعلى الي صار لها يوم القيامه تبين نظلمها يعني
ام مشعل: لا طبعا هالشي مايرضيني
بومشعل: اتركيها على ربك يحلها من عنده .. كيف العيال؟
ام مشعل: بخير ربي يسلمهم لي 
بومشعل: لا تتعلقي فيهم كثير امهم راجعه لهم واكيد بتاخذهم
ام مشعل: لا تنسى اني معاها ببيت واحد يعني هي وعيالها قدام عيوني
بومشعل: ههههههههههههههههه مرتبه امورك انتي .. ها
ام مشعل: والله انو العيال فكرو فيني وبحالتي والبيت ذا ماجا موضوعه الا عشان خاطري داريه عن عيال مريم الله يحفظهم لي قلوبهم تحبني
بومشعل: عيال مريم ال قلوبهم تحبك بس؟
ام مشعل: ههههههههههههه ايوا هم بس
بومشعل: متاكده انتي؟ 
ام مشعل: ايوا متاكده .. ما اشوف هالشي من غيرهم 
بومشعل: كذا عاد .. طيب خليهم ينفعوكي .. انا طالع 
ام مشعل: تطلع ؟!! اجل خذني معاك
بومشعل: معاي وين؟
ام مشعل: مكان ما تروح ما اعيش بلاك
بومشعل: اعتبره غزل؟
ام مشعل: غزل بس .. غزل وشوق وحب و..................
بومشعل: وايش ........


*******************************

في بيت ام حسام
سما: صباح الخير ياحلى خاله بهالكون كله
ام حسام: صبا النور والسرور .. ياربي يديم عليكي الفرح يما .. ويبارك لخوانك ويفرحني فيكي
سما: ويخليكي لي .. ياورحي انتي
ام حسام: ول ول ول وهذي ايش مالها كذا
سما: تقول تبي تسهر .. وهي ماهي قد السهر شوفي شكلها بس
هلا: صباح الخير يما
ام حسام: صباح الخير يما .. انبسطتيهلا: كثير .. بس هذي اخر مره انام عند هالمجرمه هذي
ام حسام: هههههههههههههه مجرمه مره وحده ايش عامله لك
هلا: مانمت لسا
ام حسام: الله اكبر .. من امس لسا مانمتي
سما: ماعليكي منها .. نامت بس ماشبعت نوم
هلا: ماعليكي منها يما .. كل ما ببتدي انام .. يبتدو هم بقصه جديده .. واجبر نفسي اني اكون صاحيه حتى اسمعها
ام حسام: اجل العيب منك مو منها.. المسكينه ما اجبرتك انك تصحي
هلا: بس تبين الصدق .. انا من جد مبسوطه يما .. الله لا يحرمني منك ..
ام حسام: ولا يحرمني منك
هلا: عاد تعرفي من قالت لي سما انك وافقتي اني انام عندها ماصدقت .. قلت مستحيل امي توافق 
ام حسام: والله صدق هزاع
هلا: ايش دخل هزاع بالموضوع
ام حسام: قالي سيبي هلا مع سما ليله وحده وهي ترجع لضحكها مثل الاول .. ماغلط لما حبك ياسما
سما: هالكلام ماينفع خلاص .. خلاص كل شي انتهى
ام حسام: بكلمه منك ممكن كل شي يرجع مثل الاول واحسن
سما: لا خالتي .. واحد مثله وبمواقفه معاي ما أأمن على نفسي معاه ابد
ام حسام: عطيه فرصه يما .. هزاع رجال والنعم فيه
سما: الا معاي .. على العموم الله يوفقه مع مرام .. ويصلحها له
ام حسام: من قلبك
هلا: ههههههههههههههههههه الا من قلبها خلاص البنت عايشه قصة حب .. هزاع ماله دور فيها
ام حسام: ايشششش؟؟ أي قصص حب حنا ماعندنا هالكلام
سما: لا تنصدمي عاد خالتي
ام حسام: تعالي قعدي ابي اكلمك
سما: ماعندي وقت اليوم بننقل للبيت الجديد .. بقعد معاكي بعدين وبقولك على كل شي بخاطري .. عارفه
ام حسام: ايش يما؟
سما: انتي الوحيده بهالعالم كله الي بتمنى انها تكون امي .. من بعد امي
ام حسام: مافي طلعه من هنا حتى اعرف كل شي عنك
سما: ههههههههههههههه خايفه علي؟
ام حسام: اكيد يما 
سما: لا تقلقي انا قدها .. وماحد يلعب علي
ام حسام: ومين هذا طيب الي تحبيه.. ولد مين؟
سما: ماله عيله كبيره.. عيلته بسيطه .. بس رجال .. يهمني انه رجال وبس
ام حسام: فقير؟!!!!
سما: ايوا فقير .. وشغله على قده .. بس يقدر يعيشني ملكه بحبه
ام حسام: انتي انجنيتي اكيد
سما: لا ما نجنيت .. انا بعقلي .. والرجال ذا انا ابيه 
ام حسام: هذا اكيد عناد بهزاع
سما: ههههههههههههههههه مين هزاع ذا الي مسويه له قدر عندي .. قلت لك هزاع ماله مكان بقلبي
ام حسام: طيب هالي تقولي عليه كيف عرفتيه
سما: ماعرفته .. بس عرفت انه يحبني من غير لا يقول
ام حسام: لو يبيكي كان جا خطبك
سما: بيجي قريب
ام حسام: بس هذا مايناسبك .. يمكن يكون طمعان فيكي يما
سما: الا هالرجال .. اذا بيطمع .. بيطمع اني اكون زوجته بس .. اما الفلوس فهي ماتهمه ابد 
ام حسام: واخوانك بيوافقو عليه؟
سما: اذا سألو عنه وشافو ادبه ورجولته بيوافقو عليه اكيد .. يعني ايش عمل لي صاحب الملايين والنفوذ .. زاد حسرتي حسره
ام حسام: استني يما .. لا توجعي قلبي عليكي خليني اتكلم معاكي
سما: ياروحي انتي خليني انتهي من البيت الجديد واوعدك اني بجلس معاكي الوقت الي تبينه
ام حسام: ابي الان
سما: وغلاتك ماعندي وقت ما ابي اتأخر على اخواني
ام حسام: بنتظرك اليوم تجي عندي
سما: لا يما .. ايش اليوم؟ انا مانمت من امس خافي علي
ام حسام : مابخاف عليكي من قلة النوم .. خايفه عليكي من الي براسك يما
سما: الي براسي خير لا تقلقي انتي بس .. يلا اشوفك بكره


***************************
تابعو في الجزء الثاني عشر
من يملك قلب سما 
محمد.. ياروحي عليه .. انا عن نفسي احبه كثير 
ما ادري انتو بتحبوه مثلي؟!!
احداث جديده ومثيره
تابعوني
انتظر ردودكم ياعسل

مع يحيى
يحيى: تأخرتي علي
سما: الساعه لسا 10:30
يحيى: بعد تأخرتي علي .. وحشتيني
سما بحده: وبعدييييييييييييييين .. ايش هالكلام
يحيى بحنيه: ماودك تسمعيه؟
سما: لا
يحيى بحنيه: متاكده؟
سما: قلت لا
يحيى: الي يسمعك تصارخي الان مايسمعك البارح وانتي تكلميني بدلع
سما: في شي؟
يحيى: انتي وين؟
سما: وانت مالك
يحيى: ههههههههههههههههه اسأل بس
سما بسعاده: وتسأل ليه
يحيى: هههههههههههههههه اتطمن عليكي زي ماتعملي
سما: ............................
يحيى: ياحلو هالابتسامه على وجهك
سما: انت تراقبني؟
يحيى: انتي تبتسمي صدق؟ .. والله ما ادري .. كنت اتخيلك تبتسمي بس
سما: ليه داق؟
يحيى: والله وحشتيني
سما: بقفل
يحيى: وهو انا كلمتك عن البوسه عشان تقفلي .. الو .. الو .. هههههههههههههههههه احبك والله .. ولو بعد بدق وبكلمك .. الو
سما بحده: خير
يحيى: وليه العصبيه
سما: قلت خير
يحيى: وين رايحه
سما: للبنك .. جايبه لك الفلوس وجايه على طول
يحيى: اه صحيح الفلوس تصدقي نسيتها
سما: يعني خلاص ارجع بيتي
يحيى: تبين اذبحك قال ترجع البيت قال
سما بخوف: وتقدر تذبحني
يحيى: اقدر ليه لا .. شفتي خليل كيف ذبح ولده .. انا اقدر اذبحك انتي بعد
سما بخوف اكثر: يعني ............
يحيى: يعني ايش
سما بصدمه: ولا شي
يحيى: وين راحت الابتسامه ليه تكدرتي
سما: عادي متعوده
يحيى: متعوده على ايش
سما: ولا شي
يحيى: يابنت
سما: اسمي سما
يحيى: طيب حبيبتي سما مالك قولي لي
سما: ولا شي .. موعدنا الساعه 12 باي
يحيى: ايش باي قلتي بتروحي البنك وبتجي على طول
سما وبدت تبكي: اذا فرغت بدق عليك وبقول لك هذا انا جايه.. باي
يحيى بقلق: لسا تقولي جايه على طول ايش صار.. سما مالك بس .. ليه تبكي
سما: ما ابكي .. ماهو انا الي ابكي .. اول ما اخلص ادق عليكي
يحيى: ايش الي يبكيكي طيب .. قولي لي بس
سما: قلت لك .. ولا شي
يحيى: كيف ولا شي .. وانتي شهيقك اسمعه
سما: ولا شي .. اتركني لحالي .. باي
**************************
في السياره مع مختار
~ تسالني ليه ابكي .. ابكي على حالي .. ليه ما ني لاقيه الي يحبني حالي حال البنات .. الغني ما حبني والفقير بعد .. ايش فيني انا ليه ما احس بالامان مع حد .. ليه لما احس بالحب داخلي وبالسعادة تملاني .. يروح يضيع هالاحساس مني بسرعه .. سعادتي بالحب ماتكتمل .و كل ما اقول اني لقيته .. القاه يبعد عني .. نفسي اني.............. هذا انت تدق .. والله ماودي اني ارد .. ادري فيك بتعرف اني ابكي بحرقه.. مابي ابين ضعفي قدامك .. انت بعد .. طلعت مثل هزاع .. أماني ماهو معاك .. سهله عليك تنطقها انك بتذبحني .. كذا يا يحيى .. مع اني امس شفت حبي بعينك.. شفت بعينك شي ما شفته بعين هزاع .. انا ايش سويت لكم تعملو فيا كذا .. والله اني ماضريت احد فيكم .. انا الي غلطانه .. اتعلق باي احد يقلي انا بحميكي .. بس حضنه البارح يقول غير الي اسمعه .. انت بعد كسرت بخاطري يا يحيى ~
مختار: ماما وصلنا البنك
سما: استناني بروح وبرجع
~ بروح وبرجع .. ياليتني اروح وما ارجع .. وينك يبا وحشتني كثير.. محتاجه لك كثير ودي بس بشوفك .. لو تعرف بكسر خاطري لو تعرف بالي فيني .. يبا ودي اجيك يمكن ارتاح شوي .. ليه انا غير عن باقي البنات ليه .. لا تدق علي يحيى ما ابي اتكلم معاك .. قلت بخلص وبجي ..بس انا نفسي ابكي بحضنك .. ابي حنانك .. ليه قسيت على ليه .. ما استاهل منك كل ذا .. والله اني كنت برضى فيك لو ايش ماتكون .. انا حاسه انك رجال والله شايفه الطيبه والحنان بعيونك .. شايفه خوفك علي .. مسج ؟!! "اذا مارديتي علي بتلقيني عند اخوانك اتقهوي عندهم مفهموم" على طول تهددني .. ما راح ادق ولا راح ارد عليك .. واذا تبي تروح لخواني روح ماهي فارقه معاي .. سوي الي تبيه .. انا داخله الان.
وبعديييييييييييييين ايش اعمل الان ما قدرت اسحب الفلوس .. ايش اعمل الان .. يعني بظطر اروح له عشان اقوله هالشي .. وبرجع مره ثانيه حتى اعطيه الفلوس .. انا كيف حبيت واحد يبتزني ويهددني .. وين راح عقلي وين ~
سما: يلا مختار روح للبيت الي قلت لك عليه
~ وبعدين يحيى .. خلاص عاد والله كل ماشفت رقمك تدمع عيوني ارحمني عاد .. خلاص ما راح ارد عليك .. مسج؟!! " انا اسف خليني بس اسمع صوتك والله ابي اتطمن عليكي .. سما اذا لي خاطر عندك ردي علي .. والله اني ابي اتطمن عليكي .. حبيبتي ماكان قصدي اني اضايقك" حبيبتي كثير تقولها لي .. ياترا صادق بها .. ولا خايف على الفلوس لا تضيع منك .. انا الان البنك السهل الي ممكن تسحب منه باي وقت انت تبيه .. صدقتي يما .. اكيد طمعان .. خلني ادز لك مسج .. "لا تقلق البنك المتحرك الي خايف عليه جايك بالطريق انا عند كلمتي معاك" خلاص كذا احسن .. افهم الي تبي تفهمه .. انا كيف حبيتك ما ادري بس عشان قلت لي بحميكي .. لا الي بداخلي اكبر من كذا .. ليه انت بالذات.. ما اعرف عنك أي شي ولا ايش تشتغل ولا ايش دورك بحياة جابر .. كيف امنت لك وصدقتك .. ياربي وين عقلي .. أي حب الي اتكلم عنه .. احل المشاكل الي عندي الاول وبعدين ادور على الي يحبني .. ويحميني ~
************************
يحيى
~ ايش؟!! بنك متحرك .. معاكي حق انا الي خليت هالفكره توصلك اسلوبي معاكي يحسسك كذا .. قال بنك متحرك .. انتي روحي الي تتحرك .. اعذريني سما لازم الاول تجيني معلومات عنك وعن اخوانك .. ما اقدر اعترف بحبي لحد ماتجيني معلومات عنكم كلكم .. أي حركه بخطيها .. بخسر فيها شغلي ومستقبلي وانتي معاهم .. واهم شي بخسر ثقة العصابه الي منتمي لها .. لا تقلقي ياروحي اليوم انا متفق معاكي على الزواج .. برضاكي غصب عليكي .. اليوم انا منتهي من كل شي .. يومين بس وانتي حليلتي وتحت عيني .. قلت لك من قبل .. انا الي بحميكي من الكلب الي اسمه خليل .. ياليتك بس تقولي لي ايش بينك وبينه .. خليني اعرف منك اسرع من اني انتظر أي معلومات تجيني ~
سعود: وين وصلت
يحيى: انت لسا هنا؟
سعود: وين تبيني اروح يعني
يحيى بحده: انا ايش قايل لك
سعود: لا يكون ناوي عليها الشر يا يحيى
يحيى: وانت تعرفني كذا؟
سعود: لا بس انا شايف انك تحبها .. اكيد ماراح تفكر بالزواج .. واذا ماقدرت تتزوج بالطيب .. بتاخذ الي تبيه بالغصب
يحيى: لا تقلق بس.. انا يحيى
سعود: يا خوي حنا نبي البضاعه وبس .. مانبي نطيح بمشاكل ثانيه
يحيى: لا تقلق .. روح انت زمانها جايه
سعود: يلا اجيب لك شي وانا جاي
يحيى: سلامتك بس اذا جيت ولقيتني نايم لا تصحيني تراني ما نمت من امس
سعود: والله هذا وجهي اذا قدرت تنام بعد ماتمشي .. يلا سلام
~ ما راح اقدر انام .. وين اقدر انام وشكلها البارح مافارق خيالي جمالها ورقتها كانو بين يدي .. يا الله ودلعها على التلفون ياربي جننتني هالبنت .. وهذا هي جايه بالطريق بشوفها من جديد .. بس ليه كل هاحزن بعيونك ياروحي .. ودي اعرف حتى اقدر اتصرف ..سما ياعمري .. ياليتك بس تصارحيني التلفون يدق .. وينه .. وينه ~
يحيى: الو
سما: انا برا
يحيى: تعالي ادخلي
سما: تقول تخاف علي .. اطلع خذ فلوسك وخلني اروح
يحيى: خايف عليكي اكثر منا خايف على نفسي .. صدقيني ياسما انا لو......................
سما: ما ابي اسمع شي من الي تقوله .. ابيك تطلع تاخذ فلوسك حتى امشي
يحيى: لهالدرجه مضايقك
سما: انت طلبت الفلوس وانا جي...................
يحيى بحده: سمااااااااااااااااااااااااااا .. لا تعصبيني قلت لك تعالي .. سعود هنا بالبيت .. لا تخافي ماهو انا الي يضرك افهمي هالشي تعالي فيه صور جديده عندي ابيكي تتعرفي على الي فيها .. نزلي بسرعه
سما: صور عن مين
يحيى: تعالي وشوفي يمكن تتعرفي على حد منهم
سما: جايه
~ ياربي .. هذا هي تقرب .. ايش بقول لها اذا درت انو سعود ماهو هنا .. احسن شي احسسها اني جاد معاها وقاسي عليها حتى ماتخاف على حالها معاي .. ياربي صبرني ~
يحيى: اهلا
سما: ................. ....
يحيى: الساعه كم عندك
سما: 12
يحيى: وليه ما طلعتي من البنك وجيتي على طول هنا؟
سما: صارت مشكله بسيطه
يحيى: وايش المشكله؟
سما: صار عندهم خلل في جهاز العد .. وقالولي المبلغ كبير .. ومارضو يصرفوه لي
يحيى: يعني الفلوس ماهي معاكي؟
سما: لا
يحيى: وليه مارحتي فرع ثاني؟
سما: بتأخر عليك اذا رحت فرع ثاني
يحيى: ليه مادقتي علي وقلتي بتتأخري؟
سما: ما ابي اتكلم معاك
يحيى: هو بكيفك؟
سما: لا
يحيى: اجل ليه مارديتي على اتصالاتي؟
سما: كذا
يحيى: عن الدلع
سما: ماعندي وقت للدلع .. جيتك حتى لا تقول اني اماطل ما ابي ادفع .. جبت دفتر الشيكات معاي .. اذا ودك اكتب لك شيك بالمبلغ
يحيى: ههههههههههههههههههه والله انك ذكيه .. وبعد كذا الحلوه سما تتخلص من يحيى الي مضايقها وتشتكي عليه صح
سما: منت واثق فيني صح؟
يحيى: لا
سما: ولا انا كمان .. لا تلومني يوم رحت لخليل وما خبرتك.. الشعور بيننا متبادل محد واثق بالثاني
يحيى: والله وتتكلمي بمنطق
سما: انا معندي وقت انت تعرف انو اخواني ينتظروني ..اذا ماودك بالشيك اصبر يومين وبرجع للبنك مره ثانيه .. هذا الي اقدر اسويه .. اذا ماهو عاجبك .. نفذ تهديدك وتعال تقهوى مع اخواني ماهي فارقه معاي
يحيى: ............................
سما: ليه تناظرني كذا؟
يحيى: اكتبي الشيك
سما: انا بكتب لك على 3 مليون
يحيى: بس انا طلبت مليون واحد
سما: انت اكيد ما راح تحميني ببلاش .. اذا كنت تعرف عصابة خليل زين تراهم ماراح يدفعو لك اكثر من ما انا راح ادفع .. ودي انك تشتغل معاي
يحيى: وتصيري عمتي؟
سما: لا طبعا .. انت رجال والنعم فيك .. بس ما اعرفك حتى تساعدني وتحميني .. من الطبيعي اني ادفع مقابل هالشي
يحيى: ايش تبين تعرفي عني؟
سما: ايش تشتغل؟
يحيى: ممكن تأجلي السؤال ذا بعدين
سما: لا
يحيى: طيب.. تقدري تقولي اني اشتغل في المخدرات
سما بصدمه: ايششششششششش؟
يحيى: وليه مصدومه .. كنتي تتمني اطلع شخص ثاني؟
سما: انا مالي دخل فيك .. هذا ماهو مهم عندي .. ايش علاقتك بجابر؟
يحيى: جابر كان المفروض يستلم بضاعه لحساب خليل .. والمفروض اني اسرقها من خليل بالاتفاق مع جابر .. بس وجود حضرتك هذيك الليله خرب كل شي
سما: والبضاعه هذي لك ؟
يحيى: لا طبعا.. البضاعه هذي للرجال الي اشتغل معاه .. خليل نصب عليه .. ورماه هو وجماعته بالسجن من سنين .. والرجال الان طلع ويبي ينتقم منه
سما: وانت ايش دورك في الموضوع
يحيى: اخذ البضاعه من جابر واوصلها للرجال الي اشتغل معاه
سما: وجابر كان متعاون معاك؟
يحيى: جابر مافي منه .. من زمان وهو مبتعد عن هله .. بس ما اعرف السر الي يخليه يرجع لهم غصب عليه .. كان ناوي يسلمنى البضاعه ويهرب هو وحرمته برا الديره خالص
سما: هو قالك؟
يحيى: ايوا هو قال
سما: .........................
يحيى: وين وصلتي
سما: معاك
يحيى: هذا انا قلت لك عن حكايتي .. دورك تحكيلي
سما: مع الايام بتعرف
يحيى بحده: خير ياحبيبتي .. لا تعصبيني .. تراني اذا عصبت اصير مجنون .. والله ماتفلتي من يدي .. انتي سامعه
سما: اااااااااااااااه يدي
يحيى: شوفي عاد تراني صبرت عليكي كثير .. هذا انا كشفت لك سري .. قولي لي سرك انتي كمان
سما: وايش يثبت لي انك تقول الصدق .. اااه يدي .. لا تتعامل معاي كذا انت فاهم
يحيى: انا اسف .. انت تخليني اعصب عليكي يا سما
سما: انا كنت صريحه معاك من البدايه .. قلت لك مشكلتي تروح فيها ارواح .. لازم احاسب على كل شي قبل أي خطوه اخطيها.. اذا انت صادق معاي زي ماتقول .. اصبر علي.. بتعرف كل شي بوقته صدقني
يحيى: بصبر
سما: خلني اكون صريحه معاك اكثر .. انت تدور على انتقامك من خليل .. وانتقامك هذا بيخسرني حياتي وحياة اخواني قبلي .. لا تنتظر اني اقولك على كل الي يجرا بيني وبين خليل .. اتركني اتصرف بالاول وبعدين اقولك
يحيى: لا يكون انتي مصدقه حالك وفاكره نفسه جيمس بوند وبتتصرفي لحالك وبتركك .. ياروحي انتي تتعاملي مع خليل .. تعرفي مين خليل؟ هذا...............
سما: لا تكمل .. مابي اخاف منه اذا خفت منه .. ما بتكون عندي قوه اخذ الي ابيه منه .. خلني قويه يحيى والي يسلمك
يحيى: اسمعي انا قررت
سما: ايش
يحيى: مابيكي تقولي لي عن أي شي .. خليني بعرف لحالي
سما: انا موافقه .. هذا اريح لي انا بعد
يحيى بتريقه: ياعمري انتي والله .. ماسألتي كيف بعرف
سما: ماهو مهم عندي انت رجال والنعم فيك وما بخاف انك تكشفني قدام خليل
يحيى: لا ياروحي .. لازم توافقي الاول ويعدين اتحرك
سما: يحيى انا موافقه
يحيى: موافقه على زواجي منك
سما: هااااااااااااااا ايشششششششششششش؟
يحيى: مالك
سما: ايش قاعد تقول انت؟
يحيى: الي سمعتيه
سما: مستحيل طبعا
يحيى: وليه مستحيل .. بتوافقي غصب عليكي اذا مارضيتي بمزاجك
سما: انت ليه تحب تكرهني فيك .. ليه كل ما احاول اثق فيك .. القاك تعكس هالصوره ضدك .. ليه تعمل كذا معاي ليه .. انا بايش ضريتك
يحيى بحنان: سما .. وجودي جنبك بيحميكي من اشيا كثيره .. صدقيني ما اكذب عليكي .. يكفي انك بتكوني تحت عيني وحليلتي منتي مطره انك تخافي تجي عندي ..او اجي عندك مثل الحرامي زي البارح .. سما .. ابيكي تصدقي احساسك انا عارف احساسك بي .. والله انو احساسك صادق انا ما العب عليكي .. الهدف الاول من الزواج هو حمايتك من خليل صدقيني
سما بحده: لا طبعا .. مستحيل
يحيى بحنيه: ماعندي وقت حتى ترفضي يا عمري .. لازم اتصرف بسرعه
سما: يحيى اذا انا غاليه عندك تصرف من غير فكرة الزواج هذي
يحيى: انتي اغلى من روحي ياسما
سما: تكذب علي .. انت تستغل ظروفي يايحيى حتى توصل للي تبيه
يحيى: ايش الي ابيه؟
سما: انت قلت لي البارح
يحيى: ايش قلت ذكريني
سما: ما اقدر اقول
يحيى: وايش مانعك الكلام البارح صار بيني وبينك .. ليه ماتقدري تقولي
سما: لانه كلام ماينقال
يحيى: ماني فاكر .. عطيني كلمه بس
سما: قلت لي تبي تاخد مني...................
يحيى: ايوا خلاص .. كنت ابي اتأكد اذا كنتي بنت ليل ولا لا
سما: وتعيدها بعد
يحيى بحنيه: حتى افهمك ياروحي بس انا ايش اقصد بكلامي .. حبيبتي .. انت البارح كنتي تكلميني بدلع حلو .. انا عارف انك ملتي لي .. اليوم انا الغلطان الي ضاقتك والله انا اسف .. انا ما اعرف ايش يجرا لي لما اكلمك ما اخذ راحتي بالكلام معاكي .. انتي منتي حليلتي حتى ادلعك واسمعك الاكلام الي تبين تسمعينه تذكري سؤالك البارح انا متاكد انك كنتي بتساليني اذا كنت احبك ولا لا .. سما ياروحي والله اني احبك وروحي فيكي .. صدقيني عاد
سما: وحتى لوصدقتك .. اخواني الي تبي تتقهوى معاهم بيرضو فيك؟
يحيى: وليه مايرضو انا ايش قاصرني
سما: شغلتك .. ومكانت بين الناس
يحيى: تقصدي اني فقير
سما: هذا ماهو مهم عندي .. المهم عندي هو........................
يحيى: ايش المهم عندك .. ها
سما: .............................
يحيى: ودي اسمعك .. قولي لي ايش المهم عندك
سما: ..............................
يحيى: معلش كلها يومين وتقولي لي الي بخاطرك من غير مايكون فيه شي يمنعك
سما: انت غلطان انا مراح اوافق عليك
يحيى بحده: اسمعي انا احبك وقاعد احاول اكسب رضاكي .. لا تخليني اقلب عليكي واسمعك الي ما ودك تسمعيه
سما: عشان كذا ماراح اوافق .. والي تبيه سوه .. ماتفرق عندي ابد .. كذا او كذا انا مستنيه الموت .. تجي من ايدك او من ايد اخواني او من ايد خليل .. ما عادت تفرق عندي .. سوي الي تبيه
يحيى: خلاص بسوي الي ابيه .. وانتي بنفسك اخترتي .. اسمعي اذا دقيت عليكي تجاوبي سامعه سما .. يكفيني تقولي لي انك بخير حتى اتطمن عليكي .. ما ابي اكثر من كذا .. اذا طنشتيني .. بتلقيني عند بابكم اسأل عليكي .. هذيك الساعه عاد قولي لي ماهي فارقه معاكي .. والان يلا قومي تأخرتي على اخوانك
******************************
عند بيت راشد بالحديقه
خالد: يلا جاهزين؟
فيصل: ايوا خلاص جاهزين
محمد: وسما لسا ما رجعت
سالم: قالت بتلحقنا للبيت الجديد
محمد: بس هي ماتدل مكانه
خالد: معاها مختار ياحلو
محمد: دام معاها مختار اجل نمشي
خالد: اسمعو فبل لا انسى الليله حنا معزومين عند هزاع .. لبسو واجهزو ترانا بعد صلاة العشا بنمشي مع عمي بومشعل
محمد: انا لا تحسبوني معاكم ماني رايح
سالم: هذا ماهو سنع رجال يا محمد .. هذا اخوك الكبير
محمد: خليت سنع الرجال له .. قال اخوي الكبير قال
خالد: يا حبيبي اذا اختك ناسيه الموضوع وماهو هامها في شي
محمد: ولو انا هامني .. ومني طايق هالرجال .. هو غصب اروح عنده الليله
سالم: لا ماهو غصب .. ماتبي تروح بكيفك
خالد: ايش بكيفه انت بعد .. محمد انت بتروح .. اذا ماهو عشان هزاع عشان عمك ناصر
محمد: وعمي ناصر ايش دخله بعزيمة هزاع
خالد: ليه ماتدري انو الليله ملكة هزاع ومرام
فيصل: مينننننننننننننننن؟
محمد: ماسمعت.. فيصل .. اخوك ايش قال
فيصل: ما ادري .. اكيد اني سمعت غلط
سالم: ههههههههههههههههههههههههه لا صح ملكة هزاع ومرام بنت عمكم الليله
محمد بحده: على جثتي
فيصل: مستحيل
خالد: ايش الي قاعدين تقولوه .. يلا اشوف بلا دلع فاضي .. تجهزو وبتروحو معانا
محمد: فيصل انت سامع ايش قاعدين يقولو
فيصل: والله احس اني زي المهبول شوف وجهي قد ايش صار طوله من الصدمه
سالم: هههههههههههههههههه يلا اركبو السياره عاد .. ايش ذا بتركبو معاي وتتركو خالد لوحده بالسياره
فيصل: ايش تفكر فيه
محمد: ما ادري ياخوي
سالم: هييييييييي انت وياه مانبي مشاكل .. كفايه الي حنا فيه
محمد: ايش شفتنا عملنا
سالم: ولا حتى تفكرو تعملو سامعيني ايش اقول .. تراني قايل لسما اول ماتجي هي الي تتصرف معاكم انتو الثنين
فيصل: صل على النبي يارجال ايش بتقول لها .. ايش بنعمل يعني .. هم بيتزوجون وحنا مالنا .. خلاص موضوع هزاع مع سما منتهي من زمان .. مالنا دخل فيه الان .. صح محمد
محمد بضيق: ايوا صح
سالم: ايوا كذا خلكم عاقلين
محمد: انا بتصل على سما
فيصل: وليه عاد .. ايش بتقول لها
محمد: بشوف هي وين .. الو سما
سما: ياروح سما
محمد: انتي وين ياروحي
سما: بالسياره مع مختار
محمد: ترا حنا طلعنا رايحين للبيت الجديد
سما: ايوا حبيبي.. خالد دق علي وقالي
محمد: ماله صوتك متغير؟
سما: ولا شي حبيبي لسا مانمت من البارح
محمد: اكيد؟
سما: اكيد ياروحي .. تبي اجيب شي معاي وانا جايه
محمد: لا ياروحي ابيكي سالمه .. يلا سلام
فيصل: ماله صوتها؟
محمد: تقول ما نامت من البارح
فيصل: من فينا شبع نوم
سالم: على النوم الي نمتوه وماشبعتو
فيصل: انا عن نفسي جعان نوم لسا
سالم: تتغدى الاول وبعدين تنام
فيصل: ايواااااااااااا غدى خالتي ام مشعل لا يعلى عليه
سالم: ما اظن انها طابخه اليوم
فيصل: لا عاد لا تقول .. مشتهي طباخها
سالم: اليوم لسا ناقلين وين يمديها تطبخ .. اكيد الغدا من برا
فيصل: نصبر لبكره ايش نعمل
سالم: الووووووووووو يالي هناك ساكت ليه
محمد: اسمعكم
سالم: وليه ماتدخل بالكلام
محمد: تتكلمو عن الاكل والطبيخ .. سالفه فاضيه
فيصل: الا اقول كيف راح يكون النظام هناك
سالم: تجي سما وتقول لنا
فيصل: انا ابي اكون مع العيال مايصير هم عندهم طول الوقت
سالم: ههههههههههههههههههه وليه منت راضي
فيصل: انا ابي اشبع منهم لا تقولو بيظلو معزولين عنا .. حنا بقسم وهم بقسم ثاني
سالم: لا تستعجل الامور .. خلنا نروح ونشوف الوضع ايش بيكون .. والعيال محنا مقطوعين عنهم
فيصل: الا كم غرفه بالبيت؟
سالم: كثير
محمد: من جدك انت؟
سالم: ايوا .. من جدي .. من كبر البيت والغرف الي فيه جهزنا جناحين لسامي وفهد .. والباقي قفلنا عليهم لحد ما نتزوج حنا بعد
محمد: انا رحت شفته اول ماشريناه .. بس ماعجبني
سالم: لا الان تغير كثير .. المهندس الي سامي جابه عبقري .. قدر بقلب البيت فوق تحت .. بسرعه قياسيه .. من جد صار حلو مره
محمد: بعد ماراح يكون احلى من تصميم سما وتنفيذها
فيصل: انا دخلت قاعه الزواج امس العصر وشفت تصميم سما فيها .. يا خوي شي ماينوصف
محمد: ههههههههههههه وانا بعد تسحبت ودخلت .. وصورتها بعد
فيصل: كفو عليك .. والله اني نسيت اصورها اخذني جمال القاعه
سالم: شوقتوني اشوف الصور .. يلا قريب ونوصل
*****************************
يحيى
سما: .. الو
يحيى: حبيبتي
سما: ......................
يحيى: ليه خايفه مني بس .. ثقي بي
سما: ما اقدر
يحيى: بكره الايام توريكي معدني
سما: شفته خلاص
يحيى: ماشفتي شي .. والله اني الي اسويه عشان مصلحتك انتي وبس .. ماسألتي نفسك انا ايش ابي منك
سما: يكفي الشيك الي بجيبك
يحيى: هههههههههههههههههه الشيك بيرجع لك .. اذا بتقدم لاخوكي لازم يكون عندي مبلغ وقدره .. انا بتزوج سما الراشد حبيبة قلبي .. وروحي بعد
سما: بتتزوجني بفلوسي يعني
يحيى: الان بس بستخدم فلوسك لحد ما اوصل لك .. بعدين بتلقيني اسلمك مهرك بيدك
سما: تلعب علي .. الي تقوله كذب
يحيى: والله ما اكذب .. وغلاتك عندي ما اكذب
سما: بتسلمني مهري من فلوس حرام؟!!!!!
يحيى: لا ياعمري .. ماهو انا الي اعيشك بفلوس حرام .. حبيبتي .. ثقي بي بس ما ابغى منك غير انك تثقي بي
سما: تصدق
يحيى: خير
سما: ماني قادره اثق فيك انا واثقه انه أماني ماهو معاك .. الا متأكده انه ماهو معاك
يحيى: ايش اعمل حتى تصدقيني
سما: تشيل فكرة الزواج من راسك
يحيى: ههههههههههههههه انتي شيلي هالفكره هذي من راسك .. اني اسيبك .. هذا الي ماراح يصير .. انتي لي ياسما لي
سما: شوف عصبيتك تخوفني منك اكثر
يحيى: انتي تعصبيني
سما: انا اتناقش معاك .. انا رقبتي في يدك .. وانت جالس تلعب وتحب وتعشق ..وتستغلني وتبتزني بعد .. اثق فيك كيف
يحيى: طيب خلينا نأجل كلام في الموضوع ذا ..
سما: كيف نأجله .. كيف
يحيى: حبيبتي اسمعيني بس
سما: منين صرت حبيبتك متى صرت حبيبتك .. عرفتك من اقل اسبوع .. متى لحقت اصير حبيبتك
يحيى: ماراح ارد على سؤالك ذا الان .. سما انا تابعك للبيت الجديد حتى ادلي المكان
سما: حرام عليك يمكن حد يشوفك
يحيى: ماحد بيشوفني .. ولا حد بيحس علي غيرك .. كانو حسو بي وقت دخلت على البيت البارح
سما: كنا كلنا برا.. اكيد محد بيحس عليك وانت داخل.. مين بالبيت يعني
يحيى: كانو حسو علي وانا طالع .. ايش قاعده تقولي بس .. انا اخاف عليكي اكثر من روحي
سما: صح صدقت بكلامك .. والصور الي تهددني بيهم كل شوي .. والفضيحه الي تبي تعملها لي عند اخواني .. وخليل الي تبي تفضحني عنده
يحيى: هههههههههههههههههه يا حبي لك والله .. انسي ذا كله الان .. انتي وصلتي ابيكي تنامي وترتاحي .. انتي مانمتي من البارح حبيبتي .. روحي .. حياتي كلها .. ردي علي عاد
سما: خير
يحيى: احبك
سما: ........................
يحيى: احبك .. يمكن ماتصدقيها وانا بعيد عنك .. بس لما تكوني بحضني بتصدقيني .. انا واثق
سما: باي
يحيى: سما
سما: خير
يحيى: اول ماتصحي تدقي علي .. اتفقنا
سما: باي
يحيى: سما
سما: نعم
يحيى: بصبر نفسي هاليومين غصب عني .. ماني عارف كيف بصبرها
سما: تصبرها عن ايش
يحيى: بوستك .. الو .. ههههههههههههههههههههه انا متأكد من ابتسامتك الان ياسما يا حبي لك .. ياحبي لك .. خبلتيني يابنت
**************************
سما
~ ياربي احبه .. احبه .. ما اقدر امسك نفسي .. بتزوجه من جد؟!! والله ماني مصدقه .. افرح ياقلبي كم يوم وبكون بحضنه بين يده بشبع منه .. ياربي من جد يتكلم ولا انا احلم .. بتزوج يحيى حبيبي .. روحي .. ياحضنك يا يحيى .. يارجولتك يا يحيى .. انت بتكون زوجي انت .. بحياتي ماتمنيت شي وتحقق لي بهالسرعه.. بحياتي كلها ما حسيت بهالسعاده هذي كلها.. وينك يبا تجي تشوف سما وفرحتها .. قالي يومين .. يعني لما يرجع سامي .. ياليتني ماخليتك تروح يا سامي .. وينك عني ياسامي .. يومين يا طولهم كيف بصبر .. ههههههههههههههههه يقولي كيف بيصبر نفسه عن بوستي المجرم .. يذبحني بكلامه .. يضيعني يشرقني يغربني .. ولو يعصبني وضايقني يرجع وخليني احبه اكثر واكثر واكثر.. ااااااااااااه يانبض قلبي.. يافرحتي فيك واخواني يسألو عنك ويعرفو انت مين .. ويعرفو اني احب واحد تاجر مخدرات .. مجرم.. الله اعلم اذا كان مثل خليل ولا لا .. ايش قاعده اعمل بحالي ..وين برمي نفسي .. مع يحيى؟!! .. كيف حبيته ما ادري.. ايش لقيت فيه .. ما ادري .. يمكن لانه يحبني.. اكيد يحبني وكيف مايحبني .. مال وجمال وبنك متحرك ورقبتي بيده يعمل بي الي يبيه .. يحيى ابيك واخاف منك .. انت وين وانا وين .. انت من وانا من .. ايش قاعده اسوي بنفسي انا .. ايش آخرتها معاك .. هو ماكذب علي بشي قالي عن كل شي عنه .. وهو الي قاله شي يفرح يعني .. وعيالي بيكون مصيرهم مثل عيال سماح .. يعني ايش معنى في هذي مابنكون توائم .. حتى في عيالنا بنتشابه ياختي .. عيالك ابوهم مجرم .. وعيالي بعد .. وحنا مين عياله.. راشد الراشد .. ياربي حلها من عندك ~
مختار: ماما وصلنا
سما: ماشا الله هذا هو البيت؟
مختار: ايوا ماما
سما: ابيك تروح تتغدا وترتاح عشان تاخذ العيال لبيت عمي ناصر بعد صلاة العشا
مختار: اوكي ماما
*************************
داخل البيت الجديد
سما: السلام عليكم
بومشعل: هلا بالنور الي هل علينا
سما: بتعملهم علي .. الجمله هذي وفرها لنور لما ترجع
بومشعل: ههههههههههههه
ام مشعل: تو مانور البيت يما
سما: منور بوجودك يا عمري انتي
خالد: ايش رايك بالبيت
سما: يهبل .. من جد يهبل
سالم: انتي الي تهبلين .. شفت صور القاعه .. ايش هالخيال
ام مشعل: اذكر الله عليها بس لا يجرا عليها شي
سالم: مشا الله .. الله اكبر .. ايش قلنا
محمد: حبيبتي جيتي .. مالك ماله وجهك
سما: جيت ياروحي انت .. مافي شي تعبانه بس
محمد: اول شي ابي بوستي
سما بهمس شديد: هااااااااااا بوسه الله يقطع شرك يامحمد ذكرتني بيحيى
خالد: عن الدلع مافي رجال يقول كذا
سما: تعال ياروحي
محمد: وانت ايش مضايقك اختي وتدلعني
سما: ادلعك وادلعك .. وانا لي غيركم ادلعه
محمد: ياربي يخليكي لي .. تعالي اوريكي البيت
بومشعل: اتركها اول شي تشرب شي
ام مشعل: اجلسي شوي .. ارتاحي شكلك تعبانه واجد
سما: هههههههههههههههه سهرو البنات عندي البارح .. ولسا مانمت
ام مشعل: انجنيتي انتي .. كيف صاحيه لحد الان!!
سما: عادي .. متعوده
ام مشعل: اقعدي طيب بقولهم يجهزو الغدا .. تغدي واطلعي غرفتك نامي
سما: لا بتغدى وبطلع اشوف غرف اخواني بالاول وبعدين انام
بومشعل: وليه انشالله .. غرف اخوانك ايش فيها؟
سما: ابي اتطمن عليهم انهم بيكونو مرتاحين فيها
ام مشعل: يا يما عمك ماقصر .. فرش احسن الفرش .. نامي انتي وبعدين يصير خير
خالد: لا تتعبو نفسكم معاها .. راحتها في راحتنا خلوها تسوي الي تبيه حتى تنام مرتاحه
ام مشعل: يلا طيب الاكل جاهز قومي على غرفة الطعام
سما: بشوف غرفة الطعام يلا يلا قومو
بومشعل: ايش رايك بالصاله ..
سما:حلوه فيها الوان ابيها تتغير .. تحتاج لشوية زرع بيعطيها منظر عجيب
بومشعل: نامي وارتاحي واعملي الي تبيه
سما: لااااااااااااا غرفة الطعام حكايه لحالها .. الوانها مره متناسقه احلى من الصاله بصراحه
خالد: ههههههههههههههه اوعدك كل ما بتدخلي غرفه بتقولي هذي احلى من الي قبلها
سالم: ههههههههههههههه ايوا كلنا حصل لنا كذا
ام مشعل: يلا يما سمو باسم الله وكلو
محمد: بس في ناس اهتمو بغرفة ناس اكثر من غرفنا
سما: ايششششششششششششش؟؟؟؟؟؟ ماراح اقبل بهالشي .. انا اول من يحتج مين هذول قول
محمد: اخاف منهم
سما وهي تناظر عمها: مين قول.. انا وراك
محمد: ماهو هنا المشكله الخوف منك انتي ماهو منهم
سما: نعم !!!!!!!!!!!!! مافهمت
خالد: عمك يا ستي اهتم بغرفتك وترك غرفنا يعني تقدري تقوليييييييييييي
بومشعل: ايش؟
خالد: حلوين حلوين انا قلت شي
سما: هههههههههههههه يا حبيب قلبي ياعمي ياربي يخليك لي
محمد: وانت يا جبان ليه ماقلت انه غرفنا ماهي حلوه
سالم بحده: محمد مزحك مايكون كذا انت تكلم اخوك الكبير
محمد: امزح معاه
سالم: ولو له احترامه بين الكل
محمد: اسف
خالد: يا حبيبي
سما: ايوا كذا .. احبك كذا
محمد: تحبي مين
سما: احبك انت .. مين غيرك هنا ينحب يعني
فيصل: انا
سما: يوووووووووووه انت هنا والله ماحسيت عليك .. نايم ولسا صاحي ولا ايش الموضوع
فيصل: قلبتي علي كذا ياسما
سما: يا حبيبي انا ودي انك تتكلم وتدخل بالكلام .. لا تظل ساكت كذا مثل ناس .. واول ما الله فتح عليهم وتكلمو قالو لي انا ما اهتم فيهم ولا ادلعهم
خالد: ههههههههههههههههه ايوا صح ناس انا اعرفهم بعد
بومشعل: مين هذول قولو لي حرف من اسمهم
محمد: بيقولو لك س عاد دور سامي ولا سالم ولا سما ولا سماح
سما: سماح؟
محمد: احد يسمي اربعه من عياله بنفس الحرف .. مافي غيري انا وخالد الي طلعنا من الحسبه
ام مشعل: ههههههههههههههههه بعيد الشر عنكم يا يما كيف تطلعو من الحسبه كيف
سما: كلام يما ماعليكي منه محمد هذا الكل يحبه خليه يغيب عن عيوننا خمس دقايق.. شوفي ايش يصير بالكل
ام مشعل: الله لا يفرقكم يما عن بعض .. وتظلو كذا قلوبكم على قلوب بعض على طول
سما: ياربي امين
بومشعل: وين رايحه
سما: بشوف الغرف .. وبروح انااااااااااااااااااااام
ام مشعل: خلها المهم انها كلت ..طلعي يما ..ونامي ياروحي
محمد: انا بجي معاكي .. بوريكي غرف العيال ايش عاملين فيها بعد.. تجنن
***********************
بيت بواحمد
بواحمد: ها كل شي جاهز
احمد: ايوا يبا كل شي جاهز
بواحمد: الشاي والقهوه والعصاير والماي وكله
احمد: كله يبا
بواحمد: جابو المقبلات ولا لسا
احمد: جابوها يبا والشغلات في المطبخ يرتبو كل شي
بواحمد: والعشا
احمد: لسا داق عليهم قالو نص ساعه وهم جايين
بواحمد: تمام .. شوي ويجي هزاع
احمد: اقول يبا
بواحمد: خير يبا
احمد: مافي حد من الحريم وصل ومرام متضايقه واجد
بواحمد: شوي ويجون لسا ما ابتدى شي
احمد: اروح اقول لامي هالكلام
بواحمد: ايوا روح .. ونادها قولها ابيها
احمد: حاضر
بواحمد: توفيق.. توفيق
توفيق: يس بابا
بواحمد: ليه النور مطفي هنا ولعه .. عساك تولع انشالله
توفيق: بابا انت تقول هذا اسراف .. كيف اولعه
بواحمد: وهذا وقته ياغبي روح ولعه قبل لايجي هزاع الله يخس بليسك ايش تبيه يقول عننا بخله
توفيق: بابا انت بخيل انا ايش يسوي
بواحمد بحده: الله ياخذك ياشيخ .. رووووووووووح .. المشكله ما اقدر ابدلك راتبك زين وما تصرف شي وراضي بالقليل .. بس لو ماهو طول هاللسان انا بكون بخير
ام احمد: خير يابواحمد مالك
بواحمد: مع هالغبي توفيق .. المهم بنتك مالها
ام احمد: ماحد جا لحد الان وهي متضايقه واجد
بواحمد: ام خالد وين
ام احمد: ام خالد اعتذرت قالت عندها ظيوف لرجلها من برا الديره وماتقدر تترك البيت وتجي
بواحمد: ومريم
ام احمد: اختك مريم اعتذرت البارح قالت اليوم جايه العرس وبكره احضر الملكه صحتي ماتستحمل
بواحمد: وسما وبيت بومشعل
ام احمد: البارح بنتك عملت لها خناقه معاهم .. وسما مدت يدها على مرام
بواحمد: ايش؟ كيف يعني هي فاكره انو الدنيا سايبه .. لازم هزاع يدري بهالشي
ام احمد: لا تعصب نفسك مرام قالت له الي صار .. وخانقها هو كمان وقال لها هذي سوالف حريم لا تدخليني فيها .. الي ادمر من كذا انه زوجة عادل اخوه كانت بالخناقه بعد
بواحمد: ووقفت مع مرام؟
ام احمد: الا وقفت مع سما
بواحمد: يعني محد بيجي من الحريم
ام احمد: انا عزمت جاراتنا ولسا محد وصل
بواحمد: روحي قولي لها .. المهم هزاع ماهو لازم احد يجي .. المهم انها بتكون زوجة هزاع بن محمد
ام احمد: حاضر .. وانت محد جا من الرجال
بواحمد: لا لسا
احمد: يبا
بواحمد: خيريبا
احمد: عيال عمي راشد معاهم عمي بومشعل وصلو
بواحمد: حياالله من جا .. روحي انتي لها وخليها تستعد كلها ساعتين وبتكون زوجة هزاع
ام احمد: حاضر
بواحمد: ياهلا والله يبا ياهلا .. كيفكم
بومشعل: كلنا بخير انت بشر ايش اخبار التعب معاك
بواحمد: وهو الي يناسب هزاع يشوف التعب وانا اخوك
بومشعل: الله يبارك لك بهالنسب انشاالله
بواحمد: امين ياربي امين .. ويمتعنا بكل شي عنده هههههههههههههههههههههه
محمد بهمس: اسمع قليل الحيا ايش قاعد يقول
فيصل: اسكت بس لا تفضحنا
محمد: والله ناوي عليهم اليوم
فيصل: اترك الي براسك ياخوي محنا قد اخوانك
محمد: الي يبونه يسووه ماني مهتم
بواحمد: كيفكم ياعيال
فيصل: بخير ياعمي انت كيفك
بواحمد: انا بخير الله يسلمك .. وانت يامحمد كيفك
محمد: تمام ياعمي وفرحان كثير لمرام
بواحمد: الله يفرحك زياده .. اختك هي بعد
محمد: ايوا اختي .. كيف سهرتك البارح عندنا انشاالله اسعدتك
بواحمد: والله اني سعدت كثير.. الخير واجد .. احد يلاقى اكل ببلاش ومايفرح .. ولا ايش تقول يابومشعل
بومشعل بضيق: هههه هني وعافيه وانا اخوك
سالم بهمس: انت خبيث كنت عارف انه بيكون رده كذا صح
محمد: ههههههههههههههه صح
سالم: ياويلك شوف خالد كيف يناظرك
محمد: لاتهتم .. شوفه شوفه الان بيسأل انتو كم دفعتو
بواحمد: الا كم كلفتكم الحفله يابومشعل
محمد: ههههههههههههههههه
بومشعل: تكلف قد ماتكلف .. الخير واجد المهم سعادة العيال
بواحمد: يعني انت شاركت بشي ولا عيال اخوي هم الي دفعو
محمد: عمي ايش هالاسأله هذي كلها .. انت ما تلاحظ انها عيب .. انت وافق بين رجال .. كيف تسأل وتتدخل في اشيا مالك بها
خالد بعصبيه : محمد
محمد: شويه بس ياخالد .. انا نفسي اعرف مين علمه يكون كذا والله عيب كلامك ذا ماهو عاملك هيبه بين الناس ياعمي والله الي تسويه عيب .. ويفشل بعد
سالم: تعال معاي
محمد: ليه؟ انا ودي بس اعلمه السنع الي ربينا عليه اذا هو ما تعلمه بقوله .. تراه هو واحد مننا وفينا ومحسوب علينا.. خلني بس بعلمه مافيها شي هذا عمي يمكن ما لقى احد يقوله هالشي خلني بقوله له
خالد بعصبيه: اطلع مع اخوك لاتخليني امد يدي عليك يلااااااااااااا
بومشعل: تعال ياخالد ابيك
سالم: وانت تعال معاي
فيصل: هههههههههههههههههه والله كفو عليك رجال والله والنعم فيك
سالم: اسكت انت بعد
محمد: وليه تسكته .. عمك قليل ربايه وانا بعلمه
سالم: انا قلت لك مانبي مشاكل ليه ماتبي تفهم
محمد: سامي قالي اذا غلط كبر راسك ولا يهمك
سالم: ليه منت راضي تفهم .. سامي ماهو هنا .. خالد الي هنا .. ودامه الكبير كلمته هي الي تمشي .. لا تمشيها احترمها على الاقل فشلت خالد قدام عمك .. ايش بقول الان خالد ماله احترام بيننا
محمد: والله ماقصدت هالشي يصير لخالد والله
سالم: اذا فكيت نفسك من خالد ترا والله ماتخلص من سما
محمد: بالعكس الا بتكون مبسوطه .. وبعدين انا ماني غلطان ماني غلطان هو الي غلط علينا افهموها عاد
هزاع بحده: مين ذا الي يغلط عليكم وانا هنا
سالم: هلا هزاع .. مبروك ياخوي
هزاع: عقبالك .. ماقلت لي مين الي غلط عليكم
سالم: هذا محمد مع واحد من ربعه
هزاع بحده: اكيد؟ .. ولا ماتبيني اعرف
سالم: هذا هو قدامك واسأله
هزاع بحنان: قولي يا محمد مين غلط عليك وانا اوريك فيه الان
محمد: مابتقدر تسوي شي
هزاع بحده: افا.. والله وانا هزاع الا تشوف كيف امسح بيه القاع .. ماعاش الي يغلط على اخواني
محمد: اجل عمك ناصر هو الي غلط
سالم: وبعدين معاك ليه ماتسكت .. لاتعصب الرجال .. اليله ليلته .. عيب كذا .. قوله الحقيقه ولا تكذب عليه
محمد: انا اسف ياهزاع لا تزعل مني .. انا متخانق مع صاحبي
هزاع: ماني زعلان دامك رضيت علي وجايني وتكلمني .. انا اسعد واحد بهالمكان
محمد: مبروك
هزاع: الله يبارك فيك وعقبالك
فواز: هزاع وينك
هزاع: هذا صاحبي فواز .. هذول عيال عمي راشد الله يرحمه
فواز: ياهلا فيهم والله.. اعرفهم رحت عزيتهم
سالم: يا هلا ياخوي كيف حالك
فواز: الله يسلمك .. يلا ادخلو الرجال وصلو والصاله امتلت .. يلا يابطل جاهز
هزاع: جاهز
**********************
في شقة سعود ويحيى
يحيى: ودي اتصل اشوفها .. يا ترا صحت ولا لسا نايمه
سعود: انت متأكد من الي بتسويه
يحيى: ايوا متأكد
سعود: ماهو ضروري تتصل في الجماعه بالاول وتعطيهم خبر .. يمكن الزعيم مايرضى
يحيى: وهو ماله بزواجي.. المهم عنده بضاعته تكون بحضنه .. انا تزوجت انا طلقت هذا ماله دخل فيه ابدا
سعود: وتظن انها بتدليك على مكان خليل
يحيى: انا متأكد من كذا
سعود: يعني زواجك منها وبهالاسلوب بيخليها تثق فك يا يحيى
يحيى: اذا صارت زوجتي غير.. بتثق غصب عنها
سعود: طيب وبعدين بعد ماتعرف مكان خليل ايش بتعمل
يحيى: بطلقها وبختفي من حياتها
سعود: بس باين عليك تحبها
يحيى: لازم يبان علي ياخوي.. اجل كيف بتثق بي
سعود: ياخوفي منك
يحيى: ليه بس
سعود: ياخوفي لا تتعلق فيها وتقلب كل شي علينا
يحيى: دام الموضوع فيه فلوس وملايين لاتخاف علي .. بسوي المستحيل حتى اوصل للملايين .. وبعديها اختار البنت الي تريحني عمري بحاله
سعود: وسما
يحيى: بتركها تحل مشاكلها بعيد عني ماني ناقص ياخوي
سعود: مسكينه وهي ايش ذنبها في ذا كله .. وجعت قلبي عليها
يحيى بتريقه: سلامة قلبك ياخوي .. ايش رايك تاخذ مكاني وتتزوجها انت.. وتتصرف معاها وتعرف مكان خليل
سعود: ماني بقوتك يايحيى .. لو جات على وتزوجتها .. ماراح ارميها ابد .. ماهو لمالها .. لا والله عشان انا عندي حريم اخاف الله فيهم .. مابي يكون مصيرهم مثل هالمسكينه
يحيى: تختاف الله فيهم؟!! وتأكلهم بفلوس حرام .. ايش هالتناقض
سعود: ايش اعمل يعني .. ماحد راضي يشغلني بعد وفاة ابوي لاني ماكملت دراستي .. ولاني كان لازم أأكلهم هم وامي ايش تنتظر اني اعمل اتفرج عليهم ولا اجلس عند المساجد شحاذ
يحيى بتريقه: لا تتاجر في المخدرات
سعود: طيب ياولد العوايل .. ياصاحب الشركات .. نسيت حالك ايش قاعد تعمل
يحيى: صدقت .. كلنا بكفه وحده اذا هتزت فينا كلنا بنقع
سعود: اياك هالبنت تكون سبب في وقوعنا .. عندنا عوايل ياخوي من بعدنا ايش بعملو
يحيى: لا تقلق وانا اخوك .. امك وخواتك برقبتي .. بس انت روح
سعود: وين اروح
يحيى بتريقه: تموت تنسجن تنتحر الي تبيه بس خلني الان ابي اكلم زوجتي ههههههههههههههه
سعود: هههههههههههههه طيب انا طالع تبي شي
يحيى: جيب عشا معاك تراني جعان .. الو
سما بدلع: الو
يحيى: لسا نايمه ياروحي؟
سما: ايوا
يحيى: طيب اصحي
سما: ليه
يحيى: الساعه 9 متى تلحقي تنامي
سما: ......................
يحيى: سما روحي .. سما عقلي .. سما قلبي
سما: يحيى لا تضايقني عاد خلني نايمه شوي
يحيى: قومي طيب كلميني
سما:خير فيه شي جديد
يحيى: اكيد في شي جديد
سما: من جدك!!
يحيى: ايوا من جدي .. غسلي وارجعي كلميني
سما: طيب دقيقه وبرد .. خلك على الخط لا تقفل
يحيى: معاك ياروحي هو انا اقدر اسيبك .. .. وينك تأخرتي على .. توحشيني حتى وانتي معاي ..سما قلبي انتي وين
سما: الو ايوا رجعت
يحيى: هلا وغلا
سما: قول ايش الجديد الي عندك
يحيى: طيب خليني اقولك انك واحشتني
سما: وبعدين معاك تراني بسكر
يحيى: واهون عليكي تقفلي عني وتروحي
سما: ياربي صبرك
يحيى: على فكره انا عارف انك مبسوطه من هالكلام وعارف بعد انك تتغلي على
سما: يحيى ايش الجديد
يحيى: احبك
سما: باي
يحيى: خلاص خلاص .. اكتشفت شي جديد
سما: قول شوقتني انشا الله خير
يحيى: اكتشفت اني مقدر اصبر هاليومين
سما: بس!!
يحيى: لا بعد عندي كثير
سما: طيب قفل لافضح روحي بروحي الان
يحيى: ههههههههههههههههههه تفضحي روحك ؟!! كيف
سما: تراك جننتني والله .. مصحيني من نومي حتى تقول لي خبر جديد .. واخرها تقول لي منت صابر
يحيى: طيب وكيف تفضحي روحك
سما: بزعق وبقول يحيى هذا جنني ومابيه
يحيى بخبث: ماتبينه متأكده انتي .. اجل ليه احس انك فرحانه بيه .. وتحبيه
سما: واهم
يحيى: واهم؟!!! دقات قلبك الي اسمعها كل ما اقولك احبك .. دلعك ودلالك .. وفرحتك الي مخبيتها عني .. ابتسامتك الي منوره وجهك وانتي تسمعيني .. كل ذا وانا واهم؟ .. سما تحبيني؟
سما: ...................
يحيى: ههههههههههههههههه ياليتك مكاني وتسمعي انفاسك ودقات قلبك
سما: بسم الله الرحمن الرحيم ايش ذا
يحيى: ايش صاير .. ايش هالصريخ
سما: بقفل وبروح اشوف
يحيى: استنى .. سما ..سما
***************************
في الصاله
سما: مالكم ايش صاير
خالد بعصبيه: اسألي المدلل الي محسب روحه رجال ايش عامل اليوم
سما: ليه ماسكه كذا اتركه .. ايش عامل
سالم بحده: سواته كبيره يا سما كبيره
ام مشعل: ليه ماسكين ولدي كذا فكوه
سما: كلكم عليه فكه من ايدك ياخالد فكه
محمد: احميني منهم تراهم بهدلوني
سما: انت ايش عامل .. بحياتي مشفت خالد معصب كذا
محمد: ابد سويت الي يسرك ويسرني
بومشعل: لا يايبا الي سويته غلط اكبر غلط
سما: اقلقتوني .. ايش مسوي محمد
خالد: اول شي مع عمك بهدله وسمعه كلمتين وانا واقف .. حتى محترم وجودي .. كاني انا الصغير وهو الكبير
سما: كيف؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ صاحي انت ولا انجنيت كيف تبهدل عمك واخوك الكبير واقف جنبك كيف؟
محمد: لا تزعقي علي عمك محتاج من يوقفه عند حده وانا بردت قلبي فيه
ام مشعل: لا تكلم اختك كذا يايما
سما: وصغرت اخوك قدامه عشان تبرد قلبك فيه .. كيف تعمل كذا .. وين راح عقلك؟
محمد: عقلي معاي .. وعمك ذا مايستحي صار يسأل عن تكاليف الحفله ويسأل حنا كم دفعنا وعمي بومشعل كم دفع .. هم كانو واقفين ومنحرجين يسكتوه ويردو عليه .. انا ماسكت
سما بحده: وعمك بومشعل واقف بعد .. لا احترام لعمك ولا احترام لاخوك الكبير.. انت طلعت زي عمك ناصر قليل حيا تحب نقول عليك كذا؟
محمد: لا تزعقي علي .. انا ما قصدت اهينهم .. انا كنت ابي اوقفه عند حده .. وبعدين سامي قال لي................
سما بحده: سامي ماهو هنا.. ماهو هنا .. انت مع خالد وعمك تحترم الكبير فيهم وتعمل لوجوده الف حساب قبل لا تتصرف أي تصرف يهين أي واحد فيهم .. فهمت ولا لسا
محمد بعصبيه: لا تزعقي علي قلت لك .. انتو عارفين اني ماقصدت اهين احد فيهم .. وقلت لهم ماودي اروح وهم اصرو اني اروح معاهم عاد يستحملو الي جاهم
سما: هذا اسلوب تكلمني فيه .. هذي التربيه الي ربيتك ياها
محمد: يدي سما
ام مشعل: شوي شوي عليه ياسما
سما: توجعك يدك؟!! كلامك وجع قلبي يا محمد
محمد: حبيبتي .. ما قصدت اضايقك ..ياروحي والله اني احبك .. وانا مارحت الا عشان انتقم لك منهم كلهم
سما: خير؟!!!!!!!! ايش عامل بعد
خالد بعصبيه شديده: يلا.. اسمعيه ايش عامل .. عشان اذا قلت لك بسك من دلعه .. قلتي لي خله هذا ولدي قبل لا يكون اخوي .. شوفي ولدك ايش عمل الليله
سما بحده: ايش عملت انطق
محمد: اتركي يدي اتركيني
سما: وقف وكلمني .. ايش عامل
خالد بحده: مخبي صور فاضحه لبنت عمك المصون بتلفونه .. عقب الملكه بعشر دقايق والناس تبارك للمسكين الي ماتهنى وزع الصور هذي بكل التليفونات .. ماحسينا الا والكل جواله يصيح .. قتحنا ولقينا بلاوي بنت عمك
سما بجنون: يا كللللللللللللللللللللب يا كلللللللللللللللللللللب ايش الي سويته
محمد: تضربيني ياسما
سما: واذبحك ياكلب .. هذي سواة .. هذي سواة
بومشعل بخوف: اتركيه من ايدك يبا ..سما فكيه من ايدك
سما: اتركني يا عمي .. زودها الكلب زودها .. ايش تبي الناس يقولو عننا .. ماعرفنا نربيك .. ولابيقولو اني بموت على تراب هزاع وعشان كذا انتقمت منه
خالد: اهدي طيب محد عرف انو هو الي موزع الصور .. فكيه من ايدك ذبحتيه ضرب
سما بحده شديده: اتركني اتركني اقولك .. يا غبي يا ثوووووووووووووور مافكرت في اختك هي وين ومع مين عايشه مافكرت انو ممكن احد صورها .. ومافكرت انو ممكن ننقذها بس ممكن حد يذلنا بصور تكون عنده .. مافكرت فيني وانا اقابل كل يوم رجال شكل حتى نفك اختك من الي هيا فيه .. مافكرت انو ممكن احد مصورني مع واحد منهم وممكن يفضحني .. ماخافيت الله في بنت عمك وفضحتها .. تتوقع في احد بيخاف الله فيني وفي اختك ومابيفضحنا .. ياغبي ماعرفت اربيك وماعرفت اخليك رجال كسرت فرحة هزاع يا ثووووووووور احد يسوي كذا .. فضحته بين هله وربعه يا ثووووووووووووووووور هذي سواة رجال
بومشعل بخوف: سما اهدي طيب لا يجرا عليكي شي
ام مشعل: اتركيه من ايدك سما ورحمة ابوكي لانتي تاركته .. وغلاتي عندك .. ذبحتيه ضرب يما حرام عليكي
سما بحده: هذا وانا اقول انك الرجال فيهم وروحي فيك هذي سواتك .. وطيت روسنا يا محمد .. هذي سواة
سالم: اشربي مويه طيب
سما بحده: بعد عني
خالد: عطني الكاس .. اجلسي .. اهدي .. اشربي شويه بس
سما: مابي وخر عني اقولك
خالد: شويه بس
ام مشعل: بس يما بس ياحبيبي .. لا تبكي الرجال مايبكي .. خلاص يما تعال معاي
سما بعصبيه: فين يروح معاكي .. تعال هنا .. محمممممممممد
محمد يبكي بحرقه: مابروح مكان هذا انا جنبك واذا بغيتي تذبحيني ماعندي مانع
سما بحده: ليه كل ذا ليييييييييييييييييييييييه
محمد يبكي: لاني اكره هزاع كان ودي يوم ما جا ببيت عمي بومشعل وقالك يا وسخه .. اني اذبحه .. محد يقول كذا عن اختي .. وهو تمادى فيها .. كنت ابيه يعرف مين الوسخه انتي والا الزباله الي اسمها مرام .. تبينه او ماتبينه ماهو مهم عندي المهم ..انه تركك حتى لا يرتبط اسمه بالمشاكل ويتأثر بالسوق وتتأثر تجارته .. الان انا وريته كيف هو بنفسه كسر نفسه قدام هله وربعه .. انتي سما الراشد اختي انا.. يرفع راسه بك وبنسبك مايهرب منك ويروح لمرام
سما بحده: كذا غلط ليه ماتبي تفهم
محمد: الي افهمه انوكل اهانه بتلاقيكي وبتتعرضي لها .. بخلي الي بيسويها يفكر الف مره قبل لا يعملها لاني برد عليه رد يكسره قدام الكل .. انتي فاكره انو ضربك ذا بيهمني !! بيألمني كم يوم وبنساه .. واذا انحطيتي بموقف زي كذا مره ثانيه ماراح اتردد في اني اعيد هالشي مره ثانيه
بومشعل: كذا غلط يا يبا .. هذا ماهو سنع رجال
محمد: المهم انو كرامة اختي فوق.. ومحد يدوس عليها دامي حي
خالد: الي جاك ما اثر فيك .. تبي زياده يعني!!
محمد: والله لو تقطعوني الي براسي .. براسي
سالم: فيصل خذ اخوك وطلعو غرفكم قبل اختك لا تموت من وراه
محمد: سما انا طالع بس ما راح انام بظل سهران اتابعك ..انا قلت اني بسعدك بالي سويته..بس طلع العكس .. والله ماني ندمان ابد.. اوعدك انو بكره هزاع الكلب طليق الوسخه بيجي ويعتذر على الي قاله لك وهذا الي ابيه
فيصل: قوم طيب .. قوم
سما: طلقها؟!!!!!!
سالم: دخل عليها .. وظل يضرب فيها لحد ماجسمها ازرق وانقلوها بالاسعاف وبعدين تفل بوجه عمك طلقها ومشى
سما: اسعاف؟
خالد: ايوا اسعاف .. كسور قويه .. ورضوض .. وكدمات
سالم: ضربها بجنون ماهو بعقل
ام مشعل: سما يما محمد روحه فكي وما رضى عليكي
سما: تشوفي سواته عدله
ام مشعل: والي سويتيه فيه ماهو شوي
سما: يما هذا ما خاف الله
ام مشعل: صغير وبكره يعقل .. تفكيره كان كيف يسعدك وبس
سما: الله يعلم انو روحي فيه .. بس كسر روسنا
بومشعل: الحمدلله انو محد درا انه هو
سما: وانتو ايش دراكم
سالم: سمعته يهمس لفيصل .. وعلى طول سحبته على السياره .. وبعدين قلت لعمك واخوك .. وجينا على طول
خالد: من يصدق انه يسوي كذا
ام مشعل: انتو تحسبونه صغير .. رجال ماعليه قصور
سما: انا اشوفك تدافعي عنه من الصبح .. وكأنه الي سواه مسعدك
ام مشعل: ايوا يسعدني .. وقف عمكم ناصر عند حده .. وخذ بثار هلا وعبير .. وانتي قبلهم .. ايش ابغا بعد عايشه مع رجال الله يحفظه لي .. ماعليه قصور .. نظر عيني وليدي
سما: وانتي منين تعرفي قصة هلا وعبير
ام مشعل: كنت ببيت ام حسام اليوم العصر وقالت لي عن سواة مرام في البنات .. جعلها الموت .. تستاهل الي جرا لها
سالم: ودي اضحك
بومشعل: هههههههههههههههههههههه والله انكم اخذتو المفيد من زوجتي
سالم: ههههههههههههههههههههه بصراحه اخوكم جابها .. مابغيت اكبر راسه قدام الكبار .. بس بصراحه محمد يعجبني
ام مشعل: ايوا كذا .. اضحكو .. زين ماذبحتو ولدي بين يديكم
خالد: والله اني لحد الان مصدوم من الي سواه
سما: يا خوفي
بومشعل: على ايش يبا
سما: الله يفضحنا مثل ما فضحنا البنت
ام مشعل: لا تقولي كذا يما .. ربك عالم بالقلوب .. وسماح مالها ذنب بالي صار لها .. ومرام لوماهي وسخه ربك ماكتب عليها الفضيحه
سما: الله يستر
خالد: ايش تقصدي
سما: بقوم ادق على منال
ام مشعل: ايوا يما وبشري عبير وانا بفرح هلا وامها
سما: لا تشمتي بالبنت يما
ام مشعل: لا يما ماني شمتانه اعوذو بالله .. سعيده انو الله اخذ حق البنات .. الكلام الي قالته لي ام حسام عن هلا كان يقطع القلب
سالم: ليه خالتي .. هي ايش قالت
ام مشعل: وانت ليه مهتم .. ماهو عيب عليك تسأل هالسؤال حنا نقول محمد صغير .. وانت تطلع...........
سالم: يما عاد انا ايش قايل
بومشعل: لا تصدقها عاد تراها تمثل عليك .. حنا دارين انك تبيها
سالم: انتشر الخبر بهالسرعه يعني
ام مشعل: والله يازين مخترت والله .. الله يفرحني فيك .. وفي خالد معاك
خالد: انا وهو في يوم واحد لا مابي ابي يومي لحالي محد يشاركني فيه .. وبعدين انا لسا ما لقيت لي زوجه
ام مشعل: وليه يما انا عندي لك وحده مزيزنه
خالد: من صدقك .. من يما؟
ام مشعل: مرام يما
سما: هههههههههههههههههه والله اني عارفه انك راح تقولي له كذا
خالد: صدقتي .. مرام مزيونه .. هذا صدق .. بس اجل انتظر تخلص شهور العده واخذك ونروح نخطبها
ام مشعل بحده: هذا الي قاصر .. اروح اخطب لك مرام .. اخطبها لعزرائيل ابرك .. اروح اجيب لي عله على قلبي .. لا يما تبيها تاخذها وتعيش معاها في بيت عمك حبيبك ناصر
سما: ههههههههههههههههههه اشبع منها الان
خالد: والله انك طلعتي ارحم منها .. اكلتني
بومشعل: تستاهل لا تتريق على زوجتي مره ثانيه .. ترا اجيب لك مرام وعزرائيل يسكونو معاك
خالد: اعوذو بالله هذا الي قاصر
سما: انا بروح عنكم اكلم منال .. واجلسو انت اخطبو في مرام وعزرائيل
خالد: لا وتخيلو عاد اروح احب مرام .. وترفضني
سالم: هههههههههههههههههه وتقول لك سامحني منت الي ابيه
بومشعل: الله يقطع سوالفكم
ام مشعل: وعمك حبيب قلبك اول شي بيقولك كم بتدفع
سالم: ههههههههههههههههههههههههه هذي حلوه
******************************
في غرفة سما
~ يا حبي لكم .. الله يرحمك يبا .. وصاتك جات بمحلها والله انهم رجعو يضحكو زي زمان .. حتى جمعتنا بالبيت صار لها طعم ثاني .. ياربي 27 كالمه من يحيى .. يا حبي لك خايف علي ياروحي .. ولا تمثل الحب .. ادق عليك احسن ~
سما: .. الو
يحيى بحده: سما انتي بخير؟!!!!
سما: ايوا حبيب................
يحيى: ياربيييييييييييييييييي كمليها عاد .. قوليها حبيبي
سما: ماكنت راح اقول كذا
يحيى: ايش كنتي بتقولي
سما: ما ادري نسيت
يحيى: هههههههههههههههههه طيب بكره تقوليها وتشبعي منها
سما: ........................
يحيى: والله ان اسمع انفاسك .. ماودك تشبعي منها صح
سما: انت بالسياره صح
يحيى: ايوا .. انا جنب بيتكم .. جيت اطير خفت يكون صار عليكي شي
سما: من جدك انت؟
يحيى: ايوا من جدي
سما: يحيى انت من جد............
يحيى: ايوا احبك .. من جد احبك .. وطاير بيكي .. ولا تسألي ليه وكيف .. بقولك ما ادري .. من هذيك الليله ببيت جابر .. وانا احس انك اخذتي قلبي معاكي .. يلا اشوف رديه
سما: ارد ايش
يحيى: قلبي الي معاكي
سما: خذه يعني ايش ابي فيه
يحيى: من قلبك هالكلام .. ماتبين قلبي الي يحبك وميت عليك
سما: ممكن تبطل من التمثيل ذا
يحيى: والله اني ما امثل والله .. حتى اسألي قلبي الي معاكي
سما: انا مامعي شي
يحيى: طيب اسألي قلبك بيدلك هو عارف قلبي وين
سما: ممكن اسكر
يحيى: تسكري .. قبل لا تقولي لي ايش هالصريخ الي جابني اطير لحد هنا
سما: وانت ايش دخلك
يحيى: هذا جزاي الي خايف عليكي
سما: تطمن انا بخير
يحيى: وليه ماتبين تقولي لي
سما: لانو المعلومات الي تبيها عن خليل وبس .. وانا الي صار عندي عائلي يخصني ويخص اخواني .. يعني لا خليل ولا انت لكم دخل في الموضوع ليه اقولك عليه
يحيى: لانك حبيبتي وعمري .. وانا لازم اتطمن عليكي .. خليل وجماعته ذول موضوعهم قبل .. الان فيه زواج يعني ابي اعرف كل شي عنك
سما: خلاص وقت ما اصير زوجتك تعرف كل شي
يحيى بحده: انتي تحبي تعصبيني صح
سما بدلع: ماراح اجاوب
يحيى: وليه الدلع طيب .. انا ماني زوجك حتى تتدلعي علي كذا
سما: باي
يحيى: هههههههههههه طيب طيب بشويش علينا .. بس ابيكي تعرفي اني اعرف كيف اعصبك .. يا قلبي
سما: باي
يحيى: سامي متى بيرد
سما: سامي؟!! منين تعرفه
يحيى: عيب تسألي يحيى عن هالسؤال .. ماقلتي لي متى يرجع
سما: ما ادري اسأل وبتعرف
يحيى: انا اسألك
سما: وانا ما اعرف
يحيى: طيب روحي اجلسي جنب خالد ابيكي تسمعي شي
سما: شي مثل ايش
يحيى: شي يفرحك اكثر قومي
سما: لا
يحيى: لا تصيري جبانه عاد.. انتي زوجة يحيى اطردي الخوف منك ياسما
سما: قولي الاول ايش بسمع وانا اقرر اروح ولا لا
يحيى: ماني قايل لك روحي وبدق عليكي اول ما ارد البيت يلا
سما: يحيى ما ابي احس بخوف
يحيى: حبيبتي ايش يبي يصير يعني .. انا جنبك لا تخافي عاد
سما: طيب بسويها وبثق فيك.. والله يستر
يحيى: ههههههههههههههههه طيب ياجبانه قومي .. بس عارفه على قوتك .. بعد جبانه
سما: الله يستر.. ما ادري ايش اخرتها معاك
يحيى: سعاده وفرح باذن الله
سما: باي
يحيى: باي ياعمري
***************************
تابعو في الجزء الثالث عشر
خطبة يحيى لسما!!!!
نور وسامي معقوله يتطلقو!!!!
احداث جديده ومثيره
تابعوني

انتظر ردودكم ياعسل


مع تحياتي اختكم .. دانة الحمادي في الصالة
سالم: بس تعرف لما حطو الاوراق قدامي ماصدقت عيني .. في حياتي مافكرت اني اكسب هالمبلغ ابد
بومشعل: ابوك الله برحمه ذكي كثير .. عارف مع مين يلعب
سالم: وخالد ورث هالشي
خالد: ها الا جيتي 
سالم: كلمتي منال
سما: متردده ادق على منال .. دقيت على عبير ..وما ردت علي
سالم: ودقيتي على هلا
بومشعل: اثقل عاد 
خالد: ههههههههههههههههههههه زين يسوي فيك
سما: لا ما دقيت عليها
سالم: وليه عاد .. كنتي دقيتي 
سما: مالك يايما انجنيت انت
سالم: طيب متى بتتحركي 
سما: ننتظر سامي
سالم: بنتظر كل هالوقت
بومشعل: ههههههههههههههههه كلها يومين وبيرجع انشا الله.. ماراح يتم سنتين وانا عمك
خالد: هههههههههههههههههه الكل منقلب عليك ياسالم ايش القصه
سالم: انا عارف!!
سما: لا تقلق بكره ببتدي خطتي
سالم: من صدقك
سما: وغلاة عيونك
خالد: بس انتي وياه .. عندي مكالمه .. الو نعم
............................
خالد: يا هلا ومرحبا
..............................
خالد: يبارك بحياتك .. بس ماعرفت من معاي
.............................
خالد: يحيى العلي .. ياخوي هالاسم ماهو غريب علي 
............................
خالد: والله بعد بكره بيوصل بالسلامه انشاالله
.............................
خالد: ههههههههههههههههههه عاد تقول فيها .. أي والله ماتكفي
..............................
خالد: طيب آمرني تراني بالخدمه 
..............................
خالد: ايشششششش؟
................................
خالد: ههههههههههههه لا على كذا لازم تنتظر جيته اجل
.................................
خالد: وانا اسعد والله .. 
.................................
خالد: خلاص بعد صلاة العشا انشا الله
..................................
خالد: الله يسلمك .. يوصل انشا الله
...................................
خالد: والله اتصالك زادني شرف الله يسلمك
...................................
خالد: بامان الله وحفظه مع السلامه 
سالم: مين ذا 
خالد: يقول يحيى العلي
بومشعل: يحيى ولد عبد الرحمن
خالد: ماقال .. بس سلم عليك كثير السلام
بومشعل بهمس: اجل هو يحيى ولد عبد الرحمن .. ولدي
خالد: ولدك ؟؟ كيف
بومشعل: لا .. لا تشغل بالك
سالم: ومين ذا يحيى العلي
خالد: ماتسمع عن عبدالرحمن العلي
سالم: الاسم ماهو غريب علي
خالد: الا تعرفه عنده شركه كبيره للمقاولات .. معروفه
سالم: المهم ايش يبي
خالد وهو يناظر سما: هههههههههههههه يقول يبي سامي يسلم عليه
بومشعل: يسلم عليه ولا في شي ثاني انا حاسه
خالد بخبث: والله يمكن يكون الاحساس متبادل بيني وبينك .. بس هو يقول يبي يسلم على سامي لانه ماقدر يحضر العرس ويبارك له
بومشعل: أي حياه الله
سالم: عمي وانت منين تعرفه
بومشعل: يحيى هذا كان صاحب مشعل الله يرحمه .. بس خالتك اذا درت بجيته بتجن
سالم: الله يستر .. وهو ايش عرفه بسامي
بومشعل: والله ما ادري
خالد: يبقى الي ببالي وبالك صح
بومشعل: اتمنى هالشي .. عيله تشرف .. ونسب يرفع الراس
سالم: بس انا بحياتي ما سمعتك تجيب سيرته ياعمي
بومشعل: يحيى من بعد وفاة مشعل .. وهو انسان ثاني .. كان دايم يسرح .. وبدنيا ثانيه .. لما شافه ابوه على هالحال .. اخذه وسفره عند واحد من خواله .. كان خاله يدرس برا هذيك الساعه وماخذ زوجته وعياله معاه .. فكان فرصه انو عبدالرحمن يبعث فيها يحيى برا عندهم يمكن ينسى حادث مشعل.. لما كبر يحيى كان عبدالرحمن مقرر انه يدرس التجاره حتى يمسك يحيى الشغل معاه .. بس تفاجأ بيحيى درس دراسه مختلفه تماما عن الي هو تمناها .. لما رجع يحيى وعرف عبدالرحمن بالي صار طرده من البيت وقاطعه
خالد: ول لهالدرجه عاد .. هذا ولده .. ماهو واحد من الشارع
سما: واحد يرمي ولده في الشارع والثاني يذبح ولده ذبح .. ايش هالزمان
سالم: وبعدين ياعمي ايش صار
بومشعل: ابد .. طلع الولد من البيت مكسور الخاطر ولحد اليوم مارد
خالد: يعني انت تشوف عبدالرحمن وتسأله عن ولده
بومشعل: ايوا .. اشوفه صدف .. وكل مره اسأله عن يحيى 
خالد: طيب ايش جوابه
بومشعل: والله عيونه تقول انه يموت ويشوف ولده .. ولسانه يقول ولدي مات من زمان
سالم: اعوذو بالله ايش هالقلب
خالد: عمي هو عنده عيال غير يحيى
بومشعل: ايوا اكيد .. عنده بسام وابراهيم وبنتين 
خالد: ويحيى ذا كم عمره
بومشعل: شوفو الصدف عاد .. اكبر من مشعل بيوم
سالم: يوم واحد بس يفرق بينهم
بومشعل: ايوا يوم واحد بس
خالد: وانتو منين عرفتو هالعيله
بومشعل: خالتك تعرفت على ام يحيى .. وصارت علاقتهم ببعض قويه.. كبرو العيال وتعلقو ببعض صار سايقنا يودي مشعل ليحيى والعكس
سالم: وخالتي لحد الان تكلم ام يحيى
بومشعل: خالتك بعد وفاة مشعل قاطعت الناس واعتزلتهم .. وام يحيى توفت من فتره طويله
ام مشعل: مالها خالته ليه جايب سيرتها
خالد: يقول خالتك الحلوه هذي بتعشينا عشا ما اكلنا زيه 
ام مشعل: انتو ما تعشيتو يما!!
خالد: تصدقين عاد .. محمد حبيبك خرب علينا العشا 
سالم: ايوا خسارة الاكل كان ببلاش ماتهنينا فيه
بومشعل: هههههههههههههههههههههههه
خالد: ههههههههههههههههههه محمد ذا اخبث منه مافي
سالم: تعالي وين رايحه
سما: بدق على عبير مره ثانيه
سالم: ودقي على هلا بعد 
سما: ايش رايك انت تدق عليها؟؟؟
سالم: لا عيب عمي ما يرضى
سما: يا ثقل دمك
بومشعل: ماتبين تتعشي
سما: اكيد بتعشا يبا ..ممكن يا سالم ياخوي تناديني اذا جهز العشا
سالم: وانتي ليه ماتروحي تجهزيه مع خالتك
سما: عادي بروح اساعد خالتي .. وبترك موضوع هلا .. ايش يعني .. انا ايش علي .. انت المستعجل ماهو انا
سالم: افا عليكي خالتي موصيتني انك ماتدخلي عليها المطبخ دام موضوع هلا معلق كذا
بومشعل: ههههههههههه خالتك بوصيتك ها؟
سالم: ايوا من شوي قالت ماسمعتها
سما بخبث: من شويه انا كنت هنا ماسمعتها تقول
سالم: لا هي قالت.. بس انتو مشغولين بحكاية يحيى
خالد: محمد بس الي خبيث؟ .. طلع عنده اخو يشبهه
سالم: تعالي حبيبتي تعالي انا بوصلك بنفسي لغرفتك 
سما: ارتاح ياروحي ارتاح انا طالعه لحالي .. واذا جهز العشا نادني
سالم: تحت امرك يا اميرتي
سما: الله يستر بس بعد ماتنتهي مصلحتك ايش بتعمل فيني
سالم: بظل خادمك المطيع يا اميرتي


******************************

في غرفة سما
~ ياربي مابغيت امشي .. مين ذا يحيى العلي .. ايش القصه .. ايش قاعده اسمع انا .... ياربي ياربي لو كان لي خير فيه اجمعني به.. ولو كان عكس هالشي ابعدني عنه.. ياربي شي قوي يجرني حوله.. ياربي قويني.. مصيبه اذا طلع يحيى قريب من عمي مثل مايقول.. ياربي ياربي ماخاب من استجار فيك.. واااااااااااي 44 مكالمه يا يحيى .. الو
يحيى بحده: انتي وين؟!!
سما: ومالك معصب
يحيى: كنت ابي اكلمك
سما: وهذا انا اكلمك
يحيى: وين كنتي؟ 
سما: بغرفة محمد اخوي
يحى: مين محمد ذا .. ماقلت لك خلك مع خالد فيه خبر بيسعدك
سما: ايوا قلت لي بس محمد كان..............
يحيى بحده: سماااااااااااا لا تجننيني
سما: ههههههههههههههههههه انجنيت .. يافرحتي
يحيى: تفرحي اذا تجننيني؟
سما: اخلص حقي منك
يحيى: كنتي مع خالد؟
سما: ايوا
يحيى: وسمعتيه وهو يتكلم
سما: لا منتبهت ههههههههههههههههه
يحيى بخبث: منتبهتي اكيد؟ .. الا شكلك كنتي تبين تخطفي التلفون وتسمعي ايش اقوله
سما: انا؟!!!!!!!!!! ايش دخلني بكم
يحيى: اه نسيت انك ماتعرفي انا ايش قلت له.. تبين اقولك
سما: لا شكرا مابي اسمع منك شي
يحيى: اااااااااااااااااه تبين تسمعي من سامي صح
سما: .......................
يحيى: متأكد انك تبتسمي الان .. فرحانه ياحبي
سما: وافرح على ايه
يحيى: على مكالمتي لخالد
سما: ليه هو انت الي كلمته 
يحيى: تصدقي عاد انا الي كلمته
سما: من جد!! .. بس الي عرفته انو واحد اسمه يحيى العلي ماهو انت
يحيى: هههههههههههههههههههه كنتي سألتيني مين يحيى ذا بدل اللف والدوران
سما: يحيى
يحيى: ياروح يحيى انتي
سما: كيف تفهم الي ابي اقوله .. كيف تعرف الي احسه
يحيى: لانك تحبيني .. عارفه لو انك ماتحبيني .. ماكنت عرفت ايش تبين تقولي او ايش تفكري فيه
سما: طيب من يحيى العلي ذا
يحيى: هذا واحد غبي مغفل تلاقيت معاه .. وانا مسافر .. سرقت كل بطاقاته وهويته .. وعشت هنا باسمه
سما بصدمه: هااااااااا
يحيى: ليه صدقتي اني يحيى العلي
سما: اذا اسمك ماهو يحيى ايش اسمك اجل
يحيى: مصره تعرفين
سما: وليه تخبي علي جات على اسمك
يحيى: بس اخاف تغيري رايك فيني من تعرفي اسمي
سما: عادي هددني بالفضيحه وتلاقاني مطيعه وانفذ لك كل الي تبيه
يحيى: هههههههههههههههه الحلو انك فاهمتني .. بس بعد عارف انك تحبيني
سما: قول لي ايش اسمك
يحيى: محبوب
سما بصدمه: هاااااااااااااااا
يحيى: ها انصدمتي صح 
سما: ماهو مهم .. ايش تبيني اناديك
يحيى: يحيى طبعا .. حتى لا تغلطي قدام احد ويعرفو انا مين
سما: بس انت كيف عرفت عمي بومشعل
يحيى: ههههههههههههههههههه ماقلت لك يحيى ذا غبي مره .. قالي عن كل شي بحياته .. كل شي ممكن تتخيليه .. لما عرفت انك قريبه من بومشعل .. استغربت هالصدفه
سما: يعني انت تعرف انه قريب من عمي صح؟
يحيى: اكيد
سما: انت ايش تبي تعمل فيني؟
يحيى: عيب عليكي.. انا قلت لك انك عرضي
سما: انا عرضك وتتقرب من عمي علة انك واحد يعرفهم.. عمي يقول يحيى ذا ولده
يحيى: هو قال كذا
سما: ايوه قال.. يحيى انت بتخليني بمشكله كبيره مره.. انا اهون عليا اروح اقولهم الي صار بدل ما كل شي ينكشف وتضيع صورتي قدامهم
يحيى: انت منتس واثقه بي
سما: غصب علي ماهو بكيفي.. الي جاي اصعب.. انت منت حاس بهالشي.. انا الي في وجه المدفع
يحيى: ماهو انا الي يستهين فيكي
سما: انت متخبي وراي حتى توصل للي تبيه
يحيى بحده: سماااااااااا انا اتخبى ورا حرمه؟ انجنيتي انتي
سما: مابقا فيني عقل.. افكاري تشتت.. ماني قادره احسب أي حساب لقدام.. يحيى انت عارف يعني ايش يكون فيه شخصيه حقيقه اسمه يحيى يجي بعد قتره ويقول انا يحيى ماهو ذا
يحيى: حبيبتي.. انتي بس لو تتركي لي مجال انا بتصرف انتي لا تخافي
سما: كيف ما اخاف.. الوضع الي انا فيه مايسمح لي اني اغامر بوجودك وانت جنبي.. وانت قدام هلي واحد ثاني
يحيى: تبين اطمن قلبك؟
سما: ياريت.. يحيى ياريت
يحيى: استخيري الله
سما بصدمه: هااا
يحيى: اسمعي الي اقولك عليه.. وصدقيني بترتاحي اوعدك.. عجزت وانا اقول ماهو انا الي يضرك.. نفسي تصدقيني
سما: طيب وانت لما تجي ايش بتقول لهم عن شغلك 
يحيى: شغلي ماهو مشكله انا اقولهم أي شي وراح يصدقونه
سما: كيف يعني ما فهمت 
يحيى: انا مخطط لكل شي لا تقلقي .. بخيلهم يعرفو الشي الي انا ابيهم يعرفوه 
سما: الله يستر
يحيى: قوي قلبك انتي.. واتركيها عليه
سما: تخاف من الله يحيى
يحيى: اكيد انا عايش برحمته ياروحي
سما: تخاف من الله.. وتهددني
يحيى: اهددك لغاية متكوني حليلتي 
سما: بالغصب
يحيى: انتي ماتبيني؟
سما: ................................
يحيى: اذا قلتي انك منتي طايقه تعيشي معاي .. ولا ودك تكوني حليلتي .. وتكرهيني .. ببتعد عنك نهائي .. واعتبريها اخر مكالمه بيني وبينك .. 
سما: ................................
يحيى: افهم من كذا انك ماتبيني
سما: يحيى
يحيى بعصبيه: ابي اسمع تبيني ولا لا
سما: ابيك بس
يحيى: يكفيني هالجواب سما .. ياروح قلبي انتي .. ماغلط قلبي يوم حبك .. انتي روحي الي عايش بها
سما: بس
يحيى: اسكتي لا تخربي فرحتي بيكي .. اول مره احسك خايفه تفقديني .. منتي خايفه مني .. سما انا احبك كثير .. شوفتك عوضتني عن الم كبير جوا قلبي صار له سنين ماهوراضي يفارقني 
سما: يحيى ابي تسمعني 
يحيى: احبك .. احبك .. قولي الي بخاطرك .. اسمعك
سما: ماهو عاجبني شغلك يا يحيى .. انا ودي اني ارتبط فيك .. ومحتاجه لوجودك واهتمامك بحياتي .. بس شغلك ذا ماراح يخلينا مرتاحين اتركك منه .. انت تعرف انه الخير الي عندي واجد .. ابيك تبتدي به من جديد .. الحلال حلو يايحيى .. والله ان بغيت عيوني مابغليها عليك .. وان بغيت حلالي كله ماهو خساره فيك .. المهم عندي انك تترك الشغل الي انت فيه .. يحيى تسمعني 
يحيى: هذا الي مضايقك
سما: ابي الله يبارك بحياتي معاك .. ما ابي اكون معاك يومين افرح بيهم وبعدين اندم عليك عمري الي باقي 
يحيى: يعني تبين تعيشي معاي عمرك كله
سما: لي الشرف في هالشي
يحيى: مادريت انك تحبيني كل هالحب سما .. ظنيتك تسايريني في الي ابيه حتى لا افضحك
سما: قلت لك من قبل انو حياتي ماتهمني .. ماكان مهم عندي اعيش ولا اموت .. ماعندي حد اعيش عشانه .. الان المساله اختلفت .. صرت مشغوله بيك .. احب اهتمامك ولهفتك علي .. تحسسني بوجودي وباهميتي
يحيى: ليه الحزن كبير بعيونك ياروحي
سما: عادي تعودت عليه .. كان الفرح قليل بحياتي يحيى .. 
يحيى: والان
سما: القاه حولي بكل مكان .. بكل زاويه .. بكل ثانيه
يحيى: من جد تحبيني 
سما: يلا باي
يحيى بحده: شوفي ..اذا تبين تلاقيني بغرفتك بعد 5دقايق تراني ماعندي مانع .. 
سما: لا لا خلاص وعلى ايش .. التلفون احسن
يحيى: ليه دايم تبين تهربي مني
سما: حتى تدور علي
يحيى: ادور عليكي وانتي معاي
سما: ومين قال اني معاك
يحيى: اسألي قلبك
سما: ههههههههههههههههههه وانت مالك ومال قلبي
يحيى: قلبك ذا لي .. مو لاحد غيري .. ملكي لحالي
سما: يلا طيب
يحيى: يلا ايش
سما: خلني اسكر حتى اتطمن على اخواني
يحيى: طيب وانا
سما: انت مالك؟
يحيى: تعبان 
سما: بعيد الشر انشا الله .. بعدوك
يحيى: ياربيييييييييييييييييييييييييييييي خايفه على سما
سما: خايفه عليك تروح مني .. مابي بيوم احد يبعدك عني.. اذا سما غاليه عليك يحيى .. ابعد عن شغلك 
يحيى: لا تقلقي علي اعرف كيف اتصرف
سما: يعني بتتركه؟
يحيى: عشان عيونك ياعمري
سالم: سما
سما: نعم.. خير ايش في؟
سالم: تعالي بسرعه
سما: خير؟
سالم: هزاع هنا
سما: هزااااااااع!!!!!!!!!!!!!!
يحيى بحده: مين هزاع ذا يا سما
سالم: قومي تراه منهار
يحيى: سما ردي علي
سما: وانا ايش دخلني .. محمد وين؟
سالم : تحت قاعد مع خالد وفيصل
سما: انا مالي شغل فيه .. نادي محمد ابيه يظل عندي
سالم: حاضر
يحيى: سما ..سما
سما: انا معاك يحيى
يحيى: مين هزاع
سما: هزاع ذا ولد عمتي
يحيى: ومين ذا الي يناديكي تلحقي عليه
سما: هذ سالم اخوي 
يحيى بعصبيه: سمااااااااااا ليه انتي الي تلحقي عليه
سما: يحيى ممكن ما تعصب .. هزاع كانت ملكته الليله .. وطلق البنت من شوي
يحيى: اعوذو بالله .. ليه
سما: عرف انها ماهي كويسه .. فطلقها ..
يحيى: وعشان كذا هو منهار
سما: بكيفه
يحيى: وليه اخوكي يناديكي له
سما: شوف يحيى .. حنا عشنا مع عيال عمتي اخوان .. وانا البنت الوحيده بينهم .. عيال عمتي اخواني وبس .. يعني ماله داعي الغيره
يحيى: ما ادري ليه انقبض قلبي من سمعت اسمه
سما: يحيى .. حتى اكون صريحه معاك.. هزاع طلبني بيوم 
يحيى: ايششششششششششششش؟!! احساسي بمحله 
سما: بيكون احساسك بمحله لو انا بغيته
يحيى: وانتي ليه رفضتيه
سما: ما اقدر اتزوج اخوي
يحيى: هزاع ذا ما ابيكي تجلسي معاه مفهوم
سما بدلع: حاضر .. انت تامرني
يحيى: عن الدلع انا اتكلم من جد
سما: وانا اتكلم من جد بعد .. يعني شفتني طرت عليه حتى اعرف ايش فيه .. بكيفه انا مالي علاقه بيه
يحيى: تعجبيني
سما: تغير علي
يحيى: عارفه احس اني محترق من الغيره
سما: هههههههههههههههههههه اجل بخليك تغير كل يوم
يحيى: انتي الي بتتعبي 
سما: ومن ايش بتعب انشا الله
يحيى: تعرفي اني اعصب بسرعه
سما: هذاك اول .. الان غير
يحيى: وليه غير
سما بدلع: انت تعرف انو سما ماتحب تشوفك معصب .. فاكيد بتبطل عشانها صح
يحيى: ياربييييييييييييييييييي اموت على دلعك يا سما .. خبلتيني يابنت .. اذا سما تبيني ابطل .. تراني بطلت .. هي تامرني بس .. انا كل الي ابيه انها ماتحرمني من دلعها ابد
سما: ههههههههههههههههههههههههههه
يحيى: ايوا من حقك تضحكي .. عارفه .. ماني قادر انتظر جيت سامي .. انا بجي لخالد .. وبكمل معاه
سما بدلع: بيقولك انتظر جيت سامي
يحيى: ياربي عن الدلع يابنت احس انو روحي بتطلع كل ما تكلمتي
سما: ههههههههههههههههههه
يحيى: احبك
سما: واثق فيني
يحيى: اكيد
سما: يعني اقدر طلب منك طلب
يحيى: عيوني لك
سما: شوف انا مابيك تعصب .. اذا بتقول لا والله انو كلمتك بتمشي
يحيى: قولي ياروحي
سما: ابي اتطمن على هزاع
يحيى: غالي عندك لهالدرجه؟ 
سما: اكيد ماهو اخوي .. وبعدين هو شايل مسؤليتنا كلنا.. هو الكبير فينا .. عيبه في حقي اجلس هنا وتاركته تحت
يحيى: لا
سما: خلاص كلمتك بتمشي
يحيى: من جد!!
سما: اكيد من جد ليه العب معاك يعني 
يحيى: ياحبي لك .. روحي وتطمني عليه .. وبترجعي تقولي لي عن كل شي
سما: لا طبعا .. عيب
يحيى: ايش العيب الي فيه
سما: اقولك لسا مطلق .. واكيد بيقول اشيا شخصيه عن حاله
يحيى: وين العيب في اني اعرف
سما: لسا ما صرت زوجي حتى اقولك
يحيى: اهاااااااااااااااا كذا يعني
سما: هههههههههههههههههه ايوا كذا
يحيى: طيب .. اجل ماني مستعجل مثل ناس .. وبنتظر حتى يرجع سامي وعلى اقل من مهلي بعد .. وبعدين با اعرف الي ابيه منك .. طيب ولاغصب
سما: متأكد انت؟
يحيى: طبببببببببببببببعا
سما: طيب هو عناد والسلام .. لما تجي وتطلبني من سامي من حقي اقوله بفكر ..شهر عاد او شهرين .. بكيفي عاد
يحيى: صاحيه انتي !!!!!!!!!! تبين اخطفك يعني حتى ترتاحي
سما: سوي الي تبيه انا ماني مستعجله
يحيى: كذا يا سما
سما: ايوا
يحيى: لا تنسين الصور
سما : هههههههههههههههههه قلت لك ماتفرق عندي
يحيى: بتصبري تبعدي عني شهرين ياسما
محمد: سما تبيني؟
سما بعصبيه: محمد اجلس هنا وسكر الباب
يحيى: خلاص اسكر يعني
سما: ايوا عبير بعدين اكلمك بعدين
محمد: مالك .. ايش هالنظره .. هذاني جبته لحد عندك منهار وندمان.. ودي تجي معاي وتجلسي عنده وتسمعيه وهو ندمان ويعتذر
سما بعصبيه: شمتان في اخوك؟
محمد: لا طبعا انا مشمت في احد .. العين بالعين
سما بحده: انا اقدر اقاطعك على الي سويته
محمد بعصبيه: ماتقدري
سما بحده: لا ترفع صوتك .. انا اقدر وانت تعرف هالشي
محمد: اتحداكي.. تقاطعي حمودي حبيبك
سما: الي شفته بحياتي يقسي قلبي يا محمد.. انا شفت اب يذبح ولده .. عادي عندي اذا قاطعت ولدي
محمد بخوف: سما اهون عليكي
سما: بتهون اذا كسرت كلمتي ومشيت الي براسك
محمد: يعني منتي سعيده باني اخذت حقك .. سما وغلاة محمد عندك ردي علي
سما: سعيده وبطير من الفرح .. رجولتك ماليه عيني يامحمد
محمد: اجل ايش الي مزعلك
سما: الاسلوب .. اسلوبك في الموضوع غلط .. هزاع لو ايش ما سوى خيره علينا كثير .. اذا انكرنا هالشي بنكون جاحدين وحنا اشرف من انه نكون كذا .. الي سويته أهانه بين الناس وكسره وهز اسمه.. يا محمد تجي من الغريب ولا تجي مننا .. هزاع اخونا قبل كل شي .. حاول يساعدنا بالي يقدر عليه 
محمد: حملنا موت حسام وهو السبب فيه
سما: كان زعلان على صاحبه .. وبعدين هذي كتبت الله مانقدر نغير شي.. انت ماتلاحظ انه لو كان حسام عايش لحد الان ماكان سالم شاف هلا وبغاها .. الله كذا يبغي وكل شي له اسبابه الي درينا عنها او مادرينا لازم نرضى بها .. يا محمد لوكان هزاع غريب عننا بقول ايوا يستاهل.. الي سواه ماهو قليل .. بس هذا غير نحسب الف حساب قبل أي حرف نقوله له .. فاهم
محمد: فاهم
سما: فاهم ولا تبي تكسب رضاي
محمد: الاثنين
سما: بصدق كلامك .. وبعدي الي سويته .. بس صدقني المره الجايه .. توقع اني بقاطعك حتى من غير ما اتعب نفسي وامد يدي عليك .. ولا تتوقع اني بتكلم معاك لحد ماموت
محمد: لا لا ما أتجرأ اسوي شي قبل لا اقولك .. خلاص
سما: خلاص
محمد: وين بوستي
سما: هههههههههههههههههههه 


*************************

في الصالة
خالد: هزاع موضوع سما ذا انساه شيله من راسك نهائي
هزاع: انا عارف انو الي سويته محد بيسامحني فيه بس انتو عارفين انها الوحيده بين البنات الي عيني عليها من زمان وانا ابيها
خالد: كل هالكلام حنا عارفينه .. بس صدقني ياخوي لو هي لها رغبه بهالشي مابردك انت عارف معزتك عند الكل
هزاع: انا مستعد للي تطلبونه يا خالد
خالد: وانا ادري انك ماراح تقصر ياخوي .. بس هالموضوع
سما: هالموضوع بيدي انا .. لا سامي ولا خالد ولا حتى عمي بومشعل لهم القرار فيه
هزاع: سما انتي عارفه.......................
سما: هزاع انت اخوي صدقني هذا الشي يكفيني
هزاع: بس انا لا
سما: وانا ماراح اجبر نفسي اعيش معاك على شي انت تبغيه .. تهمني راحتي وسعادتي بعد
هزاع: وانا بأمن لك الراحه والسعاده الي انتي تبينها
سما: انا واثقه انك بتأمنهم لي؟!! .. بس انا ما احبك
هزاع: لا تقولي كذا .. لا تقطعي قلبي
سما: هذي الحقيقه .. اكذب عليك يعني
هزاع: ماتقدري تحلفي انو هذي الحقيقه
سما: والله العضيم هذي هي الحقيقه .. انا ما احبك .. غلاتك عندي غلاة الاخ وبس
هزاع: انا الي سويت كذا بحالي
سما: هزاع .. حالك مابه شي .. حالك معاي بيكون ماهو بخير .. كانت تجربه وفشلت .. انت تعبت وانا بعد .. ما بنقعد كل مره نعيد فيها .. ياخوي راحة البال مهمه .. اتحداك لو قلت انه بالك كان مرتاح معاي
هزاع: .....................
سما: لا تكذب على نفسك .. ماكان فيه راحة بال .. ولا كان فيه استقرار .. انا ادور على شي وانت تدور على شي ثاني .. عقولنا ما تتلاقى ابد 
هزاع: انا احبك
سما: فكر فيها .. لو كانت لك اخت .. كنت بتحبها زيي .. وتدلعها زيي .. وبتخاف عليها زيي .. يعني حبك لي اخوي .. يا خوي انا لي الشرف انك بحياتي حنا كلنا من غيرك مانسوى .. انت غالي عند الكل ياهزاع
هزاع: اهانك موضوع مرام
سما: والله العضيم ابد .. وهذا اخواني قدامك يشهدو اني كنت مبسوطه لك .. بس ماكنت راضيه انها تكون زوجه لهزاع بن محمد .. ماهو قدرك او مقامك تكون هي زوجتك .. وانت الله يهديك رفضت تسمع لاحد 
هزاع: صرت اغلط كثير بحياتي .. والله يجازيني عليها
سما: لا تقول كذا ياخوي .. هذا نصيب الله كاتب يكون كذا .. استهدى بالله وقوم تعشا معانا وغير جو .. ترا الزعل ماهو حلو عليك .. يلا يا سالم قوم معاه خله يغسل وجهه .. وانا بشوف اخبار العشا

بومشعل: ماني مصدق الي تقوليه
سما: وليه منت مصدق
بومشعل: لاني عارف انك تحبيه
سما: حبيت اهتمامه .. حسيته ممكن يكون لي امان.. بس انت شفت بنفسك .. الموضوع منتهي قبل لا يبتدي
بومشعل: احلفي
سما: والله العضيم.. ليه منت مصدقني
بومشعل: دامك حلفتي بصدقك .. بس اذا انك رفضتيه حتى تاخذي حقك منه تراني بساعدك بالي تبينه .. المهم بالنهايه تكوني له .. ومايكون لاحد ثاني غيرك
خالد: حلوه هذي .. تشجعها بعد .. 
سما: ههههههههههههههههههه لا ياروحي انت .. ماحسبت هالحساب .. انا من جد مابيه ابد
ام مشعل: كيف الان بنتعشى ولا لا في ليلتنا ذي
سما: هههههههههههههههههههه ياحبي لك يا خالتي لا خلاص يجي هزاع ونتعشى
فيصل: انا بدخل المطبخ باكل أي شي اصبر نفسي لحد ماهزاع يجي
محمد: خذني معاك.. تراني ميت جوع
سما: اصبر انت وياه عن الفشله
هزاع: انتو لسا هنا يلا انا ميت جوع 
محمد: ايوا عشا ببلاش ماينعاف
سالم: ههههههههههههههههههههه حلوه
بومشعل: ههههههههههههههه الله يقطع بليسك يا محمد .. كذا عاد
ام مشعل: يلا يما اجلسو سمو بالله
محمد: بسم الله.. بسم الله
خالد: ههههههههههه يامفجوع
محمد: ياخوي جعان
سما: هزاع .. ابي منك شي
هزاع: تامرين
سما: انا طالبه القرب منك
هزاع: ههههههههههههه رديتي بكلامك .. انا موافق
سما: هههههههههههه لا تصدق نفسك عاد .. من جد اتكلم
هزاع: في من
سما: هلا
هزاع: هلا مين
سما: هلا اخت حسام
هزاع: لمين
سما: لحبيب قلبي سالم
هزاع: والله والنعم .. بس انا ماني موافق
سالم: وليه عاد
هزاع: البنت عندها ام تخوف
سما: ههههههههههههههه وعشان كذا انا طلبتها منك
هزاع: يعني تبين تخليني بوجه المدفع
سما: بصراحه ايوا
هزاع: ما اظن انها توافق
سالم: الي تطلبه انا مستعد
ام مشعل: وولدي ايش فيه .. حتى ترفضه
هزاع: ولدك يا ام مشعل عيبه الوحيد انه عنده فلوس
ام مشعل: ايش هالكلام
هزاع: من صدق
سما: يعني اذا قلنا لها انه حنا خسرنا كل فلوسنا بتوافق على سالم
سالم: والله فكره
هزاع: أي فكره انت بعد فلم هندي محسبه .. ام حسام ما ينلعب عليها
سما: والحل
هزاع: الموضوع يبي له صبر
سالم: قد ايش يعني
هزاع: سنتين ثلاث
بومشعل: ههههههههههههههههههه وقت مناسب
خالد: ههههههههههههههه فرصه حتى يلحق يجهز للعروس
سالم: ايششششششششششش؟!! سما لحقي علي خلاص روحي بتطلع .. اسمعي ايش يقولو
سما: بعيد الشر ياروحي .. هزاع انت تبي تذبحه لي
هزاع: لا طبعا .. خلاص مبروك عليك ياخوي
سما: يعني ايش؟
هزاع: يعني كنت اضحك معاكم من البدايه
سما: من جدك!!
هزاع: اكيد من جدي .. دامك تبيها خلاص انا موافق .. ما بلاقي احسن منك ياخذ سما ويخليها بعيونه
سالم: تقصد .. هلا
هزاع: ايوا هلا انا ايش قلت
سالم: قلت سما
هزاع بانكسار: انا اسف 
بومشعل: اجل خلاص .. بنرتاح من زن سالم .. بنزوجه ونرتاح
هزاع: هههههههههههههههههههههه ول فيها زن بعد
خالد: ماتدري ايش كان عامل فينا
هزاع: اجل الان بملكه .. ما استحمل احد يزن علي
سالم: قوم يلا 
هزاع: انت ماصدقت .. طيب البنت تعرف؟
سما: لا هي ولا امها
هزاع: كويس
سالم: وكويس ليه
هزاع: يعني اكيد امها بتلاحظ انها تعرف .. وبتعاند وما بتوافق .. بس على كذا تطمن بكلمها بكره ويصير خير
سما: لا.. ننتظر جيت سامي
سالم: سما حرام عليكي عاد
سما: قلت ننتظر جيت سامي .. خلاص
سالم: اكيد .. الي تشوفينه
هزاع: يا حبي لكم .. الله لا يفرقكم ولا يبعدكم عن بعض ولا يحرمني منكم .. والله انك ربيتي ياسما .. ربتي رجال
سامي: ولا يحرمني من هالجمعه انشا الله
سما: سامي!!!!!!!!!!!!!
ام مشعل: خير يما ايش الي جابك
سامي: انا ونور ماحبينا القعده هناك .. رجعنا
سما: وينها نور؟
سامي: جايه وراي
خالد: انتو بخير يعني؟
سامي: الحمدلله مالكم .. هذا بدل ماتقولو مبروك والحمدلله على السلامه
بومشعل: الحمدلله على السلامه بس جيتكم غريبه
نور: السلام عليكم
ام مشعل: هلا يما هلا بالنور كله تعالي ياحبيبتي
نور: هلا بروحي هلايما كيفك وحشتيني كثير
ام مشعل: وين وحشتك يما البارح كنت معك
سامي: ولو محنا قادرين نبعد .. اتفقنا نرجع.. ورجعنا
بومشعل بحده: فهد وساره وين؟
سامي: عجبهم الجو هناك وظلو
ام مشعل: وين يابومشعل ما سلمت على نور
سامي: مالكم ليه مستغربين رجعتنا
خالد: تشوفها عدله انك ترجع الان؟
سامي: والله ياخوي قرفت من هناك.. الجو هناك ابد ماعجبني
خالد: عجب اخوك وما عجبك معقوله هذي!!
سما: بس ياخالد .. دامهم بخير خلاص ..بكره نحجز له على احلى مكان بالعالم يسافر عليه
سامي: لا سفر ولا غيره انا ما اقدر على فراقكم 
ام مشعل: تعشيتو يما 
نور: لا يما لسا ماتعشينا ميتين جوع
سامي: أي والله الاكل هناك ماعجبني
سالم بهمس: انتي مصدقه هالشي 
سما: طبعا لا
سالم: معقوله متخانقين هذول ماكملو يوم
سامي: نور حبيبتي تعالي اوريكي جناحنا
نور: يما بنغير ملابسنا ونرجع
ام مشعل: ماشي يما
خالد: ايش تفكري فيه
سما: ماعجبتني هالمسرحيه
سالم: قومي اسأليه
هزاع: انا استأذن .. واكلمكم بكره
سما: مسوي نفسك غريب يعني .. سامي اخوك مثل ماهو اخونا 
هزاع: ماهي حلوه قعدتي بومشعل دخل زعلان
سما: من حقه يزعل
سالم: طيب ليه ما تسأليه
سما: لانها حياته الخاصه ومو من حقنا نتدخل فيها .. هو يحلها بنفسه
محمد: يعني ايش ما فهمت
سما: يعني طالما الموضوع بينه وبين زوجته ماحد له الحق يتدخل او يسأل عن أي شي .. الا اذا هو جا وتكلم .. فهمتو .. سامي الان له حياة غير عننا .. هو مسؤل عنها هو يحل مشاكلها .. ما هوبصغير .. 
سالم: نسأله بس
خالد: اختك معاها حق .. سألناه وقال انهم بخير .. يعني مايبي احد يتدخل .. الموضوع منتهي .. خلوكم عاديين .. ايش كنا نقول قبل لا يدخلو
محمد: صحيح انكم باردين اعصاب 
خالد: لازم نكون كذا حتى مانكون سبب بخراب حياتهم .. وصلت؟
محمد: ايوا وصلت
فيصل: ايش رايكم نخطط لهم لحفله بكره نعملها .. حتى لو كان فيه زعل بينهم .. ينسوه بالحفله
خالد: فكره ليه لا .. ايش رايك سما
سما: خلاص بكره بعد المغرب كل شي يكون جاهز
فيصل: حلو ..بكره ضحك ووناسه
محمد: واكل ببلاش
فيصل: ههههههههههههههههههه عاد اهم شي الاكل ببلاش
هزاع: ايش قصة الاكل ببلاش هذي
سالم: المهم مين بيدفع
خالد: اكيد ماهو انا
سما: ولا انا
هزاع: يعني بترموها على راسي اجل مني دافع
سما: خلوني اروح اشوف عمي .. اكيد هو الي بيدفع
خالد: ههههههههههههههههه ورطناه المسكين
سالم: الا هو كم دفع بحفل العيال
خالد: ههههههههههههههههههههههه 
محمد: هههههههههههههههههه روح اسأل عمك ناصر هو ادري مني ومنك
هزاع: هاااااااااااااااااااااا دام السالفه فيها ناصر .. اجل فهمت


*****************************

في غرفة المكتب 
سما: الحلو قاعد لحاله ليه
بومشعل: سما
سما: ايوا سما .. ليه قاعد لحالك وتاركنا
بومشعل: ابد .. عندي شغل
سما: على الناس كلها بس مو على سما
بومشعل: لا تزعلي مني بس ابي اكون لحالي شوي
سما: لااااااااااااااااا انسى دامي عايشه معاك ببيت واحد انسى تكون لحالك
بومشعل: انتي حاسه بالكل ومحد حاس بيكي يايبا
سما: ليه وانا مالي
بومشعل: انتي قولي لي ايش مالك
سما: انا سعيده ومبسوطه .. ايش ابغى اكثر من كذا .. عايشه مع عمي وخالتي ببيت واحد .. واخواني كلهم جنبي ماعدى سماح طبعا .. وعندنا عروسين لسا واصلين مانعرف ايش الي رجعهم بهالوقت الي المفروض يكونو فيه لحالهم .. هذا طبعا حنا مالنا دخل نسأل عن مشاكلهم الا اذا طبعا هم تكلمو .. وغير كذا نتركهم يحلو مشاكلهم لحالهم .. لانهم في بدايه حياتهم .. ولاننا كلنا نعرف ظروف زواجهم السريع وهذا لازم نحسب له حساب .. وطبعا الي اكلمه عارف المشاكل الي تصير بين الرجال وحرمته وكيف انهم يتغلبو على أي شي قدامهم لحالهم .. لانه لو كان كلامي ماهوصحيح كان الي اكلمه هو اول من انفصل عن حرمته.. صح ولا انا غلطانه
بومشعل: صح يبا كلامك صح .. بس دخلتهم ضايقتني
سما: عارفه هالشي .. طول بالك انت بس واتركهم على راحتهم.. خلك مبسوط قدامهم .. واتركها على الله .. هو يحلها بمعرفته
بومشعل: خلاص بتركها على الله .. بس ماقلتي لي ايش الي مفرحك كذا
سما: اقول لك وماتعلم احد 
بومشعل: في بير
سما: يعني اقول من غير ماتغير رايك بي
بومشعل: وذا معقول
سما: انا بعترف لك بكل شي .. بس توعدني تساعدني
بومشعل: انتي مخبيه مصيبه
سما: هههههههههههههههه بصراحه ايوا مصيبه كبيره شوي
بومشعل: خير
سما: انا احب
بومشعل: خير!!!!!!!!! لا تقولي هزاع
سما: لا طبعا ماهو هزاع
بومشعل: اجل مين
سما: ........................
بومشعل: قولي هذا وقت الحيا
سما بهمس: يحيى
بومشعل: ايش .. والله ماسمعت
سما: يحيى 
بومشعل: يحيى.. يحيى العلي !!!!!!!!!! كيف عرفتيه


****************************

في غرفة الطعام
بومشعل: هههههههههههههه يعني رميتو الحفله وتكاليفها علي
هزاع: اجل تبيها علي
سما: لا تناظروني انا مالي شغل .. قال ياكلو ببلاش على حسابي هذا الي قاصر
خالد: انا عندي موعد نسيته .. اسيبكم تناقشو موضوع الحفله لحالكم واذا قررتو خبروني
سالم: وانا اقوم معاه عشان مفاتيح السياره معاي اوصله واجي 
بومشعل: ههههههههههههههههههههه العرج دساس وانا عمكم
هزاع: اعوذو بالله .. ايش هالبخل الي فيكم .. انا رايح عنكم وتارككم 
محمد: وين رايح والاكل الي اكلته الان مين بيدفع ثمنه
سما: ههههههههههههههههههههههههه هذي حلوه من جد هذي حلوه
هزاع: وانا مالي انتو عازميني
محمد: لا ياحلو حنا قلنا بنتعشا .. وانت قلت وانا بعد .. اسراف ذا انت ايش قاعد تقول
سالم: هههههههههههههههه ماني قادر بس ارحموني
خالد: هههههههههههههههههه انا الي بموت
محمد: خلاص خلاص ياعيال الراشد انا برحمكم وتكاليف الحفله على حسابي
هزاع: وعشاي بعد؟
محمد: وعشاك لا تقلق بس
بومشعل: ههههههههههههه انا قايل محمد الراشد كريم احسن من اخوانه كلهم
سالم: ماشي احسن منا .. احسن منا .. ولا نو اغرم من جيبي
سامي: اعوذو بالله .. مين يبي فلوس .. لا الاه الا الله الخير واجد وانتي تتباخلو على ايش؟
نور: اسلفكم ترا معاي
سما: اسمع تقول بتسلفنا .. ما طلعتي احسن مننا .. عرجك فيه منا ياعمي
بومشعل: اقول ماقصرتي يبا .. هذا وانا اقول انك كريمه زي ابوكي
هزاع: كريمه زي ابوكي وابوها ماهو راضي يدفع .. ومستبخل
نور: ههههههههههههههه ما ارضى على ابوي .. لا تقول عنه بخيل .. ابوي الكرم كله
هزاع: ايوا واضح
ام مشعل: وصلتو يما
نور: ايوا يما 
ام مشعل: قبل لا اجيب العشا مين بيدفع ثمنه 
بومشعل: هههههههههههههههههههههههه ماهو انا
خالد: طول الوقت وانتي تسمعي
ام مشعل: ايش اعمل .. اسمع صراخكم وضحكم .. بعد مايصير انا غير عن عيالي واطلع كريمه
سامي: ههههههههههههههههههه ياشوقي لكم والله 
نور: والله والله انو العقده والضحك هنا ابرك الف مره من القعده هناك
سامي: هههههههههههههههههه في هذي صدقتي
محمد: طيب ايش المطلوب مني حتى اسويه واروح انام
سما: شيك بمليون لوسمحت
محمد: وليه انشا الله باكلكم ذهب ولا الماس
نور: انا جربت الالماس كان طعمه مره حلو
خالد: اجل انا ابي منه 
هزاع: على كذا المسكين بيخسر حلاله وبيتدين حتى يوفي الي تبونه
محمد: بعد التفكير الدقيق في الموضوع لقيت انكم ماتنعطون وجه .. ناس بخله مثلكم وشافو واحد كريم مثلي اطمعو فيه .. انا اسحب عرضي
خالد: سحب عرضه زين .. مين بياكلنا ببلاش الان
سالم: خلاض خلاض مانبي ناكل الماس .. نبي بوفيه 
محمد: لا
خالد: هههههههههههه ذبيحه
محمد: لا
سما: فول وطعميه
محمد: ههههههههههههههههههه لا
سامي: خلاص ياعمري ارحمو حالكم من الذل انا بدفع .. منتو مشتهيين الماس .. انا باكلكم الماس .. خلاص اهدو
نور: ايش سالفتكم يلا احكو .. 
سامي: أي والله ايش موضوع البخل الي حل عليكم مره وحده .. ماكنتو كذا
بومشعل بهمس: سما ياعيوني
سما: ياروحي انت
بومشعل بهمس: انا مبسوط لفرحك كثير
سما: وانا مبسوطه انك مكان ابوي ياعمي
بومشعل: اجل قلتي لي تحبيه
سما بحيا: انا ما قلت
بومشعل: طيب وليه نقبل بالرجال دامك ماقلتي
سما: هاااااااا
بومشعل: ههههههههههههههه لا تقلقي انا بتصرف
سما: ياربي احبك .. والله اني من غيرك ما اسوى
سامي: والله والله انا قايل انو محمد الي بيأدب هالرجال والله .. بس غريبه هزاع انا نسيت انو ملكتك الليله
بومشعل: تأجلت وانا عمك
نور: احسن بعد .. ياليتها ماتتم
سامي بحده: نووووووووور
نور: هالبنت ماهي من مقامك ياهزاع .. انا بحياتي ما قعدت معاك وعرفتك .. اسمع عنك من ابوي وسامي وسما .. بس صدقني الغي الفكره من راسك .. تراني مثل اختك وتهمني مصلحتك
هزاع: شلتها يابنت عمي .. لا تقلقي .. انهيت الفكره من راسي
نور: تسوي خير والله .. اسمحولي انا
سما: خذي راحتك
سامي بهمس: نامي بغرفتك انا بنام في الصاله .. وخلي الليله تعدي على خير .. الي صار الان مابسكت عنه
نور بهمس: الي تبيه اعمله
هزاع: انا استأذن .. واعذروني عاد .. الوقت تأخر
سامي: لسا بدري يارجال .. ودي اسولف معاك
هزاع: بكره بعد المغرب تراني معزوم على عشا ببلاش .. وانتو عزمتوني .. تراني بجي من غير فلوس .. اقول لكم من الان 
محمد: ياحلو عندنا سايق يوديك تجيب فلوسك وتجي ماهي مشكله ابد
هزاع: ههههههههههههههههه طيب بكره اشوفكم على خير
بومشعل: تشوف الخير ياولدي
ام مشعل: تحفظك السلامه يما
خالد: بجي اوصلك
محمد: اقول يابو محمد .. دام حافظة فلوسك معاك ليه ماتتركها معاي حتى ماتنساها بكره
هزاع: هههههههههههههههه ومين قالك انها معاي .. هذي حافظة اوراق بس
سما: اعوذو بالله .. تغيرت ياهزاع ماكنت كذا 
هزاع: هذي من سهره سهرتها معاكم اجل لو عايش هنا ايش بيصير معاي
سامي: ههههههههههههههه حياك الله البيت كبير وياسع من الحبايب الف
هزاع: مامنكم قصور .. يلا تصبحو على خير
سما: تلاقي الخير
سالم: والله انه السهره الليله ولا اروع
فيصل: من جد فرحنا
سامي: اشوف رضينا على هزاع ايش السالفه؟
محمد بخوف: سماااااااا
سامي: مالك خايف .. ايش صاير
سما: ماصاير شي .. كل شي تحت السيطره لاتقلق انت بس
سامي: أي سيطره واخوكي مرعوب كذا
سما: محمد ويكون مرعوب هذي جديده .. 
سامي: محمودي ايش صاير
محمد: انا تعبان ورايح انام

خالد بهمس: عمي
بومشعل: ياروحه
خالد: عندي فكره خبيثه
بومشعل: خبيثه مره وحده .. قول اكيد بساعدك فيها
خالد: ههههههههههههههه ايش رايك اقول لسامي يحيى دق عليك ونشوف ردت فعل سما ايش بيصير فيها
بومشعل: هههههههههههههه ليه انت حاس بشي
خالد: عندي احساس انها تعرف شي .. بس ماني متأكد
بومشعل: هو عيب ولا حرام دامه بالحلال وانا عمك خلها تعيش
خالد: انا شايف انها مبسوطه مره .. والله انو قلبي حاسس 
بومشعل: انا من جهتي بشجعها وبقف جنبها .. واذا كانت تبغيه بخليها تاخذه
خالد: انا شايف انك مشجعها على كل شي
بومشعل: دامه ماهو غلط .. بشجعها ليه لا

سامي: من جدك انتي .. طلقها .. طلقها
سما: ايوا .. مالك 
سامي: ايوا بس محمد كيف................
سما: محمد خذ جزاه من ايدي وايد خالد ماقصرنا فيه .. باقي انك تقعد معاه بس
سامي: انتي كلمتيه؟
سما: ايوا وابيك انت بعد تكلمه .. حتى لايظن انك راضي ويكبر راسه
سامي: والله انه رجال من ظهر رجال .. بس اسلوبه غلط .. غلط
سما: انا قلت له هالكلام
سامي: نور اذا درت عنه ايش عامل .. والله لتعشقه وهي الي بتكبر راسه انا عارف
سما: انا ماراح اتدخل بينكم .. بس المسأله واضحه .. وعمك متضايق
سامي: وانا ايش بيدي اعمل
سما: تعال غرفتي طيب 
سامي: لا مابي ادخل غرف خلينا نروح الحديقه انا مخنوق
سما: ننتظر لحد ماينامو حتى مانلفت نظرهم 
سامي: اجل انا بالحديقه انتظرك .. مين ذا رقم غريب .. انا بطلع حبيبتي والحقيني بعدين 


**********************

في الحديقه
سامي: الو
......: حيا الله المعرس
سامي: تحيا وتدوم .. مين معاي
......: اكيد مابتعرف الصوت .. ارجع بالذاكره يامجرم ..لحد بركة السباحه
سامي: بركة سباحه؟ .. لسا ما افتكرت بعد عطني معلومات
......: اللعبه الي سرقتوها مني ورميتوها في بركة السباحه وجلست ادورها وابكي عليها اسبوع .. ولما انتبهت انها بوسط البركه غطست اجيبها وغرقت 
سامي: يحيى !!!!!!!! معقول انت يحيى
يحيى: هو بعينه .. مبروك ياخوي .. والله اني فرحت لك
سامي: الله يبارك بيك .. وينك ياخوي .. سنين ولا ترفع التلفون وتقول انا بهالمكان .. والله انك مجرم تقطعنا كل هالمده .. لو ادري انك بتدق تبارك على زواجي .. كنت تزوجت من زمان
يحيى: لا تعتب على ياخوي انت تعرف ظروفي
سامي: الله يعينك ياخوي .. هونها وتهون .. كل شي بيتصلح انشا الله
يحيى: انت بشرني عنك .. كيفك وكيف احوالك
سامي: بخير ياخوي ماهو احسن منك .. بس رضى من الرحمن
يحيى: الحمدلله .. كيف الاهل .. خالتي ام مشعل كيفها ياشوقي لها والله
سامي: الحمدلله نفسيتها احسن بكثير من هذيك الايام 
يحيى: الله لا يعيدها من ايام
سامي: اي والله كثر من هالدعا بس 
يحيى: صوتك تعبان فيك شي
سامي: سلامتك ابد
يحيى: اول شي انا بعتذر اني اتصلت بهالوقت 
سامي: لا تقول كذا اتصالك اسعدني والله
يحيى: ثاني شي ابي اشوفك بكره 
سامي: تنور المكان يا يحيى تدل البيت ولا اوصفه لك 
يحيى: بكره ادق عليك وتوصفه لي
يحيى: انا ماني عارف منين ببتدي بس ودي اني اجلس معاك لحالنا بكره ..
سامي: تحب تجيني الان؟
يحيى: الان ؟!!!! والله لو ادري كنت دقيت عليك من بدري .. بس الان عندي طلبيه لازم اسلمها
سامي: أي طلبيه .. ايش تقصد
يحيى: هاااا اقصد اني بكره لازم اسلم طلبيه من الرخام .. وقاعد اجهزها
سامي: اشتغلت بالتجاره اخيرا
يحيى: انا ماتركت شغلي ياسامي .. شغل الرخام مدخوله حلو .. وعلى حسب الطلب .. عاد هاليومين عندي طلبيه ضخمه قاعد اجهز لها وبكره موعد تسليمها
سامي: الله يوفقك يارب
يحيى: اجمعين
سامي: ياليتك كنت فاضي .. والله كنت جيتك
يحيى: لا تستعجل بكره تمل مني
سامي: انا امل منك ياخوي انا بحياتي مانسيتك
يحيى: ولا انا بعد .. عموما بكره ادق عليك حتى تدلني البيت
سما: ها ياروحي جبت لنا عصير 
سامي: حياك الله .. اسعدني اتصالك
سما: اوه انا اسفه .. منتبهت انو لسا معك تلفون
سامي: ماصار شي عادي
سما: مين ذا الي داق هالساعه .. لا يكون عاشق .. وانا مدري
سامي: عاشق؟!! هذا واحد من اصدقائي صار لي زمان ماكلمته ولا ادري عنه .. متصل يبارك
سما: ماقصر .. الله يبارك فيه
سامي: اخوانك وين
سما: محمد وفيصل نامو .. خالد طلع مع سالم .. عمي وخالتي اصعدو جناحهم .. ولينا من المغرب نايمه ماشفتها .. والعيال بخير ونايمين .. نور بس الي مدري عنها .. وسامي هذا هو معاي 
سامي: .........................
سما: تفضل العصير تراه ببلاش
سامي: هههه
سما: ول ايش هالضحكه البايخه
سامي: ايش صار بغيابي غير محمد والي سواه
سما: ولا شي .. كل الخير 
سامي: الحمدلله
سما: عندي خبر حلو
سامي: قولي فرحي قلبي
سما: سالم عاشق
سامي: والله ؟ من صدقك انتي
سما: أي والله اخيرا هالساكت عشق
سامي: أي والله .. هدوئه يثيرني
سما: هدوئه هذاك اول تعال سمعه الان .. والله انه يزن .. ماني قادره استحمله
سامي: هههههههههههههههه لهالدرجه عاشق
سما: ماتتخيل
سامي: وليه ماتحركتي
سما: انتظر جيتك
سامي: ومن البنت 
سما: هلا بنت................... 
سامي: مييييييييييييييييين اخت حسام ؟!!!!!!!! انجنيتي انتي
سما بخوف: خير منت موافق!!!!
سامي: لا طبعا ماني موافق
سما: وليه البنت ممتازه .. صفاته حلوه كثير
سامي: انتي اكيد مجنونه
سما: ليه بس قولي ايش عيبها عشان فقرها يعني
سامي: ومين قال انو الفقر عيب 
سما: اجل مالك
سامي: مجنونه الي تنتظري رجعتي كنتي خطبتيها له وانهيتو كل شي 
سما: وااااااااااااااااي من جد خوفتني
سامي: هههههههههههه دام البنت كويسه واخلاقها ممتازه وصفاتها حلوه ليه التأجيل توكلنا على الله بكره نروح ونطلبها
سما: لا تستعجل انا قلت لهزاع وهو بيتصرف مع امها .. انا خايفه تقول مستوانا ومستواهم وما توافق
سامي: ايش اخبارك مع هزاع
سما: هزاع اخو وبس .. حاولت اني اقنعه بهالشي اليوم .. اشوف منه استجابه بسيطه 
سامي: الله يساعده .. افهم من كذا انك ماتبينه خلاص
سما: ابد .. ابد انسى هالشي
سامي: خلاص شلت هالموضوع من راسي من زمان .. لا تاكلينا عاد
سما: ايش اخبار فهد وساره
سامي: فرحانين .. مبسوطين ببعضهم
سما: ايش اخبار سامي ونور
سامي: مرام كلمتني قدام نور
سما: ايششششششششش؟!!! .. منت صاحي .. كيف يعني
سامي: وصلنا المركب .. ودخلنا الغرفه المخصصه لنا دخلت الله يكرمك الحمام اغسل وجهي .. ظلت نور في الصاله تناظر المكان فرحانه .. دق تليفوني .. وشفت الرقم غريب .. ورديت .. لقيتها الكلبه مرام .. تبارك وتعتذر مني على الي صار وتقول انها بتتزوج هزاع وماتبي يكون بيننا أي عداوه .. كنت ساكت وقتها نور واقفه وتناظرني .. والقهر بعيونها .. حاولت انهي المكالمه .. قلت لمرام عموما انا تمنالك السعاده مع هزاع .. واعذريني انا بسكر .. وقتها اسحبت نور التلفون واسمعت مرام تقول .. انا احبك وعمري ماحبيت احد غيرك وروحي فيك بس انت ماحسيت بي ابد .. بعدها ظلت نور تسب وتلعن فيها .. وقالت لها كلام ماينقال .. رمت علي التلفون ودخلت الغرفه تبكي .. سكرت التلفون بوجهها الله يلعنها .. وجلست طول الليل اراضي فيها وهي ابد .. ولا كانها تسمع .. بعد الظهر فتحت الباب .. وهي تزعق الان ارد .. ما ابي اكون معاك لحظه .. ومايشرفني اكون زوجه لواحد مثلك .. حاولت افهمها .. ما اسمعتني .. حاكمه الا ترد .. سويت اتصالتي وهذاني قدامك
سما: وانت من متى ترد عليها الله يشيلها طول عمرك من تسمع صوتها اما تقفل بوجهها او ترمي التلفون تناديني اذا طلبتني
سامي: ما ادري هذا الي صار
سما: لا تجنني .. كلامك ينرفز .. ايش يعني هذا الي صار
سامي: صدقتها وقت اعتذرت .. قلت تبي تصلح الوضع .. يمكن خايفه هزاع يعرف عنها .. انا ما ادري ايش صار لي هذيك الساعه .. كيف سمحت لنفسي اسمعها وارد عليها 
سما: انت غلطان هالمره استحمل الي يجيك من نور 
سامي: مستحمل وساكت .. 
سما: لا تتوقع مني اكلمها الا اذا هي كلمتني
سامي: ماهو مهم .. المهم ماتقول لي تبي الطلاق
سما: بعيد الشر .. ايش قاعد تقول انت
سامي: طول الليل وهي تقول مالي عيشه معاك
سما: كلام قهر ويروح انشا الله
سامي: الله يلعنها خربت علينا فرحتنا وسعادتنا وليلتنا وعلاقتنا
سما: والله لو منت اخوي واحبك كنت ذبحتك بيدي .. وين كان عقلك .. تعرف زوجتك تقرف من اسمها تقوم تكلمها .. وبهالليله بعد الله يعينها نور 
سامي: ضعت خلاص .. حياتي تحطمت 
سما: والليله كيف بتقضيها هنا بالحديقه
سامي: لا قلت لها تجهز لي الصاله بنام فيها .. هذا اذا نمت 
سما: انت مانمت من البارح
سامي: ولا غمض لي جفن
سما: لا حول ولا قوة الا بالله
سامي: انا طالع على الشغل بكره .. ماني طايق اقعد وهي على هالحال
سما: انجنيت انت .. انت فاكر حنا عايشين لحالنا .. امها وابوها معانا .. واكيد مابيسكتو على هالحال .. اسمع انا بتصرف.. بحرجها بكره قدام الكل وبخليك تظهر من البيت معاها تتمشو .. ماهو مهم انها تتكلم على الاقل تكون معاك .. وخلك حنون معاها .. ياوجع قلبي انا .. اسمع بخليك بمواقف تجبرها انك تبوسها غصب عليها
سامي: ايش تقولي انتي قدام الكل؟ 
سما: لا طبعا ماهو قدام الكل .. لوحدكم اكيد انا بتصرف ما عليك ..اتركها لبكره وانا بتصرف 
سامي: الله كريم
سما: سامي بتفق مع محمد يقولها عن حكاية مرام قدام الكل.. وابيك تتفاعل مع الموقف وتشجع الي صار وخلك سعيد لما تعرف انو هزاع ضربها وسمع زوجتك ضحكك وبالغ فيه .. خلها تحس انك منت طايق مرام وشمتان فيها وتتمنى هالشي يجرا عليها من زمان .. وانا بخلي محمد يزودها كمان
سامي: تظنيها ترق
سما بحده: وانا ايش دراني ترق ولا لا .. عاد والله ان عاندت معاك ترا تستاهل الي يجرالك
سامي: شمتانه فيني
سما: لا والله الا ودي اذبحك .. احد يسوي سواتك
سامي: ....................
سما: تيجي نعمل فلم
سامي: فلم!!!
سما: ايوا تدخل عليها غرفة النوم الان.. واقوم انا اقفل عليكم الباب من برا.. واخليكم اسبوع من غير ما افتح الباب .. وقتها مابتلاقي غيرك قدامها .. اكيد بتتكلم معاك .. وشوي تسوي نفسك تعتبت وبتموت .. جعل الموت ياخد مرام .. وتقوم هي وترق لك وتجي جنبك وتحضنك .. وانتهينا ..وتدق علي تلفون .. اقوم وافتح لكم الباب
سامي: انتي رايقه كثير .. شكلك تشوفي التلفزيون كثير اليومين ذول
سما: هههههههههههههههههههه ايش اعمل فيك يعني .. تبي تقنعني انك تخاف من نور لما تجبرها على حضنك .. لما تمسكها وتبوسها .. يااخي انا اسمع من صاحباتي المتزوجات انهم يدوخي ولاعاد يقدرو يتحركو
سامي: خلاص طيب اسكتي
سما: دلعها .. حنا نحب الدلع .. دلعها .. اقولك.. لما تظهرو بكره من البيت خذها واشتر لها اطقم الماس .. قول لها انك حسيت من كلامها وهي على العشا انها ودها بالماس .. خذ 10اطقم ولا يهمك حتى لو رفضت خذ .. قول لها انو حتى مزحها حلم وانت تبي تحققه
سامي: انتي منين تجيبي هالكلام
سما: من التلفزيون يعني منين
سامي: والله هالكلام ما تقوله الاوحده عندها خبره
سما بحده: اعوذو بالله شايفني مرام بنت ناصر 
سامي: خلاص خلاص .. اكلتيني .. يبا سحبنا كلامنا
سما: اقول لك على شي تسويه
سامي: خير
سما: روح جناحك .. واعمل حالك تطيح او يطيح عليك شي او تصدم بشي .. واصرخ من الام ..وانا واثقه انها بتركض عليك .. عاد لا تخرب على روحك وتفضح نفسك .. خلك متألم كذا مده لغاية ماتحس انها خلاص بتنهار اتركها واطلع للصاله
سامي: وبعدين!!
سما: نام
سامي: بس
سما: ايوا بس
سامي: ايش استفدت انا اذا نمت بالصاله 
سما: تحنن قلبها عليك بس
سامي: فهمتك .. يلا قومي
سما: وين 
سامي: عشان تنامي .. ماعندي بنات يسهرو لحد الان
سما: هههههههههههههههه طيب يلا
خالد: وين وين خلصتو سهرتكم خلاص
سامي: انا مالي سهر ياحلو انا عندي زوجه ماهو مثلك داير ماني عارف وين اروح
خالد: لقينا وقلنا لا
سامي: عندك اختك تلاقي لك الزين .. مثل مالقت الزين للزين
سالم: اقدر اقول انك موافق
سامي: كيف ما اوافق .. يكفيني السعاده الي بعيونك
سالم: ياربي يخليكم لي
خالد: خلكم انتو ادعو لبعض وانا بروح ارتاح
سما: اقول اذا انك ناوي تراها عندي 
خالد: مين هذي
سما: العروس
خالد: ومبن تكون يا عسل
سما: يهمك مين تكون ولا تبيها بمواصفاتك انت
خالد: ابي اعرف الاول
سما: عبير
خالد: ههههههههههههههههه وحنا مكتوب علينا نصلح اخطاء مرام .. لا .. كفايه واحد
سامي: ايش هالكلام ياخالد
خالد: ماقصدت شي
سما بحده: بس كلامك يهين البنت .. ماتبيها قول ما ابيها وخلاص .. ايش تصلح بعد هذي
خالد: انا امزح بس
سما بحده: بلا مزح بهالموضوع لو سمحت
سامي: يكفي على الواحد يلاقي وحده عدله .. والبنت ما تتعيب 
سما: سيبك منه .. اساسا خالتي ام عدنان حاطه عينها على البنت لعدنان .. بس انا قلت اسبق.. اخوي اولى
سامي: خلاص اذا نصيبها مع عدنان اجل الله يبارك لها 
سما: وين رايح خذني معاك مابي اقعد معاه
سامي: يلا
خالد: ول انت وياها كل ذا عشان عبير .. انا اخوكم
سما: البنت مغلطت عليك حتى تقول هالكلام .. والله انك خساره فيها
خالد: طيب طيب ولا تزعلي بفكر في الموضوع
سما: لا .. من جدي .. لا تفكر في الموضوع خلاص .. بترضى فيها حتى ترضيني بس .. لا طبعا انا سحبت عرضي
خالد: ول لهالدرجه عاد
سما: تصبحون على خير 
خالد: تعالي زين لا تنامي وانتي متكدره كذا
سالم: احد يقول كذا انت بعد 
خالد: طلعت الجمله غصب علي صدقني .. ما ثمنتها ابد .. بس ممكن افكر في البنت مافيها شي
سالم: تبي رايي
خالد: قول
سالم: دام الجمله هذي اول كلامك عن البنت .. يبقا انها فكره براسك ماراح تتبدل .. انا اقول انسى موضوعها
خالد: ول عليك انت بعد .. يا اخي غلطنا .. والغلط يتصلح
سالم: تذكرني بهزاع .. تصبح على خير
خالد: اتركوني وراحو !!.. من جدهم هذول !!.. كنت امزح ياعيال راشد !!


*****************************الجزء الرابع عشر

في غرفة محمد
محمد: لا .. جوابي هو لا
سما: وليه لا 
محمد: كذا مزاج .. لا يعني لا
سامي: محمد ماهو وقت مزح وعناد
محمد: الاول تعترفو انه الي سويته صح .. وجا في صالح الكل .. الاول سما وبعدين هزاع .. وهلا وعبير.. والان نور وسامي ..يلا اعترفو
سما: انا قايله لك انه الي سويته صح بس الاسلوب غلط
سامي: وانا من شوي مكلمك وقلت لك هالكلام بعد 
محمد: يعني انتو معترضين على الاسلوب؟
سما: أي نعم اعتراضنا على الاسلوب
محمد: يعني لو صارت مشكله .. وبغيت احلها اغير الاسلوب صح؟
سامي: صح
سما: بس الاول تقولي 
محمد: طيب انا موافق
سما بفرح: والله انا قايله انك رجال
محمد: بس ايش رايكم انو اسلوبكم في هالموضوع ماعجبني
سما: يعني ايش
محمد: يعني مبين انه فلم هندي
سامي: ههههههههههههههههههه قايل لك انا .. شفتي حتى اخوكي لا حظ انه سيناريو فلم
سما: والمطلوب عمي 
محمد: شوف تفاعل معاي بصوره طبيعيه .. انا بقول الي بقوله .. بس انت خلك طبيعي .. وصلت الفكره
سامي: لا
محمد: يوووووووووووووووه خلك طبيعي وبس ..وانا بتصرف
سامي: قول لنا طيب ايش بتعمل
محمد: بغير الاسلوب .. ماقلتو لي غير الاسلوب .. خلاص روحو انتو .. وانا بتصرف
سامي: عارف اذا رجعت لي نور.. والله يا محمد .. اني بكبر راسك على اخوانك كلهم واولهم سما
محمد: لا عاد الا سما هذي حبيبتي ما اقدر على زعلها
سما: ياربي يخليك لي يامحمد.. عيني انت والله.. ماهو مثل بعض ناس .. بيكبرو راس الصغير علي
سامي بمزح: الحمدلله ماهو انا ههههههههههه
محمد: طيب روحو الان 
سامي: انا بنزل قبلكم


****************************

في غرفة الطعام
نور: صباح الخير يبا
بومشعل: ...........................
ام مشعل: صباح الخير يما
فيصل: صباح الورد على احلى عروس
نور: ياربي يسلمك لي
سالم: صباح الخير على الحلوين
ام مشعل: من الحلوين حدد
سالم: وهو في حلو غيرك ياحلو
ام مشعل: الا بقول اذا جات حرمتك هنا بتسمعنا هالكلام الحلو ولا بتحرمنا منه
سالم: هي تجي .. وانا ازهقك من هالكلام
ام مشعل: ههههههههههههههههه كلام عارفتكم يالرجال ماعندكم غير الكلام
خالد: عارفتنا كويس يعني .. صباح الخير
ام مشعل: صباح الورد .. ايوا عندي منكم واحد
سالم: هههههههههه هذي حلوه .. رد عليها يا عمي
بومشعل: ...............................
ام مشعل: عمك ماهو فاضي .. الجريده الي بيده اهم مننا 
سامي: مافي شي اهم مننا عنده .. صباح الخير 
ام مشعل: صباح النور والسرور 
سامي: حبيبتي سبقتيني ونزلتي حتى ماصحيتيني
نور: شفتك نايم .. ماحبيت ازعجك
سامي بهمس: ياكذابه
نور بهمس: ابوي ما يكلمني
سامي: لا تقلقي بيصدق المسرحيه الي حنا عاملينها 
نور: فيصل.. سما ومحمد وين
محمد: وحشك محمد ياروح محمد
نور: اكيد وحشني .. ماشبعت من قعدتك امس
محمد: اجل اليوم بزهقك من قعدتي .. ولاني سايب ثانيه للحبيب ياخذ راحته فيها معاكي 
سامي: تأدب ياولد .. هذي نورتي تحرمني منها 
محمد: لا ماراح احرمك منها ..هو الي صار لي من وراك عشانها شويه يعني
نور: ايش صار لك .. قول
محمد: اتفقت معاه على لعبه .. بس انا ماقلت له ايش راح اعمل .. كانت واصلتني صور فاضخه لمرام على التلفون .. بس ماوريت احد .. قلت لسامي عنها .. وقلت له اني بلعب على مرام بالصور واخرب بيتها .. قالي سوي الي تبغا بس المهم اخذ بحق حبيبة قلبي نور .. مرام الي سوته فينا ماهو سهل.. البارح عاد كانت ملكة هزاع عليها .. رحنا كلنا .. ولما تأكدت انهم ملكو..........
نور بحده: ملكو!! بس ابوي قال تأجل موضوعهم 
ام مشعل: كنتو لسا راجعين .. وماحب يضايكم 
نور: كمل يامحمد
محمد: بعد عشر دقايق من الملكه .. وزعت الصور على كل شخص موجود بالصاله .. والي كان عنده بلوتوث اكيد انه لقط الصور بعد.. بعدها .. دخل هزاع عليهم وراح لها .. جلس يضرب فيها ضرب .. لحد ما كانت روحها بتطلع على ايده 
نور: بعدي والله .. والله اني اموت عليك يامحمد .. رجال والله
سالم: البنت في المستشفى بين الحيا والموت ماظل عظم صاحي بجسمها 
نور: جعلها الموت انشا الله .. تفك الناس من شرها
محمد يناظر سما: بس لما درو خالد وسما عن الي سويته .. انا ما قلت لهم عن اتفاقي مع زوجك عشان خاطر عيونك.. ظليت ساكت.. اضربوني ضرب .. شوي يذبحوني على وحده ماتسوي 
نور: شوفو عاد والله الي بيمد يده على محمد .. لاكون انا الي ذابحته.. هذا انا اقول .. خالد
خالد: نعم
نور: سامعني ايش قلت
خالد: حاضر عمتي .. انتي تامرين
نور: سما
سما: انا عن نفسي اعتذرت له وبسته على راسه بعد .. وقت دريت بالحقيقه
نور: ايوا كذا
سما: وين رايحه
نور: شبعت .. ودي انااااااااااااااااااااااااااااام
سما بهمس: سامي .. مالك متخشب قوم وراها
سامي: هااااا أيوا هذا انا قايم

بومشعل: اقول مسرحيه حلوه الي سويتوها من شوي
سما: مثل ماقلت هي مسرحيه اسعدت قلوب .. احسن ماكانت تخرب بيت لسا مبني .. والسبب وحده مثل مرام
فيصل: والله اني قاعد مثل الاهبل .. ماني فاهم شي
محمد: افطر بس .. الفطور عجيب اليوم
خالد: بعد كبرو راسك 
محمد: شوف انا اعترفت انو الي سويته غلط .. وخصوصا في حقك .. ومن حقك على اعتذر لك بدل المره الف .. بس وغلاة عيونك .. هالمره عشان سامي.. مابيكبر راسي عليك ياخوي
خالد: بعدي والله .. والله انو اختك اعرفت تربيك
سما: يلا عاد ياعمي اضحك مالك بس .. عاد لا تكبرها .. ايش قلنا.. تهدى الامور .. ويرجع كل شي طبيعي .. ماهو ذا الي نبيه؟
بومشعل: الا هو ذا
خالد: ايش سويتو على الحفله
سما: بتكون بيننا بس .. ماراح نقول لاحد
بومشعل: خير ماتفعلي
سالم: ليه؟ حتى ما تدفع كثير
خالد: هههههههههههههههه الظاهر كذا


***************************

هزاع قريب من بيت ام حسام
هزاع: احلى صباح على احلا ام 
ام حسام: يازين هالصباح الي اسمع صوتك فيه يما
هزاع: يعني صباحك حلو لما تسمعي صوتي
ام حسام: يازينه من صباح
هزاع: انا جوعان
ام حسام: يخسى الجوع .. انت وين يما
هزاع: واقف عند الباب يما
ام حسام: الله بقطع بليسك وهذي سواياك دايم معاي
هزاع: ايش اعمل احب افاجأك على طول
ام حسام: حياك يما .. بيتك هذا .. مره ثانيه كل ماتكلمني بجي عند الباب الاول بشوف اذا انت واقف عنده او لا
هزاع: ههههههههههههههههه لا .. اياكي تعملي كذا
ام حسام: وليه انشا الله .. صغيره
هزاع: لا منتي بصغيره .. بس اخاف احد يشوف هالجمال ويسرقك مني
ام حسام: عاد في هذي صدقت .. وحده فقلت على ال 56 وباقي فيها جمال بعد
هزاع: ماشفتي نفسك انتي ولا خايفه اني احسدك .. قال ماهي جميله قال .. اقول بس اوعي تفتحي الباب من غير لاقولك انا وراه
ام حسام: حاضر يما .. بعد ايش تامر عليه
هزاع: والله انا جاي اتدلع على امي بشوفها تعطيني وجه وتدلعني .. ولا بتفتح الباب وتطردني
ام حسام: الا بدلعك وبدلعك انا كم هزاع عندي 
هلا بخوف: يما .. يما .. انتي وين
ام حسام: هنا يما .. مع هزاع لا تجين
هلا: والله حسبتك تكلمين نفسك خفت
هزاع: حسبتيها انجنت يعني؟ هههههههههههههه
هلا: صباح الخير كيف حالك
هزاع: صباح النور .. دامي مع امي انا بخير
ام حسام: هلا.. يما اعملي الفطور لهزاع تراه جوعان
هلا: حاضر يما
ام حسام: ها قول الي عندك
هزاع: وليه كلامك صار جد كذا؟
ام حسام: لاني عارفه الحركات هذي
هزاع: وعارفه الموضوع بعد؟
ام حسام: اتمنى انه ماهو الي ببالي
هزاع: افترضي انه الي ببالك ايش ردك
ام حسام: ايش تتوقع .. اكيد لا
هزاع: ول لا .. كذا على طول
ام حسام: ايوا لا
هزاع: وليه لا 
ام حسام بحده: انت ياولد
هزاع: هههههههههههههههه من زمان محد قالي ياولد
ام حسام: تلعبها علي؟
هزاع: ايش هذي
ام حسام: قلي ايش عندك
هزاع: الي عندي قلته .. وانت رديتيني وكسرتي بخاطري
ام حسام: معاش الي يكسر بخاطرك .. قول الي عندك
هزاع: طيب .. اطلبو هلا مني
ام حسام: هههههههههههههههههههه ايوا .. من
هزاع: ادام انك ضحكتي .. اكيد انتي عارفه
ام حسام: واكيد هي كلمتك واطلبت منك تقولي صح
هزاع: مين هي
ام حسام: هزاع على امك .. حبيبة القلب بعد من
هزاع: ااااااااااااااااااااه يا يما .. ايوا هي كلمتني واطلبت مني اقولك
ام حسام: وليه هي ماقالت لي
هزاع: اتاريكي مربيه الرعب بقلوب الكل
ام حسام: ههههههههههه وانت معاهم؟
هزاع: وانا اولهم
ام حسام: وانت ايش منه خايف اسم الله عليك؟
هزاع: من انك ترفضي ..وينكسر راسي قدامهم 
ام حسام: يعني انت وافقت؟
هزاع: وليه ما اوافق الرجال ممتاز ويخاف الله .. اخلاق وسمعه ومستقبل .. ايش ابي اكثر .. اسلمه اختي وانا مغمض عيوني بعد
ام حسام: منهو فيهم؟
هزاع: سالم
ام حسام: انا قلت انه هو .. من شفتها وهي تدزه .. وتتعذر باشيا مالها داعي .. حسيت انو ذا قصدها
هزاع: وانتي ايش مضايقك؟
ام حسام: الي مضايقني انها .. تحاول تعوضني عن حسام
هزاع: هههههههههههههههههههههههه مين سما؟ 
ام حسام: ايوا سما
هزاع: والله انك غلطانه .. الولد انجبر بالبنت وميت عليها .. لو كنتي معاي البارح وشفتيه .. تقولي مهبول .. يببها باي شكل.. البارح بس كنت امزح معاه وقلت له ماني موافق .. شال الدنيا وحطها .. يقول لسما الحقيني روحي بتطلع هزاع ماهو موافق
ام حسام: من صدقك.؟ 
هزاع: واكثر والله .. البارح وجع راسي وهو يوصف بادبها وتربيتها وسنعها ياليتني سجلت كلامه اسمعك ياه
ام حسام: يحبها اليوم ويعايرها بكره
هزاع: يعايرها بايش؟
ام حسام: حنا محنا قدهم ولا من مستواهم
هزاع: ايش الي تقوليه؟ 
ام حسام: هذي الحقيقه
هلا: يما
ام حسام: استني يما انا جايه
هزاع: الله الله ايش كل ذا .. هلا
هلا: سم
هزاع: اقول يا بخت الي ببالي
ام حسام بحده: هزاع يما ماهو وقته هالكلام
هزاع: ليه ماهو وقته
ام حسام: خلني افكر شوي
هزاع: انا فكرت خلاص
ام حسام: ايش يعني!!
هزاع: دام انك بتفكري فانتي موافقه على الفكره .. معناته موافقه على الرجال ماله داعي ناخذ وقت اكثر من كذا .. على بركت الله
ام حسام: اصبر يايما هذا زواج ماهو لعبه .. انا ما ابي حظها يكون زي المره الاوليه 
هزاع: كنت عارف انك بتقولي كذا .. لا تخافي .. الله رحيم بعباده وانشا الله بيعوضها خير مع سالم
ام حسام: ماني مبسوطه يا يما
هزاع: عشان ماعندك رجال يشيل اخته صح؟ .. وانا رحت وين
ام حسام: الله يخليك لي يايما انا من غيرك اضيع
هزاع: والله انا الي من غيرك اضيع .. شوفي لا تحملي هم دامي عايش .. اذا مت خافي على كيفك
ام حسام: بعيد الشر عنك جعل يومي قبل يومك
هزاع: بس عاد من هالكلام .. شوي وبتبكينا اخلصي متى اقول للحريم يجون
ام حسام: اخلصي بعد!! .. اقول كمل اكلك وروح لشغلك وانسى الموضوع 
هزاع: تراني ما احب الدلع .. بكره او بعده بيكونو عندك .. اكيد بيدقو عليكي بيحددو موعد
ام حسام: يصير خير
هزاع: لا تسرحي تراني شايفك .. شوفي انتي اخترتي بالمره الاوليه .. وفشلت الزواجه .. اتركيني انا اختار هالمره .. وانشا الله خير
ام حسام: انشا الله .. ايش رايك ..
هزاع: خير
ام حسام: شوف اوافق بشرط 
هزاع: موافق على كل شروطك
ام حسام: مابي موافقتك .. ابي موافقت سما
هزاع: على ايش؟
ام حسام: اوافق على زواج اخوها من بنتي .. بشرط انها توافق على زواجها من ولدي
هزاع: هههههههههههههههههههههههههههههههه 
ام حسام: وليه كل هالضحك عاد
هزاع: لانها ردتني .. وخلا ص موضوعنا منتهي.. سما ماتبيني .. هي قالت اننا اخوان كلامها اقنعني .. حنا مانصلح لبعض.. دوري لي على زوجه مناسبه يما
ام حسام: تبيني اصدق انو احساسك بها خلاص انتهى
هزاع: ايوا انتهي
ام حسام: ومبسوط وانت تقولها
هزاع: ايوا .. شوفي هذا اسمه نصيب .. وانا مقتنع به
ام حسام: يعني ما احاول
هزاع: لا تفكري حتى
ام حسام: على راحتك


**************************

يحيى
يحيى: طيف
طيف: ياعمري انت
يحيى: وحشتيني
طيف: وانت اكثر .. وينك
يحيى: كيف حالك
طيف: انت ادرى بحالي .. يحيى .. متى بتجيني
يحيى: قريب حبيبتي قريب .. كلها اسابيع قليله واجيك .. اخذك ونعيش مع بعض
طيف: صار لك زمان وانت تقول هالشي
يحيى: تحسبين يحيى حبيبك يكذب عليكي يعني
طيف: لا حبيبي انا واثقه انك ماتكذب .. بس انا مليت وانا انطرك
يحيى: معلش ياروحي .. تعرفي اني ما ابتعد الا اذا كان فيه ضروره لكذا
طيف: ابي اشوفك
يخيى: اجليها حبيبتي .. عندي شغل كثير الفتره هذي ما اقدر
طيف: اهون عليك .. كل الفتره هذي وما اشوفك
يحيى: ادري ياروحي انك مشتاقه لي وانا والله العضيم مشتاق لك اكثر.. اصبري شوي
طيف: صابره سنين
يحيى: وعشان يحيى حبيبك
طيف: بصبر عمري كله
يحيى: في جديد عندك
طيف: لا
يحيى: انتي بخير
طيف: ......................
يحيى: طيف مالك
طيف: جاني معرس
يحيى: وهو زين
طيف: ما ادري عنه
يحيى: ليه اخوانك ماكلموكي
طيف: كلموني ورديته
يحيى: طيف مايجوز كذا حبيبتي
طيف: انا ابيك انت
يحيى: انتي اعلم بحالي
طيف تبكي: مالي شغل .. انا ابيك انت
يحيى: طيب لا تبكي ياروحي .. بجيكي قريب .. لا تحزني عاد
طيف: محتاج فلوس؟
يحيى: لا ياروحي خيرك مغطيني
طيف: يعني معاك
يحيى: الحمدلله معاي الكثير
طيف: متى بسمع صوتك مره ثانيه يحيى
يحيى: مادري ياعمري بحاول اني ما اطول .. خلي بالك على نفسك
طيف: وانت بعد ياعمري


*****************************

في جناح سامي ونور
سامي: لسا ماتبين تكلميني
نور: لا
سامي: افا انا سامي حبيبك ماتبين تكلميني
نور: لا
سامي: وليه الجفا عاد
نور: تستاهل
سامي: جيت ابي اكحلها عميتها .. سامحيني عاد
نور: لا
سامي: ما اقساكي .. قلبك حجر علي
نور: الي تبيه قوله
سامي: الي ابيه
نور: الي تبيه مايهمني
سامي: وانا ما اهمك 
نور: لا
سامي: ابد
نور: ابد
سامي: طيب واذا اقتربت منك كذا
نور بحده: مابيك تقترب مني ولا تلمسني
سامي: وليه؟ منتي حليلتي
نور: ............................
سامي بحنيه: ردي علي منتي حليلتي
نور: ايوا
سامي: اجل ايش
نور: ما ابي هوغصب
سامي: نور .. ليه تعقديها .. كنت ابي افرحك .. وخربت حياتي بيدي قولي لي ايش يرضيكي وانا اسويه من عيوني
نور: تبتعد عني
سامي: حاضر .. انا ماشي
نور: استنى الباب يدقونه
سامي: استعدي لتمثيل دورك يامدام
سما: من جدكم نمتو؟
سامي: لا صاحين خير ايش جايبك
سما: قلت فرصه اصوركم مع بعض .. دامكم هنا حتى نعلق لكم صور في الغرفه يا كناري
سامي: واحلى كناري موكذا حبيبتي
نور بضيق: كذا ياروحي
سما: ول ايش هالاسلوب .. هذا انتو عرسان وكذا.. اجل بعد سنه ايش بتعملو
سامي: يلا طيب خلصيني .. ايش تبين اسوي 
سما: وقف كذا .. افتح ذراعك.. وانتي ايش تنتظري .. خليه يحظنك .. مو كذا انتي بعد عطيه ظهرك .. ايوه بالضبط .. 1..2..3
ممتاز .. حلوه كثير .. مالكم تخشبتو كذا .. سامي نور.. ماعندي وقت لكم .. اصحو معاااااااااااااااااااااااي 
سامي: عن الصراخ مالك
سما: قابلو بعض .. ناظرو بعض .. عيونك بعيونه يانور .. ايوا بالضبط .. لفي ذراعك عليه انتي بعد .. ايوه ايوه 1..2..3 ممتاز
خلكم زي منتو .. نور نزلي راسك على صدره وغمضي عيونك .. ايوا ايوا خلكم كذا شوي 1..2..3 ممتاز
سامي بهمس: خلك بحظني كذا شوي
نور: ......................
سامي بهمس: نور نمتي
سما: زي منتو .. نور نزلي ايدك على صدره .. سامي العب بشعرها .. حلوه خلك كذا .. عمتي انتي يالي نمتي ابتسمي شوي .. ايوه كذا 1..2..3 ممتاز هذي الصوره بتطلع روعه
سامي: مافي اروع من حبيبتي
سما: وقفو هنا .. لا ولا اقولك اقعد على الكرسي .. ايوا كذا .. تفضلي عمتي اقعدي على رجوله
نور: لا
سما: يلا حركي مسويه نفسها تستحي .. حبيبتي دامك تزوجتي خلاص .. لا تمثلي علي الحيا .. ولا انتي ماتزوجتي لسا
نور: لا طبعا تزوجت 
سما: ايوا كذا طمنتيني .. اقعدي على رجوله .. ايوه كذا .. احظنها .. ايوه ايوه خلكم كذا 1.. 2.. 3 ممتاز .. قابليه .. ايوه لف ذراعك حولها .. بوسها على راسها .. ايوووووووووووه 1..2..3 ممتاز
سامي بهمس: انا اسف 
نوربهمس: مابيك
سامي: ماتبيني انا حبيبك 
نور: لا
سامي: طب خليني امسح دموعك لا تنتبه سما 
سما: جاهزين
نور: لا
سما: ايش في؟
سامي: شعره دخلت عيونها .. خليني اشيلها
سما: شلتها
سامي: ايوا خلاص .. روموش حبيبتي طوال وحلوين
نور بهمس: بس
سامي بهمس: وليه بس انا اتغزل بزوجتي 
سما: يلا طيب .. ابي بوسه حلوه من القلب ياسامي
سامي: يلا
نور: لا مابي صوره كذا لا
سامي بهمس: تخافي تدوخي من بوستي 
نور بهمس: لا طبعا
سامي بهمس: مالك خايفه كذا .. ماتبين اعرف انك تحبيني وتذوبي بيدي 
سما: والله تخليني اشك فيكي مالك يابنت .. صاير بينكم شي
سامي بهمس: ردي
نور: لا طبعا 
سما: خلاص اجل انكتمي ولا اسمع لك حس .. يلا انت كمان .. خلوني اروح عندي شغل كثير ابي اسويه 
سامي: يلا 
سما: ابيها طبيعيه ياسامي ابيك تنسى الدنيا بها.. وانتي كمان .. عمتي نور ..تسمعين ماتجين بنص الحركه وتخربيها .. بختار لحظه مناسبه وبصور من غير لا اعد مفهوم .. يلا
نور بهمس: سامي
سامي: ياروحه
نور: خلاص مابيها
سامي: اشششششششششششششششش 
نور: اااه 
سما: ايوا كذا هذي الصور واخذناها اطلع قبل لاتحس فيني .. يلا يا شباب الله يهنيكم


*****************************

بغرفة سما
يحيى بحده: انتي وين
سما: انا هنا .. وانت من تكلمني على طول معصب
يحيى: لاني من ادق ماتردي .. ليه مادقيتي علي اول ماصحيتي
سما: ماصار عندي شي حتى ادق عليك
يحيى بحده: لا تعصبيني سما الي فيني كافيني
سما: مالك
يحيى: يهمك تعرفي؟
سما: اكيد
يحيى: انتي متأكده انو ماصار عندك شي حتى تدقي علي وتقولي لي عليه
سما: لا ابد 
يحيى: انتي متأكده ولا تبين تعصبيني وبس
سما: لا والله .. محد دق علي ابد 
يحيى: ما اقصد خليل
سما: اجل ايش؟
يحيى: يعني احد جاكي امس
سما: ايوااااااااااااااااااااااااااااا ههههههههههههههههههههههههه وانت منين عرفت
يحيى: عرفت وخلاص
سما: ايش الكلام الي تتوقع اني اقوله لك.. ها !!
يحيى: تقولي حبيبي .. وركزي على كلمة حبيبي لاني احب اسمعها منك كثير .. وتقولي لي سامي جا البارح ويلا تعال
سما: والله عاد .. تبيني انا ادق عليك واقولك تعال .. احلم بها 
يحيى: وليه لا
سما: انت الي المفروض انك تركض وراي وتبيني .. انا بنت ومن حقي انك تحسسني بكذا ماهو انا الي الي ادق عليك وقولك تعال
يحيى: هههههههههههههههههههههههه احبك يابنت
سما: طيب
يحيى: منتي مصدقه
سما: لا
يحيى: عن الدلع 
سما: ماتدلعت انا
يحيى: طيب قولي لي متى تبين الزواج
سما: الزواج؟
يحيى: ايوا الزواج اجل ايش
سما: يعني مافيه ملكه وبعدين الزواج
يحيى: دوري على الي يصبر.. من صدقك انتي
سما: ابي اخذ رايك في شي
يحيى: امريني
سما: انا ودي اعيش هنا 
يحيى: هنا فين؟
سما: هنا في البيت ذا
يحيى: وليه انشا الله ماعندي بيت تعيشي فيه ولا فقير ماني لاقي
سما: لا حبيبي شوف
يحيى: الله .. اول مره اسمعها منك .. ياحلوها بلسانك .. سما قوليها مره ثانيه
سما: .......................... 
يحيى: والله نفسي اسمعها لا تكسري بخاطري 
سما: ماكان قصدي 
يحيى: انا عارف ماهو قصدك هذا من قلبك
سما: يحيى
يحيى: ياروح يحيى .. ياربي بيذبحني هالحيا .. قولي ياروح يحيى 
سما: بنعيش هنا مؤقت .. حتى ما يلاحظ خليل أي تغير ويأجل فكرت اتصاله بي .. ابيه يكون فاهم اني موجوده وقت مايبي ماني قاعده اهرب منه من بيت لبيت
يحيى: فكره .. ماشي انا بتصرف مع اخوكي .. الي تبينه يصير .. تكوني حليلتي ونتفق على اشيا كثيره مو وقتها اني اقولها الان
سما: براحتك ..
يحيى: ماسألتيني منين عرفت انو سامي جا
سما ماهو مهم عندي .. انا اثق فيك وهذا يكفيني
يحيى: ياعمري ياسما .. اوعدك ماراح تندمي بيوم على زواجك مني
سما: خلني امشي .. عندي شغل
يحيى: ايش هالشغل 
سما: بسوي حفله صغيره لسامي وزوجته لرجوعهم
يحيى: انا معزوم فيها؟
سما: لا طبعا
يحيى: وليه عاد
سما بدلع: لاني مابركز معاهم .. بترك العالم و...............
يحيى: هههههههههههههههههههههههههه ادري نسيتي نفسك .. ياحبي لك ياسما .. احبك اكثر ماتحبيني .. ياروحي اعملي الي تبيه كل الي ابيه منك تحبيني .. سامعه
سما: سامعه .. اكلمك بعدين
يحيى: طبعا انا الي بدق 
سما: اكيد اجل انا الي ادق .. تبيني ارمي حالي عليك يعني
يحيى: لا طبعا .. منتي رخيصه عندي


****************************

في جناح بومشعل وام مشعل
ام مشعل: خلاص يا يما ماقصرت عسى عمرك سالم.. في امان الله وحفظه
بومشعل: بشري 
ام مشعل: يقول اقنعها .. والحمدلله وافقت.. ويبي ندق عليها نقول لها متى نروح لهم
بومشعل:والله اني متحسف على هالولد 
ام مشعل: هذا نصيب يابومشعل .. وربك له حكمه 
بومشعل: والنعم بالله .. بنتك وين ماشفتها على الغدا
ام مشعل: وانت مالك .. مع زوجها
بومشعل: هههههههههههههه يعني اتطمن
ام مشعل: ههههههههههههههههههه تطمن كثير بعد
بومشعل: هي قالت لك
ام مشعل: سما الله يخليها لي .. بردت قلبي 
بومشعل: الله يكتبلها السعاده هالبنت مقطعه نفسها بين الكل
سما برا الغرفه: يما
ام مشعل: تعالي يما انا هنا مع عمك
سما: لا اطلعي لي برا
بومشعل: وليه عاد .. تعالي داخل عن الدلع
سما: لا تعالو لي برا فشله ادخل
ام مشعل: ههههههههههههههه قوم الله يحفظها سنعه

بومشعل: خير يا السنعه ايش عندك 
سما: هزاع دق على من شوي وقالي انو ام حسام وافقت
بومشعل: دق على خالتك قبلك
سما: ايوا ادري .. ابيك ترد تدق تأكد عليه انه يجي اليوم بعد المغرب
بومشعل: وليه أأكد عليه ؟.. امس كان موجود وقلنا له
سما: ابيك تأكد عليه .. وبعدين تدق على عادل تعزمه وتأكد عليه .. حتى لو كان مزحوم شغل يترك الي بيده ويجي .. واذا رفض قوله سما بتموت الحق عليها
ام مشعل: بعيد الشر.. بالعدو انشاالله وليه كل ذا
سما: براضيهم على بعض .. عمي ..حاسب لا تقول لاحد فيهم انو الثاني جاي
بومشعل: صار
سما: انا رايحه ادق على منال
ام مشعل: الله يسخر لك الخير يما .. انا راح عن بالي انهم زعلانين مع بعض
بومشعل: وانا بعد .. بنتك اربكتنا
سما: معلش كله خير .. يلا انا رايحه
بومشعل: ماقاصرك شي
سما: ابد كل شي تمام .. تجهزو انتو بس


*************************

بعد المغرب في غرفة سما
منال: كل هذي قطيعه 
سما: حرام عليكي من يومين بس انا معاكي صارت قطيعه
منال: ولو وحشتيني كثير.. ايش اخبارك 
سما: انا تمام الحمدلله .. وانتي كيفك وكيف العيال
منال: كلهم طيبين انا جبتهم معاي
سما: خير ما عملتي .. والله اني مشتاقه لهم
منال: هذا هم عندك اشبعي بيهم 
سما: عسل على قلبي .. وبعدين تعالي هنا .. انتي ليه ماتدقي دامي واحشتك زي ماتقولي
منال بضجر: مشغوله وماعندي وقت دقي انتي
سما: هذي الي بذبحها
نور: ايش عندك عليها .. عاد هذي منولتي ما ارضى عليها
منال: هلا والله هلا بالعروس.. انشا الله الف مبروك
نور: يبارك لي بعمرك .. كيفك
منال: انا بخير.. قولي لي .. ايش اخبار العرس .. قولي لي كل شي صار
سما: هيييي انتو انا تاركتكم مع بعض خربطو زي ماتبون .. رايحه اشوف الي عندي .. لا تتأخرو ..ربع ساعه وتلحقوني
منال: حاضر حاضر روحي انتي بس.. فيه الكلام مايسمعه الي زيك .. لسا بدرى عليكي
سما: طيب يا منال .. اقول لا تنسي تقولي لها عن الي سويناه بمرام بعد مامشو هي وساره


****************************

في الصالة
سامي: هلا والله بومحمد 
عادل: هلا بالغالي .. مبروك
سامي: يبارك فيك عقبال العيال
عادل: الله يسلمك .. عمي ايش اخبارك انشا الله بخير
بومشعل: بخير دامكم حولي كلكم وانا عمك
عادل: الله يصلح النفوس ياعمي
بومشعل: هذا راشد؟
عادل: ايوا ياعمي
بومشعل: جيبه عندي شوي .. بسم الله الرحمن الرحيم .. ماشا الله تبارك الله .. ياربي يحفظك ويبارك فيك .. هذي الابتسامه لي
عادل: الله يحفظه الابتسامه ماتفارقه ابد يشرح القلب .. يارب اشيل اعيالك يا سامي
سامي: امين ياخوي
عادل: الا هزاع ملك خلاص
بومشعل: عندك رقمه واتصل عليه
عادل: لا مابي اكدر خاطره .. يمكن اقوله كلمه تزعله زمانه مبسوط
بومشعل: بس باين عليك قلبك محروق عليه 
عادل: كيف قلبي ما ينحرق عليه هذا هزاع .. البارح ام محمد ظلت طول الليل تبكي عليه .. وعلى الي سواه بعمره .. بس ايش اقول هذا النصيب
بومشعل: دق عليه وانا عمك .. هذا اخوك الكبير .. هذا هزاع
عادل: لا ماني داق 
سامي: ليه انت ماتدري انه............
بومشعل: سااامي
عادل: خير انه ايش؟
بومشعل: دق عليه وتعرف
عادل: طيب طمنوني ايش صاير
سامي: وليه خايف كذا
عادل: هذا اخوي وكيف ما اخاف عليه .. عمي ورحمة الغالي لاتقول ايش فيه هزاع
هزاع: لا تقلق عاد كذا .. يبون يراضونك عليه قالو يخوفونك بالاول حتى ماتعاند
عادل: هزاااااااااااع .. انت بخير 
هزاع: بخير مابي شي لا تخاف
عادل: والله العضيم مافيك شي
هزاع: ياحبيبي مابي شي هذا انا صاحي قدامك وامشي 


*************************
في غرفة سما
منال: من صدقك ضربها
نور: سالم يقول كسر عظامها
منال: والله فرحتيني .. وبعدين
نور: طلقها ومشي 
منال: هذا احلى خبر .. والله تستاهلي عليه بوسه .. بقوم ابشر عادل
لينا: نور
نور: تعالي ياروحي
لينا: سما تقول لكم تراها معصبه وتعالو الان ساعدوها الرجال كلهم وصلو.. ونزلو انتو الان
منال: مين الرجال كلهك سما قالت لي انها عائليه .. بيننا وبس
نور: قومي انتي الان سما مخططه مع ابوي يراضو هزاع مع عادل
منال: ياربي يخليها لي هالبنت .. والله انو عادل ماهو عارف يعيش من غير اخوه .. ياربي يسخر لك الخير ياسما
نور: كثري من هالدعا اليوم .. سامي يقول جاي لها خطاب اليوم وهي ماتدري عنه شي
منال: والله !!
نور: ايوا.. يا الله خلينا نتريق عليها شوي
منال: يلا .. بس لا نزودها عاد .. تراها بتعاند وترفض عارفتها انا 
نور: اجل نتفرج وننطر لحد ما تملك وبعدين نسوي الي نبيه
منال: هههههههههههههههههه هذي هي الفكره السنعه


****************************

في الصالة
سما: مسا الورد على احلى جمعه
عادل: مسا النور والانوار
سما: يحظي بهالترحيب شوف محد عطاني وجه غيرك
سامي: تشبعي دلع عاد انتي 
هزاع: سيبها يحق لها بين اخوانها وتتدلع زي ماتبي
سما: هذا الكبير وعطا التصريح بها يلا دلعوني كلكم
منال: والتصريح ذا جاري علي انا بعد 
هزاع: هلا وغلا هلا بام محمد 
سما: لا وشوف الترحيب لام محمد غييييييييييييييييييييير 
هزاع: هذي ام محمد .. ماهي أي وحده
منال: الله لايحرمني لا منك ولا من اخوك ياربي.. انت كيف حالك انشا الله بخير
هزاع: دامكم معاي انا بخير
نور: الله لا يفرقكم
هزاع: هلا بزوجة اخوي ياهلا والله
عادل: هلا والله بزوجة الغالي .. الحمد لله على السلامه
نور: الله يسلمكم ويبارك لكم .. ويبارك لمن جمعت هالجمعه
فيصل: تراها فكرتي
نور: ويخليك لي .. يا سيدهم
محمد: كل هالدلع له وانا ايش بقا لي
هزاع: خلصي روحك الان.. عيال عمي راشد يموتو في الدلع
سما: يحق لهم .. ولا ايش تقولو
عادل: انا اشهد .. دامك تاجهم انا اشهد
منال: ماشوف هالكلام تقوله لي
هزاع: جنيت على نفسك خلص روحك يابطل
سامي: .. الو نعم
يحيى: يلا انا وصلت انت وين
سامي: اعذروني ياجماعه خذو راحتكم انا مع صاحبي بالمجلس سما المجلس جاهز
سما: ايوا ياروحي جاهز


*****************************

عند باب الفيلا
سامي: هلا ياخوي حياك داخل
يحيى: هذا انا دخلت وينك
سامي: قدامك ياخوي 
يحيى: ايوا ايوا

سامي: يحيى
يحيى: والله واحشني ياخوي
سامي: ماهو اكثر مني والله
يحيى: ايش اخبارك ايش علومك
سامي: الحمدلله .. تعال حياك
يحيى: ياخوي ما ابي اجلس بالبيت .. مثل ماقلت لك ابيك لحالك ما ابي احد يسمعني غيرك 
سامي: تحب نروح مكان ثاني
يحيى: لا هنا بالحديقه احسن
سامي: ياخوي ماهو مقامك
يحيى: تعال الله يهديك أي مقام .. مابننا هالكلام 
سامي: زي منت ماتغيرت ماشفتك من اكثر من 20 سنه .. بس زي منت
يحيى: انا بدخل بالموضوع على طول .. ابيك تسمعني لحد النهايه .. من غير ماتقاطعني 
سامي: خذ راحتك يا خوي انا اسمعك



*********************************

في الصالة
هزاع: بشرتو المعرس ولا لسا
سالم: ايوا بشروني .. والله انك ماقصرت ياخوي جميلك على راسي
هزاع: كل الي ابيه منك تخليها بعيونك .. البنت مالحقت تعرف ابوها وتوفى عنها الله يرحمه .. وهذا انت تشوف امها تعبت على تربيتهم هي واخوها الله يرحمه .. تعرف عاد 
سالم: تلاقي الي يسرك ياخوي
هزاع: انا ماشفتها من كان عمرها 16 سنه
سالم: تحلف!!
هزاع: أي والله .. البنت سنعه وتعجبك ادب واخلاق .. خلي بالك عليها .. تراها اختي .. بنسى انك اخوي لا جات تشتكي منك 
سالم: بعيوني ياخوي انشا الله تلاقي الي يسرك
ام مشعل: بعيونه وعيوننا يا يما .. وبعدين حنا مقررين انهم يجو يعيشو معنا
هزاع: اكيد بيعوشو هنا اجل وين بيروحو.. ليه سما قررت توزع اخوانها خلاص
سما: بعيد الشر .. انا ماعيش بلاهم
ام مشعل: لا يما انا اقصد هي وامها
هزاع: مافهمت
سما: عزلنا الملحق وكبرناه .. جددناه وفرشناه .. وصار جاهز حتى يعيشو فيه
هزاع: وانتي تضني ام حسام .. بتطير من الفرح وبتجي تركض تعيش هنا !!
سما: عاد لا تصعبها الله يهديك .. انا متوكله على الله وعليك بهالشي
هزاع بحده: وانتي تفكري وتقرري وتعال يا هزاع نفذ .. يا سما مايصير
سما: لا تعصب علي .. اذا تقدر عليه سوه ماتقدر خله انا بتصرف
هزاع بحده: وانتي هذا ردك لي على طول ما الاقي عندك رد غيره
سما بحده: ايش تبي تسمع يعني.. اقولك بنزوجها لولدنا يعني بنخلي امها لوحدها .. نتركها حنا بعد؟ 
هزاع بحده: سما لا تجننيني ..انتي مقرره هالشي من زمان من قبل موضوع سالم وهلا .. ولا ماكنتي عزلتي الملحق وجددتيه 
سما بحده: شوف عاد
هزاع بحده: لا ترفعي صوتك انا ما احب الي يلعب على .. سامعه تكلمي معاي بصراحه
سما بحده: لا تصارخ هزاع .. الي عندي قلته .. فكرت فيه الان فكرت فيه من قبل ماهو هنا المشكله
هزاع بحده: المشكله في التنفيذ .. ووينك ياهزاع حلها صح .. انا اليوم مابغيت الا روحي منها .. اروح لها مره ثانيه واقول لها تعالي عيشي معاهم .. والله انها تاخذ البنت وتهج وتعالي دوري عليها بعدين .. انتي باين متعرفيها كويس
بومشعل: وكنتو تفكرون تتزوجو .. وانا الي ندمان على هالشي .. لا خلاص .. صدقت انكم ماتصلحو لبعض ابد .. ابد
ام مشعل: أي والله .. بكره ندخل عليهم .. مقطعين بعض بسيوف
عادل: وتعال يا عادل حلها
منال: نور حبيبتي تعالي معاي لاتشوفي هالمشاهد ماهي زينه للي زيك
خالد: ههههههههههههههههههههههههه 
سما: ههههههههههههههههههههه انتي بعد شفتينا بمشهد دموي
منال: والله الي شفته يقول شوي ويصير كذا
سالم: هناااااااااااااااااااااااا يقول بتاخذ البنت وتهج .. خلكم من الضحك وشوفو مصيبتي
خالد: ولا مصيبه ولا شي انت بعد .. اول ما تملك على البنت.. الحلو هزاع يروح لامها ويقول لها انه شرا لها بيت قريب جنب بنتها حتى تكون قريبه منها .. وماتخلي البنت قلقه على امها ومقطعه نفسها بين وامها وزوجها
سما: جبتها والله .. والبيت والارض مناسبين ممكن نلعب على هالشي
هزاع: وانت فاكر ياحلو انها بترضى اني اشتري لها.. وبيت بعد!!
خالد: قول لها انك بتبيع البيت الي هي فيه .. وبفلوسه وبتاخد لها هالبيت القريب
هزاع: فكره
سما: شفت هذا هي انحلت .. فالح تصارخ بس
هزاع: بس بعد انا الي بنفذ
سما: ياخوي 
بومشعل: ايوه ايوه كثري منها الله يخليكي لاني خلاص .. قطعت الامل فيكم 
هزاع: ههههههههههههههههههههههه 
سما: هههههههههههههههههههه لا عاد الله يخليك غير رايك 
بومشعل: ابد الي شفته اليوم يخليني اخاف عليكم انتو الاثنين .. وكل واحد فيكم اغلى من الثاني عندي .. انسو
هزاع: جيبو لي شي اشربه اختكم نشفت رقي .. لا الاه الاالله
سما: محمد رسول الله .. بكره نروح ونخطب البنت .. افرح ياقلبي .. اعرس اخواني واحد ورا الثاني .. جعلني اعرسك وارتاح منك .. بس المسكينه ايش ذنبها ترتبط بواحد مثلك
هزاع: بس اشوف المسكين الي بتطيحي بحظه 
سما: خلوني بس اروح اقول للخادمه تضايف الرجال الي مع سامي .. نسيت روحي 
هزاع: قولي لها بس مو تطلعي له تضايفيه بنفسك
سما بحده: كذا .. انا اعمل كذا .. طيب يا هزاع
هزاع: ههههههههههه تعالي زعلتي
سما: يا ثقل دمك
عادل بهمس: خف عليها ماهو كذا نسيت حالك معاها
هزاع بهمس: تصدق والله معاها حق مانصلح لبعض ابد
عادل: خلاص يعني
هزاع: ايوا خلاص
عادل: الله يرزقك الخير ياخوي .. ويعوضك بوحده تناسبك وتناسب مقامك


*****************************

في الحديقه
يحيى: هذي كل الي الحكايه والله يشهد اني ماخبيت عليك شي منها .. وانا اخوها قبل لاطلبها منك .. تراني حافظت عليها زي متكون اختي
سامي مصدوم: ايش تتوقع ارد عليك
يحيى: الي تبيه .. بسمعك حتى لو تصب غضبك علي .. بس احلف لك انها قالت لي انو اخونها يعرفو كل شي
سامي: يمكن الباقين .. اكيد مابغت تقولي لاني على وجه زواج
يحيى: ايش قلت؟
سامي: مابقا لي قول ياخوي
يحيى: لا تقول كذا .. البنت اشرف من انك تقول كذا .. والله اني ما شفت العيبه منها
ماريا: بابا ماما سما تقول ..اجيب الضايفه هنا ولا بالمجلس .. 
سامي: لا بالمجلس وقولي للرجال يجون بعد 
يحيى: انا ما ابي اخرب عليكم قعدتكم .. كفايه اني ضايقتك .. خلك مع هلك .. وانا ماشي .. وماهو ضروري ترد علي بعد .. المهم اني سويت الي شفته في صالحها .. واعذرني ياخوي مره ثانيه
سامي: اقعد مكانك زين وين رايح
يحيى: معلش انا قلت اقعد معاك شوي .. وبروح اشوف شغلي .. اسمح لي عاد
سامي: يحيى .. مابيك تزعل مني المفروض اني افرح بشوفتك بعد كل هالسنين .. بس الي فلته لي قلب راسي
يحيى: عذرك معاك ياخوي والله لو اني مكانك مابعدرف ايش اسوي .. بس انا قلت اكون صريح معاك من البدايه .. مابي يجي يوم وتعرف من غيري .. بس مثل ماقلت لك امانه عليك ما بي احد يعرف من الي قلته لك شي حتى هي
سامي: لا توصي .. هي تعرف انك هنا اليوم؟
يحيى: لا والله ماتدري .. حلفت لك لا تناظرني كذا .. روح واسألها وشوف ردت فعلها وانت تصدق
سامي: اعذرغيرتي على اختي
يحيى: عاذرك وانا قلت لك هي اختي قبل كل شي
سامي: حياك معاي
يحيى: لا اعذرني انت متضايق كثير وانا مابي اطول هنا
سامي: ايش الي تقوله يارجال .. حياك بس.. اخواني وعيال عمتي وعمي بومشعل كلهم هنا اليوم .. تعال بس
يحيى: بومشعل هنا .. كيف بمسك نفسي قدامه 
سامي: انا بمسكها عنك تعال بس هههههههههههههه


************************

في المجلس
هزاع: سامي مين جايه اليوم
بومشعل: والله ما قال 
عادل: الان يجي ونعرفه 
يحيى: السلام عليكم
بومشعل: وعليكم السلام
يحيى: ياشوقي لك .. واحشني والله .. خلني احضنك 
بومشعل: مين ذا ياسامي 
سامي: شوفه وانت تعرفه
بومشعل: ارفع راسك يبا خلني اشوفك .. انت تبكي يايبا ؟!! من انت
سامي: اهدى عاد .. ايش جرا لك .. والله ماصدقت لما قلت كيف بتمسك نفسك
بومشعل: ارفع راسك يبا 
يحيى: برفع راسي بس خلني بحضنك يبا .. ها ماعرفتني
بومشعل: لا والله يبا
يحيى: انا يحيى العلي
بومشعل بهمس: يحيى .. من جد يحيى . انت يحيى 
يحيى: انا يحيى ياقلبي
بومشعل: ياريحة مشعل والله .. ياريحة الغالي يايبا 
يحيى: ياقلبي انت .. واحشني كثير كثير يايبا
بومشعل: ابوي وروحي انت .. تغيب عن عيني كذا يا يبا
يحيى: ماهو بيدي يبا .. مانسيت مشعل بيوم يبا .. بحياتي مانسيته 
بومشعل: يعني حنا الي نسيناه .. مابسامح غيبتك عني .. ابد يبا ابد
يحيى: ياشوقي لك 
سامي: بس انت وياه .. بكيتونا معاكم استهدو بالله عاد .. فيصل جيب مويه لهم
هزاع: مين ذا ياخالد
خالد: هذا صاحب مشعل الله يرحمه .. شافه وهو يموت .. والله قطعو قلبي هم الاثنين شوف كيف ماسكين بعض 
سالم: الله يستر على خالتك لا تدري انه هنا والله تموت اذا عمك مامسك نفسه ..يبكي مثل الحرمه
خالد: وتحسب فقده لمشعل شي سهل
سالم: لا والله ماهو سهل ابد
خالد: انا رايح لهم
سامي: عمي.. اذكر الله ياعمي .. فكو بعض طيب
بومشعل: اتركه بقلبي شوي ياسامي .. وحشني مشعل وانا عمك .. ويحيى من ريحته
خالد: طيب اقعدو طيب 
عادل: عمي صحتك متستحمل ياعمي .. اجلس طيب وخله بقلبك
فيصل: سامي .. المويه
عادل: هاتها .. عمي بمسح على وجهك .. بسم الله الرحمن الرحيم .. اشرب شويه بس 
سامي: يحيى انت بخير .. رد علي 
بومشعل بحده: خلوووووووووووووووووه قومي ابتعدو 
عادل: بنترككم وبنطلع.. اشرب المويه ياعمي وحنا نطلع
سامي: يحيى اشرب ياخوي 
عادل: خلاص دامهم شربو اتركهم مع بعض
سامي: لا ياخوي ماني سايبهم .. اخاف عليهم 
عادل: خلاص خلنا بعيد شوي
سالم: سامي الحق .. خالتي اسمعت الصراخ .. وهي جايه
سامي: الله يستر .. لاتخليها تدخل
سالم: خالد وهزاع ماسكينها روح لها
سامي: خلكم هنا لا تتركوهم


خالد: استهدي بالله يما وين تروحين داخل رجال
ام مشعل: اتطمن بس
هزاع: هذا حنا نطمنك مانتي مصدقتنا 
ام مشعل بحده: لا ماني مصدقتكم .. بدخل اقول لكم
سامي: وين يما وين بس .. كيف تدخلي على الرجال
ام مشعل: انا متغطيه .. وبعدين انا زي امهم 
سامي: يما والله عيبه 
ام مشعل: انت ماتسمع قلت لك بدخل 
هزاع بعصبيه: لااااااا خلصنا .. دخله مافي 
ام مشعل: ترفع صوتك علي يما
هزاع: سامحيني يما .. اسمعيني بس 
ام مشعل: حلوه يما بلسانك .. لا تحرمني منها 
هزاع: مابحرمك منها تعالي معاي يما .. تعالي بس
ام مشعل: انت منت عارف 
هزاع: تعالي عند البنات وقولي لي 
ام مشعل: انا حاسه انو مشعل هناك يما
هزاع: لاتقطعي قلبي عاد.. انا بقولك .. تعالي معاي الاول
سامي: ايوه كذا اجلسي هنا مع البنات وهزاع يكلمك
نور: خير يما مالك
هزاع: مالها شي اتركينا بس
سما: خير ايش في
سامي: تعالي معاي انتي
سما: طيب جايه معاك .. اترك يدي
سامي: اصعدي فوق ابي اكلمك

محمد: الان هذي الحفله الي بننبسط فيها 
فيصل: الكل يبكي من ناحيه
محمد: تجي نروح للعيال محد معاهم
فيصل: ونترك الرجال .. لا اخاف يحتاجو شي
محمد: صدقت
فيصل: بقولك .. انا بروح للرجال .. انت خلك هنا مع الحريم يمكن يحتاجوك بشي
محمد: صار 


******************************

في غرفة سما
سامي: ايش تنتظري ارد عليك
سما: الي تيبه
سامي بحده: ليه ماقلتي لي
سما: قلت كل شي
سامي بعصبيه: الا عن يحيى ماتكلمتي
سما: .....................
سامي بحده: ليه ساكته
سما: ماعندي شي اقوله
سامي: تشوفيني قاسي معاكي
سما: عمرك ماكنت كذا
سامي: تشوفيني زي باقي الاخوان الي يسيطرون على حريمهم من غير عقل
سما: ابد بحياتك ماكنت كذا
سامي: اجل ليه ماقلتي لي عن يحيى
سما: يمكن.................. 
سامي: يمكن ايش؟ .. الرجال كان يتكلم معاي عن اشيا ماكنت اعرفها .. ايش تتوقعي ردة فعلي له
سما: سامي.......................
سامي: تحبي اقولك انك وطتي راسي
سما: انا بحياتي................ 
سامي: انتي ايش .. منتي لاقيه كلام تقوليه 
سما: ودي اقولك اني ماغلطت .. والرجال حافظ علي .. انا...............
سامي: كل الي تقوليه مصدقك .. بس ليه ماقلتي انه في رجال كان بالشقه وانقذك .. ليه
سما: ما ادري
سامي بحده: تصدقي بودي امد ايدي عليكي
سما: حقك 
سامي بحده: قولي
سما: ايش
سامي: ايش مخبيه بعد
سما: ولا شي
سامي: قبل اذا قلتي ولا شي اصدقك .. الان لا
سما: انت تعرفني زين
سامي: المصيبه اني اعرفك زين 
سما: سامي .. انا طول عمري صريحه معاك 
سامي: وهذا الي مجنني .. ليه ماقلتي عن يحيى .. ليه مالمحتي حتى
سما: اذا وصفت لك الي بداخلي بتحسب اني ضعيفه 
سامي بحده: وانتي عاجبك الضعف الي كنت فيه قدام يحيى
سما: .....................
سامي: ساكته .. مافي رد يا سما .. 
سما: انا خايفه 
سامي: من ايش مني
سما: عمري ماخفت منك .. خايفه من الوضع الي حنا فيه .. الي حصل بيني وبين يحيى .. صحيح غصب عني بس لقيت اني منحرجه كل ما جيت افكر فيه .. انت عارف انو احساسي جاف .. بس مع يحيى كل ما ذكرت الي صار احس اني بموت من الفشله .. ماكنت خافيه اقولك حتى يمكن تاخذ فكره غلط عني .. خوفي من انك تشوف الي تشوفه بعيني الان .. انت طول عمرك عقلك كبير .. وتفهمني بسرعه .. اناااااااااا
سامي: انتي ايش
سما: ماني لاقيه دفاع عن نفسي اقوله لك .. اساسا انا الوم نفسي كثير 
سامي: كثير اقولك تعالي قعدي معاي وكلميني قولي لي عن احساسك ابي اعيش معاكي .. هذي آخرتها .. عمري ماعلمتك انك تخافي او انك تنحرجي .. كنت اتمنى انك تجيني وتقولي لي حتى عن احاسيسك .. انا اخوك مالك غيري تحكيله .. ايش تبين اكثر من كذا .. والله انو مافي بنت زيك عندها اخو يعاملها بالطريقه هذي .. ليه تخلي الحواجز دايم بيني وبينك .. ليه تخبي عني ليه 
سما: عشان هي مشاعر .. عارف يعني ايش .. مشاعر .. انا ما اعرف كيف اتعامل مع مشاعري .. اخبيها واتناساها .. حتى..........
سامي: حتى ايش
سما: ما اعرف اعبر لك او اوصل لك المعنى الي ابيه
سامي: ليه 
سما: لاني ما اعرف .. انا ماخبيت موضوع يحيى عشان شي غلط .. انا خبيت معاه شعوري .. الي اهرب منها دايم 
سامي: وليه تهربي منه قوليه بينيه .. ليه تهربي منه
سما: ما ادري
سامي: سما اسمعيني......................
سما: بخاطري شي 
سامي: اسمعك
سما: اذا ودك انك تضربني اضربني .. اذا ودك انك تصارخ علي وتحس انك بترتاح يلا .. بس لا تكلمني عن هالموضوع مره ثانيه .. اقصد موضوع احساسي ومشاعري
سامي بحنيه: بتهربي من جديد
سما: معندي غير الهروب من مشاعري
سامي: هذا يعني انه مشاعرك تحركت ماحيته
سما: سيبك من هالشي.. عندي شي اهم
سامي: بعديها ياسما.. بعديها.. اياكي اعرف انك خبيتي علي شي مره ثانيه.. مابعتقك.. قولي اسمعك
سما: انا لما كنت بشقه يحيى .. كان هو والي معاه يراقبو بيت جابر .. وكانو يصورو الي يدخل والي يطلع منه .. انا سرقت منهم صوره الفتت نظري كثير 
سامي: سرقتي؟
سما: ايوا سرقت .. ماكن قدامي حل ثاني حتى لا يكشفون سماح ومشكلتها
سامي: مالها الصوره 
سما: فيها وحده كانت مع سماح احس اني اعرفها شفتها قبل.. بس ماني متذكره وين
سامي: هذي الحرمه؟
سما: ايوا .. عرفتها
سامي: ما ادري
سما: عندك نفس الاحساس صح
سامي: ايوه .. بس من هذي


***********************

في الصالة
هزاع: خلاص يما 
ام مشعل: ايوا خلاص
هزاع: اعيد الي قلته
ام مشعل: لا ماله داعي
هزاع: يعني اتركك واروح
ام مشعل: لا خلك معاي شوي
هزاع: محمد نادي عادل
محمد: حاضر
نور: تحسي بشي
ام مشعل: لا يما
نور: مالك مبلمه كذا يمه
ام مشعل: يعني الي داخل هو يحيى ولد عبدالرحمن
هزاع: ايوا يما
ام مشعل: وهو مايعرف انو عمك وانا هنا
هزاع: لا يما .. مايعرف ومن شاف عمي انهار وطاح
عادل: خير ايش فيها
ام مشعل: وهو بخير يما
هزاع: ايوا شربوه مويه وهو احسن
عادل: عطيني ايدك
ام مشعل: يعني اذا شافني بينهار بعد
هزاع: يمكن يما
ام مشعل: بس انا ابي اشوفه
عادل: نبضها سريع .. شوية مويه يا منال
منال: حاضر
هزاع: يهدى وانا اجيبه لك .. بس اذا حالته كانت صعبه .. بنأجل هالشي
ام مشعل: طول عمره رقيق .. بعد عمري .. من غاب مشعل وهو ماهو بعقله 
هزاع: مانبي نزيده عاد
ام مشعل: الي تشوفه يما 
عادل: اشربي خالتي
ام مشعل: تشرب من ماي الجنه يما
عادل: يارب وانتي معاي
منال تتميلح: يما انا جايبه المويه
ام مشعل: هزاع يما بس ابي اطل عليه
هزاع: تشوفيها عدله
ام مشعل: العدله اني اخذه بحضني .. واشم ريحة ولدي فيه
هزاع: شوفي بديتي تبكين.. معاي حق اخاف على الرجال لاينهار اذا شافك
ام مشعل: خلاص يما خلاص .. ماعدت ابكي خلاص
سامي: انتي بخير
ام مشعل: بخير يما بخير
سامي: شوفي اذا ضحكتي الان والله اني بقولك خبر يبي يطيرك من الفرح.. ودموعك ذي بدل ماتكون حزن بتكون فرح.. بقوله لك لحالك ماني قايله لاحد غيرك
ام مشعل: انا قايمه المطبخ اشوف الشغالات ايش جهزو
سامي: ماعطتني وجه حتى
منال: وانا قبلك
سما: اتركها بروح معاها
منال: استنينا حنا معاكي بعد
هزاع بجديه: ايش هالخبر ذا 
سامي: وانت ليه جد كذا قومو نروح للرجال
عادل: مالك قلبت على سامي
هزاع: مادري حسيت فجأه انه هاليحيى جا يخطب سما
عادل: انشا الله الف مبروك وانت ايش مضايقك ماقلت انكم ماتصلحو لبعض
هزاع: والله مادري ايش جرا لي
عادل: اضبط اعصابك .. وخلنا بعيد .. يلا

سامي: خلوني اعرفكم على صاحبي يحيى العلي .. صاحبي من سنين ماشفته.. وجاي يبارك لي بزواجي
هزاع: اهلا وسهلا
عادل: حصل لنا الشرف
يحيى: الشرف لي الله يسلمكم
سامي: يحيى هذا ولد عمتي هزاع بن محمد 
يحيى: غني عن التعريف .. والنعم فيه
هزاع: الله يكرم اصلك
سامي: وهذا عادل بن محمد اخوه ..دكتور
يحيى: يا هلا والله 
عادل: هلا بك والله
بومشعل: وانت وين عشت طول هالسنين
يحيى: عند خوالي
بومشعل: ومافكرت تكلمه تتسامح منه
يحيى: كثير .. بس ايش اقول الله يهديه
بومشعل: وليه ما جيتني .. ماني ابوك انا بعد؟
يحيى: وتاج راسي بعد .. انا نفسيتي كانت سيئه طول هالمده .. بس الحمدلله 
بومشعل: يستاهل الحمد .. وانت ايش تشتغل الان
يحيى: اتاجر بالرخام
بومشعل: والله !!! .. ابوك اذا درى بيفرح كثير
يحيى: انسى ابوي يايبا .. 
بومشعل: لا تقول هالكلام يايبا .. هذا ابوك 
يحيى: معلش
هزاع: يحيى انت من عيال من
يحيى: عبد الرحمن بن محمد العلي
هزاع: عبدالرحمن صاحب شركة المقاولات
يحيى: أي نعم هو 
هزاع: بس انا اعرفه واعرف عياله كلهم .. مابحياتي شفتك
يحيى: انا والوالد على خلاف كبير من فتره طويله .. الله يصلح النفوس
هزاع: عبدالرحمن غالي علي وكلمتي مسموعه عنده .. لو بغيت تراني...............
يحيى: ماتقصر .. انا عارف ابوي .. خله على راحته
هزاع: بس هذا ابوك والقطاعه ماهي زينه .. ولا انت ماتبي تتصالح معاه
يحيى: ياخوي محد يعوف حضن ابوه .. بس هذا هو الي يبيه
هزاع: انا مستعد اني............
يحيى: قلتلك ماتقصر .. اذا بغيت اكيد اني بجيك وانت ساعتها ما بتقصر معاي
بومشعل: لا تثقل عليه ياهزاع .. انا عارف يحيى وعبدالرحمن .. خليها على الله انت بس 
سامي: فيصل قهوي الضيوف
يحيى: ياليت تعذروني بشرب قهوتي وبمشي .. 
سامي: اجلس بس يارجال مالحقنا شبعنا منك
يحيى: سامي انت عارف شغلي
سامي: الشغل مابيطير .. انت بتتعشى معانا اليوم ولا تكثر
يحيى: سامي خلها مره ثانيه انا..................
بومشعل: يايبا خلك عشاني انا .. والله ماشبعت منك
هزاع: باين قعدتنا ما عجبتك
يحيى: لا تقول كذا انتو اقرب لي من اخواني .. 
هزاع: بس عارف انا اعرف اخوانك .. انت ماتشبههم .. انت افتح منهم شوي.. وسيم 
يحيى: يعني هم بشعين لهالدرجه
سامي: هههههههههههههههههههه والله انك احلاهم من زمان .. انت الرجال فيهم ياخوي
هزاع: ماهم بشعين .. بس ماتشبههم
يحيى: هم طلعت اشكالهم على عمامي .. انا الوحيد الي اشبه خوالي .. تعرف خوالي؟
هزاع: لا والله ما اعرفهم .. هم من عيال من
بومشعل: ضروري اعرفك عليهم احسن ناس والله .. ويحيى اخذ طيبتهم ورجولتهم .. عاش معاهم سنين عمره .. وتطبع بطبايعهم ..بدق على واحد من خواله .. ونروح نزورهم .. قعدتهم ماتمل منها 
هزاع: ضروري 
محمد: تفضل
يحيى: شكرا .. يكفي الشاي
سامي: تفضل ياخوي منت غريب .. انت مننا وفينا
يحيى: الله يكرم اصلك
هزاع: مالك قاعد قلقان كذا
يحيى: بصراحه انا...................
بومشعل: ايش يبا 
سامي: مالك ايش في خاطرك
يحيى: انا خجلان منكم وخايف تردوني بس.................
بومشعل: مانردك انشا الله .. قول انت بس وانا بنفذ لك الي تبيه
يحيى: ودي اشوف امي .. مابيها تعرف اني هنا وماسلمت عليها.. 
سامي: طيب امسح دموعك عاد .. لا تعيد الي صار من شوي .. تهدي وتشوفها بعدين
هزاع: اشوفك متعلق فيهم كثير اجل ليه قطعتهم هالسنين الطويله ذي
عادل بهمس: خف على الرجال .. مالك طايح فيه عمك بدا يتضايق منك
محمد: انا بقولك حاجه تفرحك 
يحيى: خير
محمد: شوف.. حنا عندنا اكل ببلاش اليوم .. ومانبي يفوت علينا .. عاد اذا ودك تقلبها علينا لما تشوف خالتي .. بناخذ اكلنا وبنمشي عنكم وخلكم انتو براحتكم ابكو قد ماتحبو.. وبناخذ عمنا معنا .. 
بومشعل: وليه عاد تاخذ عمك معاك
محمد: يعني هو اخذ نصيبه من البكا
يحيى: هههههههههه انت من
محمد: انا محمد 
يحيى: والله انك شبه سامي يا محمد 
سامي: أي والله يشبهني كثير بس ياخوي لسانه طويل كثير 
يحيى: الله يحفظه 
محمد: اشبهك بكل شي الا العيون
يحيى: وانت ودك زي عيونه
محمد: ايوا .. هو وخواتي بس الي عيونهم زرق .. وحنا زي متشوف
يحيى: وانتو على من عيونكم زرق
سامي: جدتنا من امنا .. شوف عادل .. عيونه خضر 
يحيى: تبارك الله .. يا محمد الرجال حلاته بقوة رجولته ماهو بلون عيونه
سامي: قوله .. يفوتك اذا قعد مع اخته وجلس يناظر عيونها .. يجبرها جبر انها تناظره
يحيى: وليه عاد
سامي: يوموت بعيونها .. عاد وهي وتعطيه على كيفه
محمد: ماهي امي .. من حقي تدلعني ولا بدينا نغير
يحيى: كم عمرك يامحمد 
محمد:12 سنه
يحيى: الله يبارك فيك
خالد: يحيى ايش رايك تتغدى معانا بكره
بومشعل: أي والله لا تردنا ياولدي
يحيى: اعذروني .. انا هنا لحد بكره الصباح .. وبعديها مسافر يومين
خالد: خساره والله
يحيى: ماهي خساره .. ارجع من السفر واعزمك على مزرعتي .. 
محمد: الله .. عندك مزرعه؟
يحيى: مزرعه تاخذ العقل
محمد: سامي 
سامي: ياروحه
محمد: اذكر انو كان عندنا مزرعه حنا بعد
خالد: لساتك تذكرها .. ابوي باعها من زمان
محمد: خساره .. كانت حلوه والقعده هناك عجيبه
هزاع: ماقلت انك تحب المزارع كنا حددنا يوم ورحنا مزرعتي
محمد: وهو انت فاضي لي ياخوي
هزاع: افضالك ياروح اخوك
يحيى: معلش ياخوي هزاع .. المره هذي اقبلها بمزرعتي .. والمره الجايه بمزرعتك
هزاع: انت تامر .. يا ....يا يحيى
بومشعل: ومزرعتك كبيره يبا
يحيى: كبيره مره .. فيها كل الي تبي .. الارض هناك منتجه .. سهل انك تزرع الي تبي 
خالد: يعني جنه
يحيى: جنة ربك على الارض .. الله يكتب لنا جمعه مثل هالجمعه بجنة ربك 
بومشعل: امين يايبا
يحيى: صار لازم تعذورني .. مابقى عندي وقت لازم اجهر لسفري .. والله ماشبعت من قعدتكم 
بومشعل: الغي هالسفره يبا وخلك معاي .. 
يحيى: بعد ما لقيتك تظن اني اتركك .. ارجع ونلتقي بالمزرعه انشا الله كلها يومين ..انتظر مني اتصال بس
سامي: بعدهم بالدقايق ترا .. قلت يومين يا يحيى
يحيى: ودي اشوف امي قبل لا امشي .. ماودي امشي قبل لا اسلم عليها
سامي: فيصل .. نادها 
هزاع: انا بناديها خلك انت 
عادل: يحيى
يحيى: سم
عادل: اضبط اعصابك ياخوي .. الحرمه كبيره وشوقها لولدها اكبر 
يحيى: انشا الله خير
سامي: اذا من الان عيونك كلها دموع .. الله يستر على الحرمه

هزاع: يما
ام مشعل: نعم يما 
هزاع: لبسي عباتك وتعالي 
ام مشعل: بشوفه ؟..
هزاع: وبتقعدي معاه بعد
ام مشعل: الله لا يحرمني منك يا هزاع
هزاع: بس مثل ماقلت لك .. الرجال مايستحمل .. ظبطي اعصابك وقوي قلبك
ام مشعل: انشا الله يما يلا
هزاع: يلا وين .. وين عباتك
ام مشعل: تعال بس هذا ولدي انا راضعته
هزاع: خير!!!

يحيى: يماااااا
ام مشعل: ياروح امك يا يما
عادل: لحد الان ومافي بكى .. الحمدلله
خالد: مافي بكى وعيونهم ماهي موقفه
هزاع: تقولي انها راضعته
سالم: كأني سمعت هالشي 
عادل: ايش قاعده تعمل
خالد: تشمه
سالم: أي والله تشمه
عادل: هذول بكوني من جد
هزاع: من جدك انت بكيت
عادل: ياقوي قلب ياخي .. ما يأثر هالمنظر فيك
هزاع: والله ياخوي ماني طايق هالرجال مدري ليه
عادل: بعدين اقولك ليه
خالد: خلونا نطلع عند البنات حنا.. وخلهم هنا مع سامي
عادل: نسوي خير والله 
سالم: فيصل نادي محمد وتعالو عند البنات
فيصل: بنتركهم لحالهم؟!!
سالم: سامي معاهم


*****************************

في الصالة
منال: خير مال وجوهكم كذا
عادل: قطعو قلبي والله
نور: يحيى ذا اخونا
سما: خير!!
نور: ايوا اخونا .. امي رضعته مع مشعل الله يرحمه .. هو اكبر منه بيوم واحد بس
منال: من صدقك؟
سما بهمس: ايش هالصدف.. الله يستر علي
منال: ايش قلتي
سما: اقول مالقا الا اليوم يجي فيه
هزاع: صدقتي جيته ثقيله
نور: انا مرضى على اخوي
منال: تعالي زين وين رايحه .. هزاع يمزح 
عادل: مالك اليوم بس .. البنت تقولك اخوها .. حاسب على كلامك
هزاع: هو انا بس الي تكلمت سما بعد
منال: سما وقامت معاها تراضيها انت كيف بتتصرف
هزاع: هم وين راحو 
منال: المطبخ
هزاع: سالم قوم معاي
سالم: خير.. وين
هزاع: بوديها تشوف اخوها .. غصب عليها بترضى علي قوم 
خالد: جبتها ياهزاع
فيصل: بقول للينا بعد
خالد: ايوا روح
عادل: وين العيال
منال: فوق مع عيال سماح وياهم الشغالات
عادل: قومي تطمني عليهم ..الي شفته اليوم يخليني ما ابيهم يغيبو عن عيني
منال: حاضر
خالد: تصدقو شوقني للمزرعه
سالم: وانا بعد .. ودي يلغي سفرته ونروح بكره
خالد: يعوضنا عن البكا والحزن الي شفناه اليوم
عادل: يابرود اعصابكم والله .. سنين ومزرعتكم موجوده مكان احد يحب يروح .. والان اشوف غيرتو نظرتكم
خالد: كلامه عن مزرعته شجعني بصراحه .. حنا كلنا محتاجين تغيير
سالم: بس عارف عرضه جا بوقته .. بكره فهد وساره يجو .. وبعد بكره كلنا نروح
خالد:حلو 
سما: انت على ايش تضحك
هزاع: ههههههههههههههه على هالعيلتين .. كل ما الظروف صارت اصعب كل مالقيت بحياتكم شي يجمعكم ويقربكم ببعض اكثر
سما: مافهمت
هزاع: بعدين تعرفي
سما: لا ابي اعرف الان .. حرام عليك قولي
هزاع: ماني قايل
سما: يا ثقل دمك اليوم
هزاع: انا دمي ثقيل؟؟؟ اتحداك
خالد: ييييييييييييييييييييييييي تعالو بس تعالو
سما: سمعته ايش قال
خالد: سمعته .. سيبك منه تعالي بقولك عن المزرعه
سما: أي مزرعه 
خالد: يحيى عزمنا على مزرعته عقب يومين
سما: يا سلاااااااااااام ايش مزرعته .. لا طبعا مانروح
خالد: وليه عاد
سما: كذا رجال غريب ولسا عارفينه نروح معاه مزرعته .. لا طبعا
سالم: حرام عليكي خلينا نروح نغير جو
سما: قلت لا .. مزرعة هزاع موجوده اذا بغينا نروح هناك نغير جو 
هزاع: هذا الكلام الصح 
عادل: شوفو عاد انت وياها .. عمكم وعمتكم فرحانين برجعة هالولد .. لا تعملو لكم سالفه وتخربو فرحتهم ..
سما: معاك حق
خالد: يعني رضيتي
سما: غصب علي رضيت
سالم: ايوااااااااااااااا 
نور: ههههههههههههههههههه
سامي: ههههههههههههههههههه ليتك بس كنتي موجوده
ام مشعل: تتريق انت وياها .. طيب انا اوريكم
نور: ههههههههههههههههههههه ماني قادره امسك نفسي
بو مشعل: بس انتي وياه احرجتو امكم
نور: حاضر .. خلاص .. ههههههههههههههههههههههه 
سامي: ههههههههههههههههههههه
خالد: ايش هالضحك ذا كله .. ضحكونا معاكم
بومشعل: وانت ايش عليك .. خليك بحالك
سما: السالفه فيها ضحك وما تبينا نعرف .. والله اموت علموني ايش صار
ام مشعل: انا كنت حاضنه مشعل في قلبي
بومشعل: يحيى
ام مشعل: ايوا يحيى .. جا عمكم يبي يفكنا .. مادري ايش حصل له فقد توازنه وطاح علي .. وانا بغيت اطيح معاه ..
سما: هههههههههههههههههههه وطحتو
ام مشعل: كيف نطيح وحنا بحضن يحيى .. مسكني ومسك ابوه بقوته
خالد: هو لحاله
ام مشعل: يحفظه الرحمن ايوا لحاله 
بومشعل: والمجرم سامي .. جلس يضحك على منظرنا .. لا وتاركينه معانا يدير باله علينا .. ايش اقول بس
سامي: ههههههههههههههههههههههه ما اقدر اسكت 
خالد: هههههههههههههههههههههههههه فاتني الموقف
هزاع: تركتهم معلقين بيده وانت تضحك
سامي: هههههههههههه ايوا تخيل
سما: ههههههههههههههههههه عشان كذا الرجال ماجلس هج
عادل: ههههههههههههههههههه وهذا وحنا معتمدين عليك ياسامي
بومشعل: لو تاركين محمد .. كان ابرك
سامي: ههههههههههههههههههههه افا محمد عاد ياعمي
بومشعل: شوفه كيف مصدوم وهو يشوفك تضحك .. ايش اقول بس .. فشله في الرجال
ام مشعل: ولدي ايش الفشله فيه
منال: خير .. ايش الصراخ .. طلع عندهم ولد ثاني بعد
سامي: ههههههههههههههههههه 
هزاع: ههههههههههههههههههه جبتيها
نور: هههههههههههههههه بس عاد عن التريقه
منال: وانا الصادقه ..الي خبرناها ميته طلعت عايشه لا وعندها عيال .. وشفنا عيالها قبل لا نشوفها .. وولد جا يبارك لصاحبه طلع ولدهم وراضعينه من سنين .. والله العيلتين امرهم عجيب
هزاع: هههههههههههههه والله لسا اقول لسما هالكلام
خالد: ههههههههههههههههههههههه 
سالم: والله انو الضحك رجع ايوا كذا خلو القعده تحلى
ام مشعل: وانا متأكده انه ولدي عايش وبيرجع.. وقولو امنا قالت
بومشعل: لاحول ولاقوة الابالله
هزاع: بيرجع انا مصدقك بس تعالي جنبي لا تروحين .. يما
بومشعل: خلوها شوي


***************************

في غرفة سما
سامي: ليه ماقلتي لي
سما: بنعيده ياسامي .. متى اقولك بس .. انا لو قايله لك ماكنت اعرست ولا كنت رضيت تروح معاها المركب
سامي: يعني رحله المركب هي الي اسعدتني
سما: ياخوي انا بغيت سعادتك
سامي: وطبعا محد درى عن هالشي
سما: مين قالك انا ما اتصرف من نفسي
سامي: مين درى
سما: عمي بومشعل
سامي: خير ماعملتي
سما: يعني منت زعلان
سامي: من شوي لما جينا وكلمتك كنت بذبحك ياسما .. عقلي انجن قلت كيف خبيتي .. وليه مخبيه اكيد صار شي غلط معاها وخايفه تقوله
سما: ماصار تطمن.. يحيى كان رجال معاي 
سامي: طيب ايش قلتي
سما: على ايش 
سامي: لاتمثلي علي انتي عارفه انه جاي يخطبك
سما: ....................
سامي: تبينه يعني
سما: ....................
سامي: عاجبك 
سما: رجولته حلوه .. انت عارف .. لو واحد غيرك ماعطاني فرصه اقول الي بخاطري
سامي: قلت لك من قبل لا تخافي ولا تستحي مني انا غير عن الرجال الي بالعالم كلهم خصوصا معاكي
سما: تذكر وقت قلت لي.. ياليتك تشتكي .. ياليتك تقولي لي على الي بخاطرك .. ودي يوم تجي وتكلميني.. نفسي اسمعك ..اعيش معاكي الي تحسيه
سامي: اذكر.. وقتها كنا بالمستشفى
سما: صح .. ودي الان تعيش معاي احساسي
سامي: تبين تقولي يعني
سما: ودي انك تعيشه معاي
سامي: يعني منتي خايفه ولا هو احراج
سما: هو فيه شوي بس انت محسسني بالامان 
سامي: خلاكي تحبيه ياسما؟
سما: رجولته اجبرتني على كذا
سامي: شال الخوف من قلبك؟
سما: وقفته جنبي قوت من نفسي
سامي: يفرق عن هزاع.؟
سما: يوووووووووووووووه كثير .. يكفي انه ماتركني .. عارف لو هزاع الي معاي ليلة مانقتل جابر.. كان بالقليل دفني حيه.. ولو كان واحد غير يحيى .. كان اخذ الي يبيه ورماني بالشارع
سامي: يعني اقوله اننا موافقين
سما: لا تتسرع عاد خله شوي
سامي: بصراحه انا تنرفزت عليه وهو يحكيلي .. وهو بعد ما قصر استحملني .. وسحب كلامه 
سما: يعني ايش مايبيني!!
سامي: لا .. مايقدر .. هي كلمه رجال بس 
سما: انا ماودي يجي اليوم يطلبني .. وتروح له بكره تواقف .. انا ابيه ينتظر
سامي: تتغلي يعني
سما: طبعا انا سما الراشد .. ماني من الشراع
سامي: انا بتصرف
سما: انا ماودي اروح المزرعه معاكم
سامي: وليه عاد
سما: فشله .. جا يخطبني .. ورايحه له المزرعه؟ ايش تبي يقول عني ماشفت خير
سامي: ههههههههههههههههههه ماراح نقول لاحد انه خطبك بعد مانجي من المزرعه نقولهم شافها ويبيها
سما: كذا اضبط
سامي: دقيتو على بيت حسام
سما: خالتي كلمت اليوم .. بكره انشا الله بعد صلاة العشا نروح 
سامي: وليه بعد صلاة العشا
سما: ننتظر فهد وساره وبعدين نروح
سامي:خلاص اجل روحو انتو و...........
سما بجده: مين انتو هذول .. انتو بتروحو معانا وبتطلبوها من هزاع 
سامي: مره ثانيه!!
سما: طبعا.. هالمره رسميه .. ولا تبي تكسر بخاطر البنت 
سامي:لا اعوذو بالله نروح.. ليه مانروح .. طيب انتي............
سما: انا ايش
سامي: كلمتيه ولا لسا
سما: مين
سامي: حبيب الروح
سما: لا والله ماكلمته
سامي: ومين الي يتصل للثاني
سما: هو طبعا
سامي: وانتي تردي على طول
سما: هههههههههههههههههههههه لا طبعا اخليه 30/40 مكالمه بعدين يدق مسج .. اذا شي ضروري دقيت عليه .. واذا خايف علي من جد تلقا صراخه واصل للكل .. يبي يتطمن بس
سامي بخبث: يتطمن بس
سما: يووووووووه وبعدين معاك
سامي: انت الي تتدلعي وانا اقلدك
سما: طيب لا اقلب عليك
سامي: تقدرين والله ما ازوجك
سما: هاه لا تهددني تراني مابي
سامي: تسويها؟!!
سما: والله اسويها
سامي: لا يبا .. اسكت واسكت .. انا ما بغيتك توافقي على الزواج
سما: ايش اخبار المعرس الجديد
سامي: ههههههههههههههههههه بس يابنت
سما: لا ماهو بس ابي اعرف
سامي: ايش تبي تعرفي
سما: ايش صار عقب ماطلعت وتركتكم بالغرفه
سامي: شي مايخصك انك تعرفيه
سما: لا يخصني .. ابي اعرف
سامي: انجنيتي انتي؟.. اش تبي تعرفي؟
سما: بصير عمه ولا لا
سامي: ههههههههههههههههههه
سما: سامي لا تتركني رد على قبل لا تروح
سامي: هههههههه بتصيري عمه.. انشا الله


************************
تابعو في الجزء الخامس عشر
افرح ياقلبي سالم وافقو عليه
المزعة.. جنة الله على الارض.. لايفوتكم هالجزء
احداث جديده ومثيره
تابعوني

انتظر ردودكم ياعسل


الجزء الخامس عشر

في بيت ام حسام
ام حسام: حيا الله من جا .. يا هلا والله
ام مشعل: يالمهلي ياختي كيف علومك انشا الله خير
ام حسام: علوم خير ياختي .. مبروك عرس البنات .. انشا الله نفرح بالي موجعه قلبي هذي
سما: من هي ذي الي موجعه قلبك وانا اذبحها لجل عيونك ياحلو
ام حسام: ما اخذ منك غير الكلام وبس
سما: افا يما .. انا راعية كلام وبس
ام حسام: اجل وين الي قالت بتروح تنام وبتجيني تقعد معاي
سما: انا كنت خايفه اجي بروحي .. قلت انتظر هزاع واشوفه ايش يطلع معه وبعدين اجي
ام حسام: والله؟!! باكلك انا يعني
سما: لا مابتاكليني .. بس عادي بترديني
ام حسام: يعني اليوم ما اقدر اردك يعني
سما: هاااااااااااا 
ام مشعل: اقول اسكتي لا تخربين على اخوكي فرحته ايش يفكني من زنه
سما: بسكت وبسكت ولاني متكلمه بعد 
ام حسام: ايوا وعقب ما يخلص كل شي بتقولي الي تبيه وتوجعي قلبي معاك صح
سما: .....................
ام حسام بحده: ردي يابنت
سما: انا ايش عامله لكل هذا عاد؟
ام حسام: انتي ادري
سما: ما ادري ايش تقصدي؟
ام حسام: الكلام الي قلتيه لي يوم جبتي هلا بعد حفلت العرس
سما: ايواااااااااااااااااا .. افتكرت 
ام حسام: زين تسوي الي افتكرتي 
سما: وااااااااااااااااي بقولك بس في وقته 
ام حسام: لا الان
سما: يما بعدين عاد فضحتيني
ام مشعل: ايش مخبيه انتي وياها
ام حسام: هذا هي عندك وخليها تقولك انا عني ماقالت شي
منال: انت ايش عامله
ساره: وانتي ابد ماحد يسلم من شرك
نور: لحقتي توجعي قلبها المسكينه
سما: ههههههههههههههههه يما الحقيني 
ام حسام: عسل على قلبي والله
منال: لسا تشتكين الان صارت عسل
ساره: ماقلت لكم شبه بعض
منال: مصيبه.. لا تطلع امها ومضيعتها من سنين 
نور: ههههههههههههههههههههههه
ام مشعل: هههههههههههههههههه ماهو لهذي الدرجه عاد
منال: انا داريه عنكم كل يوم بقصه جديده
سما: ههههههههههههههه طيب يامنال .. يما وين العروس بس
ام حسام: ببيت خالتها
سما: خير؟!! ليه بس .. لاتكوني منتي موافقه من جدك
ام حسام: كذا انا ما ابيها تحضر اليوم .. لاني يمكن اعصب 
ام مشعل: بعيد الشر عن العصبيه ياختي 
ام حسام: اجل يرضيكي .. اخليها بمكان بنتي واعتبرها قطعه مني وتروح تقول لهزاع يجي يكلمني
سما: والله ماقصدت ازعلك.. وبعدين هزاع يعرف كيف يتكلم بهالامور انا ما اعرف 
هلا: السلام عليك
ام مشعل: والله صدقتك يا ام حسام
سما: انا الي كنت شوي بيغمى علي 
منال: هلا والله بالعروس
ساره: هلا والله .. ما اصدق اننا بنعيش ببيت واحد
نور: بس انتي وياها شوفو وجهها كيف تلون
سما: تعالي ياعمري اقعدي جنبي
ام مشعل: كيفك يما
هلا: الله يسلمك خالتي
ساره: تعرفي عاد لو جاو من غيري كنت بموت قهر
هلا: بعيد الشر انشا الله
نور: يا هلا مكانتك عند الكل عاليه
هلا: ما قصرتو وانت اعز واغلى
منال: اقول اخلصو من السلامات .. انا ابي اسمع كلمة موافقه وخلصوني خلوني اروح افرح اخوي 
ام مشعل: ماهو كذا يما 
سما: كم مره قلت لك عن اللسان الطويل وخلي الكبار يتكلمو
ام حسام: هههههههههههههههه افا اقدرت عليكي
منال: انتي انتظري شوي وبقدر عليها والله اني بطلع حقي منها بس انتظري وتشوفي
نور: وانا بعد اتمنى هاليوم
ام حسام: اعوذو بالله منكم اختكم هذي
سما: هههههههههههههههههههه فككو روحكم
ام مشعل: بس يابنات .. ام حسام انتي اخت عزيزه وغاليه والله اعلم بقدرك عند الكل.. حنا جايين طالبين هلا لولدنا سالم .. بعد موافقتك وموافقت العروس
ام حسام: البنت بنتكم ياختي 
سما: ايوا كذا فرحتي قلبي
منال: يافرحتي والله .. الله يبارك لهم ياربي
ام مشعل: ايش شروطك يا اختي
ام حسام: انا مالي شروط غير انه مايقطعها عني .. انا مالي غيرها
ام مشعل: بس كذا.. مايصير خاطرك الا طيب .. والله وانا اختك ماتنحرمي منها .. الله لا يفرقكم عن بعض .. والله انو سالم بيكون لك ولد ثاني .. وبتشوفي كيف يشيل هلا بعيونه
ام حسام: انا ما ابغي غير سعادتهم .. وبيت طيب مثكلم بآمن على بنتي فيه
ام مشعل: الله يحيي اصلك يام حسام .. ويبارك لك .. ربيتي واحسنتي تربيتها والله .. ولو ماهو هالشي ولدنا مارغب فيها
ام حسام: بس انا لازم اقولك عن تجربتها الاوليه
ام مشعل: ماله داعي تقولي .. الرجال مع بعضهم يدرو .. وحنا بعد .. والبنت مايعيبها الي صار .. الا يشرفنا وجودها معانا .. وانا اختك الدنيا تجارب .. واهم اخسروها وماعرفو قدرها .. ونصيبها معانا انشاالله 
منال: احلى نصيب انشاالله
ام حسام: انشاالله
سما: وين الفرحه يابنات علو صوتكم وخلو سالم يسمع ويعرف


سامي: افرح ياقلبي افرح .. اسمع اصوات الحريم اسمع
خالد: الا قول اهدى ياقلبي اهدى
هزاع: ولا بطل زن ياقلبي احلى
عادل: استلموك .. عاد فكك روحك
بومشعل: الله يبارك لك يبا .. ويجعلها فال سعد عليك
عادل: انشا الله الف مبروك
سالم: عقبال الي في بالي واردها لهم انشا الله
سامي: الكلام لكم انتوالاثنين ردو عليه
هزاع: امسك لسانك البنت تراها لحد الان عندي .. شوي واقولك طلبك ماهو عندي .. ووريني كيف بتعرس
خالد: ههههههههههههههههههههههه ماني متكلم 
سامي: ههههههههههههههههههه 
سالم: كذا انت وياه طيب اضحكو واشبعو ضحك
بومشعل: بس انت وياه .. لا تخربو فرحته 
هزاع: مبروك يا سالم والله اني مابلاقي احسن منك اعطيها له .. رجال والنعم فيك 
سالم: ماقصرت
بومشعل: ومتى الملكه حنا نحددها ولا هم
هزاع: وانا ايش دراني 
سامي: اقول نحدد حنا احسن
هزاع: تشوف كذا
خالد: والله ياريت .. اذا تركناها على الحريم .. اقول مافرحنا بخونا
هزاع: خلاص شوفو الوقت الي يناسبكم
سامي: الاسبوع الجاي نملك .. والعرس بعديها بشهر
هزاع: ممتاز
بومشعل: خلاص بكره المهر والشبكه يكونو عندك .. تعطيهم ياه ويجهزو نفسهم
هزاع: صار


****************************


يحيى: سما
سما: مال صوتك كذا
يحيى: تعبان شوي
سما: خير فيك شي
يحيى: قل نوم بس
سما: ليه بس
يحيى: افكر
سما: بايش
يحيى: فيكي
سما: تفكر بايش
يحيى: كلام سامي معاي .. مايبشر بخير
سما: بعيد الشر ليه
يحيى: ما ادري .. خايف هو يرفض
سما: اول مره اسمعك تقول خايف .. ولا يهمك اذا رفضك هددني وانا اجبره يوافق
يحيى: من جدك انتي
سما: تعالى قولي .. ايش قصتك مع عمي بومشعل وعيلته
يحيى: عجبتك المسرحيه الي سويتها
سما: يحيى انا حاسه انها ماهي مسرحيه.. فيه شي بداخلي يكذب هالشي.. تصرفاتك كلامك اسلوبك محيرني.. حتى ردود افعالك تقول انك عايش مع العيلتين.. ماهو حد قايل لم عنهم
يحيى: قلت لك كل شي بتعرفيه بوقته.. لا تستعجلي انتي .. بس ايش رايك بالمسرحيه
سما: الكل صدقها والله
يحيى: الا ثقيل الدم هزاع
سما: ما ارضى عليه هذا اخوي عاد
يحيى: من جد هو الي كشفني
سما: كيف؟
يحيى: جلس يقول انت ماتشبه اخوانك .. ليه ماتبي تراضي ابوك .. انا بوديك له اراضيكم على بعض
سما: مصيبه
يحيى: مصيبة ايش
سما: تراك تنكشف كذا يا يحيى
يحيى: خايفه علي
سما: اكيد
يحيى: الله يخليكي لي .. لاتخافي انا بخير
سما: من جد صوتك ماهو مطمني
يحيى: لا تخافي .. على فكره بكره انتي عندي
سما: عندك فين
يحيى: بحضني
سما: يحيى وبعدين
يحيى: طيب طيب بالمزرعه
سما: انت منين جايب هالمزرعه
يحيى: مزرعه واحد من الي اشتغل عندهم
سما: وبعدين يايحيى 
يحيى: خير 
سما: هذا الي اتفقنا عليه؟
يحيى: على ايش اتفقنا
سما: اتفقنا على انك تترك الناس هذول .. ونعيش بعيد عنهم بالحلال ما............
يحيى: بصراحه نرفزني هزاع بالي قاله .. وترني كنت ابي اوريه انو انا عندي بعد .. ماهو بس هو
سما: وانت ايش عليك منه.. يقول الي يبه .. لا يهمك
يحيى: الا يهمني .. ما ابي اكون اقل منه
سما: بيصير عندك .. وبيكون اكثر منه بعد .. انت توكل على الله بس .. وبتشوف الله كيف ييسرها
يحيى: الله يبارك لي فيكي
سما: والله اني خايفه عليك لا يدرو عن هالمزرعه انها ماهي لك
يحيى: خلاص .. تجون المزرعه بكره وخلاص ما اعديها مره ثاينه
سما: واذا اسألوك عليها
يحيى: اقولهم جاني فيها سعر ممتاز وبعتها
سما: طيب
يحيى: بشوفك بكره؟
سما: لا طبعا .. ايش تبي يقولو عني .. رايحه عشان توقف معاه وتكلمه
يحيى: وتظني اني بسويها .. واخلي احد يتكلم عليكي .. يا روحي انا اخاف عليكي اكثر من روحي
سما: بهمس: يا حبيب روحي
يحيى: ايش قلتي 
سما: سلامتك ولا شي
يحيى: سما
سما: نعم
يحيى: ايش تعملي اذا سامي رفض
سما: سيبها على الله انت ..بعدين يصير خير .. يمكن بكره لما يقعد معاك اكثر يغير رايه ويقتنع اكثر فيك
يحيى: تعرفي .. احس اني بموت لو رفض وضعتي من ايدي
سما: بعيد الشر .. ليه تموت في غيري بنات كثار .. ليه انا
يحيى: انتي الي رديتي روحي ياسما .. عارف انو كلامي ماله معني الان .. والاسأله كثيره عندك .. بس بعدين تعرفي كل شي 
سما: يعني لو انا اموت ايش يجرا فيك
يحيى بعصبيه: سماااااااااااااااااااااااااااا
سما: وليه معصب انت بس .. انا سألت سؤال 
يحيى: اياكي اسمعك تقولي هالكلام مره ثانيه انتي فاهمه 
سما: ................................
يحيى بحده: ردي علي ليه ساكته
سما: ودي اسمع اجابة سؤالي
يحيى: سما لا تعصبيني
سما: من جد .. ودي بالاجابه
يحيى: ...........................
سما: يحيى .. عشاني
يحيى: عن الدلع 
سما: ليه دايم تقولي عن الدلع .. تخاف تضعف 
يحيى: لاني عارف اذا تدلعتي علي راح ادلعك واسوي كل الي تبينه عقبها بفقد قوتي قدامك
سما: يعني انا صح .. تخاف من دلعي
يحيى: ما اخاف منه قد ما احب واعشق الدلع لانه منك .. تعيشيني بدنيا ثانيه ياسما .. انسى همومي بدلعك احس برجولتي وقوتي .. يكفني اني عارف الي اكلمها تحبني وتبيني وراضيه بوضعي .. وراضيه تعيش معاي فيه 
سما: تحبني يحيى
يحيى: اموت بترابك سما
سما: ابي اعرف اجابت سؤالي
يحيى: بكره تعرفي
سما: بكره متى .. بعد ما نتزوج
يحيى: لا بكره بالمزرعه
سما: لا اوعى اشوفك بكره لا مابي .. اخاف
يحيى: تخافي من ايش؟
سما: اخاف وبس
يحيى: نخافي من نفسك .. صح
سما: ............................
يحيى: بتركضي على حضني صح .. هذا الي تبينه؟ .. عارف .. احسك تقوليه 
سما: ...........................
يحيى: ساكته ياروحي
سما: يحيى انا بسكر ودي انام حتى اصحى الصبح بدري
يحيى: انا اتفقت مع سامي .. من بعد صلاة الصبح تجوني
سما: ادري .. خلني اشبع نوم حتى اجي .. اذا ما شبعت نوم تراني اهون
يحيى: جربي انتي بس .. وشوفي ايش اسوي
سما: ايش بتسوي
يحيى: الصور لسا معاي
سما: ههههههههههههههههههههههه خليهم معاك
يحيى: منتي خايفه؟ 
سما: لا ماني خايفه
يحيى: متأكده انتي؟
سما: ايوا متأكده لا تهددني 
يحيى: وايش الي مخليكي متاكده كذا
سما: شوف اذا ضريتني .. ترا والله اقول ليحيى .. انت ماتعرفه زين
يحيى: ومين يحيى ذا
سما: ما راح اقول لك
يحيى: لا بتقولي
سما: لا
يحيى: لا تعاندين قولي
سما: مراح اقول والي تبيه سوه .. تراه يغير علي والله والله انه يذبحك ولا يهمه دامك تضايق حبيبته
يحيى: هو يحبك عرفنا .. وانتي تحبيه؟
سما: وانت ايش دخلك
يحيى: ودي اعرف 
سما: ههههههههههههههههههههههههه بكره اقول لك
يحيى: بكره بالمزرعه 
سما: لااااا بكره اذا تزوجنا
يحيى: ههههههههههههههه طيب ياروح يحيى .. نامي واشبعي نوم .. ابيكي بكره تنبسطي .. خلاص ياروحي
سما: خلاص
يحيى: خلاص كذا من غير ياروحي 
سما: يوووووووووووووووه يلا سلام
يحيى: سلام يانبض روحي
سما: الله اعجبتني هالكلمة نبض روحي
يحيى: اجل بسمعك ياها بكل وقت يانبض روحي
سما: يحيى
يحيى: يانبض روح يحيى
سما: الله يخليك لي
يحيى: ويباركلي فيكي 



****************************

بجناح فهد وساره
ساره: فهودي
فهد: ..................
ساره: كل هذا نوم!!
فهد: ...................
ساره بحنيه: فهودي قوم عاد صلاة الصبح لا تفوتك .. يا عمري .. ياروحي انا .. قووووووووووم
فهد: ...................
ساره: قوم تراني بدغدغك .. منت خايف؟ 
فهد: ....................زز
ساره: منت خايف ها؟ اجل انت جبته لنفسك
فهد: ههههههههههههه خلاص خلاص .. قاعد من بدري
ساره: حرام عليك وتاركني كذا
فهد: احبك تدلعيني
ساره: ماتشبع دلع
فهد: منك!! طبعا لا
ساره: ربتكم سما على الدلع .. وجا على راسي انا
فهد: يعني مايحق لي اتدلع على حبيبتي
ساره: يحق لك ويحق لك .. وغلطانه حبيبتك اذا ما دلعتك
فهد: ياروحي والله .. يلا انا قايم
ساره: طيب حبيبي انا رايحه اجهز للمزرعه

فهد: صباح الخير
سامي: صباح الخير
خالد: صباح الخير
سامي: صحي اخوانك يافهد
خالد: صاحيين وتقريبا اجهزو
محمد: صباح الخير.. انا جاهز
سامي: ياخوفي بس مانمت من السعاده
فيصل: نام وشبع نوم بعد .. صباح الخير 
سالم: صباح الخير
خالد: جهزتو لكم ملابس ثقيله
سالم: وليه الجو زين
سامي: بعد خذو ملابس ثقيله احتياط بالليل يصير الجو بارد
فهد: دقيتو على هزاع
سامي: بعد الصلاة ندق
خالد: شفتو سما اذا صحت ولا لسا
محمد: انا اروح اصحيها
سما: صباح الخير
محمد: صباح العسل .. على هالعيون
سامي: هذا هي صاحيه يلا بسرعه
محمد: حبيبتي خذي معاكي ملابس ثقيله يمكن الجو يصير بارد بالليل
سما: هههههههههههههه حاضر ياروحي 
نور: صباح الخير .. جهزتي ياروحي
سما: صباح النور .. جاهزه يا عمري .. سويره وينها
نور: تصوري لسا تجهز
سما: شكلها السهره البارحه صباحي
نور: الله يبلغني فيكي واشمت براحتي
سما: ان شمتي بعلمه .. وقدامك بعد بقوله .. وبشوف ايش بتعملي
نور: مين ذا
سما: زوجي
نور: ههههههههههههه يما منك تعمليها يلا طيب .. ما بنشمت
سما: ههههههههههههههه يلا
ام مشعل: صباح الخير يما صحيتو
سما: صباح الخير يما 
ام مشعل: ساره وين
نور: لسا تجهز يما
ام مشعل: وليه ماساعدتيها يما
نور: قلت لها مارضت 
ام مشعل: يلا طيب خلونا نصلي .. ونجهز الفطور بعدين


***************************

في بيت عادل
منال: مشا الله صاحي
هزاع: صاحي .. غريبه يعني
منال: شكلك مانمت ..مالك ايش مضايقك
هزاع: مافي شي .. بس كيف عن العيال بنتركهم عند مين
منال: وليه نتركهم باخذهم معاي .. عادل من امس وهو باله مشغول على عياله ما ادري ايش جرى له .. البارح كل شوي وقام يتطمن عليهم
هزاع: الي شفناه من ام مشعل ويحيى هذاك اليوم .. يخلي الواحد غصب عليه يتصرف كذا
منال: عشان كذا قلت باخذهم معاي
هزاع: انا ماقصدت عيالك .. قصدت مريم وراشد
منال: سما كلمت ام حسام وفهمتها الموضوع بشويش .. وهي تقبلت هالشي بصدر رحب .. ووافقت انو العيال يكونو عندها ترعاهم لحد مانرجع .. وبعدين سما تقول لينا حرارتها مرتفع وبيتركوها مع العيال.. والشغالات معاهم .. لا تقلق
هزاع: على كذا البيت بيظل فاضي
منال: عمي بومشعل .. خلى حراسه كبيره .. لا تقلق
عادل: صباح الخير .. جهزت ياخوي
هزاع: انتظرك ياخوي
منال: هزاع انا جهزت ملابسك من البارح ابيك تشوف شنطتك بس اذا قاصر شي منتبهت له
هزاع: الله لا يحرمني منك يا ام محمد 
منال: تبون تفطرو بالبيت
عادل: مافي وقت للفطور .. اذا رحنا هناك نفطر
منال: بجهز فطور للسياره .. الطريق طويل واكيد بتجوعو .. 
هزاع: انا من الان جايع
منال: انت تامر .. ترجع وتلاقي الفطور جاهز
عادل: لا مافي وقت يفطر هنا .. جهزي فطور للسياره
هزاع: يلا طيب تأخرنا على الصلاة


*************************

في سيارة سامي
سما: ياربي مليت كل هذا طريق
نور: والله كأنه سفر
سما: كم ساعه صار لنا نمشي
نور: ساعتين وشوي
سامي: طولو بالكم شوي .. شوي ونوصل للطريق الي وصفه يحيى .. وبعدين نلقاه ينتظرنا 
نور: وبعد بنلقاه ينتظرنا؟
سما: يعني بعد باقي طريق ثاني .. لا يكون ناوين تذبحونا انت وياه
سامي: هههههههههههههههه اظن اذا فيه احد بينذبح فهو انتي
سما بحده: وبعدين 
سامي: خلاص خلاص
نور: هذي ما يمزحو معاها
سما: بس انتي وياه .. شوف السيارات كلهم ورانا
سامي: ايوا كلهم .. صارلك ساعه وانتي كل شوي تسألي هالسؤال 
سما: لاني عارفه انه سيارة هزاع ورانا .. وكل ما الف بشوف اخواني .. القى عيني بعينه
نور: هههههههههههههههههه تتوقعي الرجال لحد الان حاطط امل
سما: عنده امل ولا امال انا قلت كلمتي وخلاص
سامي: لو تشوفوه كيف يستجوب يحيى 
نور: وليه انشا الله اخوي ماهو عاجبه.؟
سامي: لا ماهو كذا بس عنده احساس 
نور: وايش هالاحساس ذا
سامي: ههههههههههههه وانا منين اعرف روحي اسأليه
نور: وانا مالي .. بس عارفين .. وقت الي جاب امي وقعد معاها .. وكيف كان ماسك يدها .. حسيته حنون مره .. والله انه عجبني كيف احتواها .. وكيف ضبط اعصابها .. وكيف........
سما: عارفه هالي عاجبك ذا .. لو خالتي تزعله بيوم او تغلط عليه وهي ماتدري والله لا ينقلب عليها وحش .. وشوفي حنيته بعدين
نور: ماهي لهذي الدرجه عاد
سامي: واكثر من كذا بعد .. ماتعرفي هزاع لسا .. هذا هو يحيى واقف .. خلوني اقف جنبه
سما: طيب اعطي اشاره لخواني بعد
نور: بيعطي بيعطي .. اكلتينا على اخوانك انتي .. ماحد عنده اخوان غيرك
سامي: صباح الخير
يحيى: احلى صباح على الحلوين
نور: هلا يا خوي كيف حالك 
يحيى: هلا ياروح اخوكي .. انا بخير وانتي كيفك
نور: دامي اشوفك انا بخير
سما بهمس: هههههههههههههههه
سامي: تراني سامعك تضحكي
نور: وهي عندها شي غير التريقه .. 
يحيى: كيف حالك سما
سما بهمس: بخير
نور: خير .. ايش 
سامي: هههههههههههههههههههه 
نور: مين هذي الخجلا سما؟!!! .. ما اصدق .. طلبتك ياخوي
يحيى: امريني
نور: سلم عليها مره ثانيه
يحيى: هههههههههههههههههههه لا خلاص 
نور: تردني؟.. كذا يا يحيى
يحيى: سما .. سما .. كيف حالك؟
سما: .........................
يحيى: يلا طيب الحقوني
محمد: يحيى كيف حالك
سامي: كيف نزلت من سيارة خالد
يحيى: هلا وغلا محمد .. ايش اخبارك
محمد: انا كويس .. سامي ابي اركب معاه 
يحيى: تنورني .. حياك .. يلا ياسامي 
سامي: يلا .. حنا وراك
نور: اشوف محمد تعلق فيه
سامي: محمد ماهو من السهوله انه يتعلق باحد .. مع يحيى غير
سما: نور .. تراني رادتها لك
نور: ههههههههههههههههههه لسا فاكره
سامي: الله يعينك عليها
سما: وانت كنت تضحك ها
سامي: ويعيني عليك انتي كمان
سما: شوفو عاد والله ان زودتوها معاي قدام أي احد .. والله لارجع وتاركه لكم المكان فاهمين
نور: الا ماقلت لي ياسامي .. انت ليه كنت خجلان كذا من يحيى
سامي: والله مادري يانور .. يمكن عاجبني وانا مادري
نور: عاد يعجبك من غير ماتقولي حبيبي
سامي: ههههههههههههههههههه عليكي وعلى غيرك ياحبيبتي
نور: هههههههههههههههه يعني اقول يعني.. اذا ودك فيه .. تراني خاطبته لك
سامي: اخص عليكي انتي بعد زودتيها ايش شايفتني
نور: ههههههههههههههههههه ماهو انت الوحيد الي بترد علي .. غيرك بيظل ساكت ومطنشني
سما بحده: وقفو السياره
سامي: خير
سما: اقول لكم وقفو السياره انا بركب مع خالد .. قعدته ابرك منكم
سامي: اقول اجلسي مكانك .. خلينا انا وزوجتي نضحك مع بعض .. ورجاءا سما مانبي احد يقاطعنا
سما: طيب يا سامي طيب .. اتريقو واضحكو واوريك انا ايش اسوي
سامي: ايش بتعملي يعني
سما: ماراح اكلمك طول اليوم .. وشوف عاد الي ترد عليك
سامي: ماتقدري انا سامي حبيبك وروحك 
سما: طيب اسكت
سامي: حاضر عمتي
سما: وسكت الي جنبك بعد
سامي: حاضر عمتي .. انتي يالي جنبي اسكتي عمتك تقولك
نور: حاضر عمتي.. هههههههههههههههه
سامي: باين اننا وصلنا
سما: وااااااااااااااااااااااااااااو ايش ذا
نور: أي مزرعه .. هذي ماهي مزرعه 
سامي: اذكرو الله .. صدق يوم قال جنة الله على الارض
سما: ماشا الله
نور: تبارك الله .. الطريق روعه .. هذي عناقيد عنب؟
سامي: ماشا الله شوفو عناقيد العنب كيف متعلقه بالاغصان وتدليه بين الالواح الخشب
سما: لا والتصميم الهندسي الخشبي الممتد على طول الطريق .. انا كيف مافكرت في التصميم ذا من قبل .. والله يهبل
سامي: شايفين الورد
نور: واااااااااااااااااااااي خيال
سما: الله .. شوفو الاسطبلات هناك
نور: شوفو هذيك البيضا
سما: شوفي السوده سوادها ملفت للنظر .. نفسي اسميها ادهم .. لايق عليها الاسم مره
سامي: شوفو هنا 
نور: وين
سامي: هنا بالناحيه الي هنا
نور: ايش ذا مبنى ؟!!
سامي: زريبه حيوانات .. شوفي النظام 
سما: بالعاده اشوف الخرفان بكل مكان .. وهذا المكان غير والله
نور: شوفو التنظيم ..حتى للحيوانات .. تصميم ولا اروع 
نور: وشو ذا نبع؟!!
سما: ايوا نبع صناعي شوفي حوله ايش عامل 
نور: جسر!!.. روعه والورد حلوله يجنن
سامي: هذيك نافوره بعيده عنه شوي
نور: بقوله يفتحها لنا 
سامي: هذا ملحق هنا
سما: هذول 4 ملاحق
نور: مشا الله .. والله ما انتبهت 
سامي: شوفو شوفو .. هنا بهذيك الجهه .. قعده كامله للشوا
نور: من جد روعه .. عجيبه من جد 
سما: شوفو هنا المراجيح .. شوفو الالعاب .. زين عملت منال الي جابت العيال
نور: ماشا الله كل هالطريق وماوصلنا للبيت
سامي: بعد كل ذا تتوقعي تلاقي بيت .. الا قولي قصر
سما: التصميم للمزرعه يقول انها فله .. بس على شكل قصور.. مناسب جدا للخيال الي حنا فيه
نور: تبارك الله لسا ما وصلنا
سما: ايش شيك الزراعه ذا 
سامي: احس كأنها متاهه
سما: ماشا الله الارض مره مره كبيره
سامي: هذا هو البيت شوفوه 
نور: ما اصدق فله على شكل قصر
سما: الي صمم هالمكان .. خطير مره .. فعلا عقل مصمم .. خلا المكان تحفه .. كل شي مناسب للي جنبه .. كل زاويه تتكلم عن نفسها .. بحياتي ما فكرت اعمل كذا
نور: لانو تصميمك للغرف وداخل البيت.. المساحه عندك صغيره .. ما هي زي هنا ما شا الله
سما: الله اكبر النخيل حول الفله .. شي خيال
سامي: يحيى يأشر على مواقف السيارات .. وصلنا خلاص


********************************

مواقف السيارت
يحيى: حمدلله على السلامه انشا الله ماتعبتو من الطريق
نور: ما شا الله يا خوي .. تعب الطريق والملل الي شفناه فيه .. عوضه منظر الارض علينا
سامي: الله يبارك لك ياخوي
يحيى: وين الاهل
محمد: تلاقي المناظر اعجبتهم خففو وهم جايين
يحيى: دام قلت انو المكان عجبك .. انا بخذها شهاده منك خلاص
محمد: لا تنسى توثقها عاد
يحيى: هههههههههههههههههه
سامي: بلا طول لسان
محمد: سما.. شفتي الخيله السوده .. انا قلت كيد بتعجبك
نور: اعجبتها وسمتها بعد
يحيى: سميتيه .. بس هو له اسم 
نور: طلع ذكر
يحيى: ايوا ذكر .. ماقلتي لي يا الساكته ايش سميتيه
سما: ..................
نور:انت قول ايش اسمه وانا افتن عليها
يحيى: ههههههههههههه انا بقول بس اذا سما سمته.. بغير اسمه من هاللحظه
نور: ايش يلا قول
يحيى: ادهم
نور: هااااا !!!
يحيى: ايش ؟ .. خير
نور: هي سمته ادهم بعد 
يحيى: والله؟؟!!!!
نور: عارف هي بعد قالت..............
بومشعل: السلام عليكم
يحيى: وعليكم السلام يبا .. هلا وغلا 
بومشعل: بغلاك يبا .. كيف حالك
يحيى: مبسوط انكم معاي
ام مشعل: يما
يحيى: هلا يما .. نورتي مكانك يما ..وحشتيني
ام مشعل: انت وحشتني اكثر .. متى وصلت
يحيى: البارح بالليل .. جيت بتصل قلت اكيد نايمين .. ما بغيت ازعجكم
ام مشعل: تعرف لو قايل لي كلام غير ذا .. ماكنت فكيتك
يحيى: وانا اقدر .. خلاص اسيبكم من جديد انسي
هزاع: الله يبارك لك يا يحيى
يحيى: يبارك فيك ويخليك .. انشا الله عجبك المكان 
عادل: صدقت يوم قلت جنة الله على الارض
يحيى: يا هلا والله يا بو محمد 
عادل: بالمهلي ياخوي
يحيى: انشاالله بس جبت العيال معاك
عادل: جبتهم .. وامهم فرحانه انها جابتهم بينبسطو هنا كثير
يحيى: المكان مكانكم وانا ضيف عندكم
خالد: الله يحيي اصلك ياخوي
يحيى: تحيا وتدوم
سالم: بنعرفك على المعرس عاد .. هذا فهد 
يحيى: حيا الله المعرس
فهد: تحيا وتدوم .. الله يبارك لك ياخوي المكان مشا الله ياخذ القلب
يحيى: مكانك وانا اخوك .. حياكم الله تعالو تفضلو
ساره: طيب وانا ماتبي تسلم علي
يحيى: انتي؟ .. انتي مين
ساره: ماعرفتني
يحيى: اعذريني .. 
بومشعل: هذي ساره
يحيى: ساره مين؟
ام مشعل: ساره اختك يما
يحيى: ساره اختي.؟!!
ساره: نسيتني .. يحيى مالك 
يحيى: ولا شي .. تعالي ياروحي .. اعذريني 
ساره: معذور .. كيف حالك
يحيى: بخير .. وين كنتي هذاك اليوم ماشفتك
فهد: ياخوي تراها زوحتي وكنا في.........
يحيى: ايوا ايوا .. محد قالي .. ساره اعذريني من جد
سامي: يحيى .. بتجلس تناظرها كثير مالك


***********************************

داخل الفله
يحيى: حياكم .. تفضلو
بمشعل: بسم الله ما شاالله
يحيى: مرزوووووق
مرزوق : عمي
يحيى: نادي الشغالات .. وجيب الضيافه يلاااااا تحرك
مرزوق: تامر عمي
يحيى: حياكم .. حياكم
مرزوق: عمي كل شي جاهز وجايين وراي .. تامر بشي
يحيى: نزل اغراض الضيوف من السيارات .. اغراض الرجال خلهم بالملحق الكبير 
مرزوق: حاضر عمي
يحيى: عطوه مفاتيح السيارت ياجماعه
عليا: عمي
يحيى: هلا عليا .. هذي امي .. ابيكي تديري بالك عليها
عليا: هلا عمتي
ام مشعل: هلا يما
يحيى: يما قولي لها على اغراضك واغراض ابوي .. خليها توديهم جناحكم 
سوزان: عمي
يحيى: سوزان .. هذول خواتي .. خليكي ماعاهم على طول شوفي ايش طلباتهم
سوزان: تامر عمي
يحيى: وروها اغراضكم يا بنات
عذبي: عمي
يحيى: هذا عذبي يا شباب .. بيكون معانا هو ومرزوق .. تخليك رهن اشاره منهم يا عذبي
عذبي: تامر عمي
بوعذبي: عمي
يحيى: هلا بالرجال
بوعذبي: هلا بك يبا 
يحيى: بوعذبي هذا ابوي .. ابيك.........
بوعذبي: من غير ماتقول عمي .. في عيوني
يحيى: تسلم عيونك .. الله لا يهينك شوف لي وحده من الشغالات تكون مع شغالات اخوي عادل .. تدير بالها على العيال هي كمان وخليها تجهز اكل خاص فيهم اكيد العيال جاعو
بوعذبي: من عيوني .. تامر بشي ثاني
يحيى: الضيافه 
بوعذبي: هذاهم وصل
يحيى: حياكم يا جماعه .. خذو راحتكم .. محمد لا تنسى
محمد: خير
يحيى: الاكل ببلاش خد راحتك
محمد: هههههههههههههههه
فيصل: من غير ماتوصي .. بناخذه معانا بعد
بومشعل: ههههههههههههههههه بس ياعيال عن المزح الثقيل 
يحيى: خلهم يايبا .. بوعذبي
بومشعل: الا انت تدري عن سالفه الاكل ببلاش 
يحيى: قالي محمد عنها
محمد: ضحك من قلبه ليتكم كنتو معانا تسمعوه
سامي: وليه عاد
يحيى: لا ني اذكر ناصر زين 
سما بهمس: عمي ناصر؟ انا قلت
بومشعل: لسا تذكره
يحيى: عمري مانسيته .. لدرجة اني نسيت اختي ومانسيته
فهد: اسكت زيت والله ما تفكك
ساره: اخذ راحتي معاه وانت مالك
نور حنا بنطلع فوق
يحيى: بوعذبي .. من حقها تزعل وهو شويه اني انساها
بوعذبي: امرني عمي
يحيى: وينك 
بوعذبي: اجهز القعده برا مثل ما أمرت 
يحيى: قرب علي
بوعذبي: خير امرني
يحيى بهمس شديد: .... .... .... .... ...
بوعذبي: مسافة الطريق ويكونو عندك انت تامرني .. كم قلت
يحيى: اثنين .. والباقي ثلاثه
بوعذبي: تامر .. مسافة الطريق بس
يحيى: ايش اخبار الاكل يا محمد
محمد: روعه
هزاع: هذا المكان من زمان لك
يحيى: هديه من جدي الله يرحمه
بومشعل: الله يرحمه
عادل: باين تعبت على المكان كثير
يحيى: كثير.. اخذ وقت كبير 
نور: شوي شوي يما
يحيى: مالها
نور: تعبت من الدرج بس
يحيى: أي درج وليه ماركبتي المصعد
ام مشعل: معلش يما ما انتبهت له 
يحيى بحده: عليا وين .. علييييييييييييييييييييييييييييييييا .. يا عليا
ام مشعل: يما لا تعصب على الحرمه انا قايله لها تسبقني على فوق
عليا: خير عمي
ام مشعل: لا تخافي يما ماصار شي
عليا: انت بخير عمتي .. مالك
ام مشعل: بخير يما ما صار شي
عليا: اجلسي عمتي بعمل لك مساج لرجولك وبتصير احسن انشاالله
يحيى بحده: اياكي تتركيها مره ثانيه فاهمه
عليا: حاضر عمي
ام مشعل: والله ماله داعي تعصب عليها يما ما صار شي
يحيى: تعالي بس انا كنت ابي اقول .............................
ساره تنادي يحيى من فوق: يحيى
يحيى: ياروحه
ساره: تعال فوق ابيك
يحيى: هذا انا جاي .. اعذروني يا جماعه شوي
سامي: خذ راحتك .. دامك بتفكنا من دلع الحريم روح .. وفكك نفسك عاد
يحيى: عسل على قلبي والله
عادل: تركه لسا اول يوم معاهم بكره يرميهم عليكم من جديد


*****************************

بغرفة سما وساره
ساره: انا ناديته 
سما: والله العضيم سخيفه .. قلتي تبينه وقلت لك اوكي .. ليه تناديه
ساره: مالي شغل انا ابيه هنا
سما: يوووووووه انا رايحه لمنال انا ايش جايبني معاكي اصلا
يحيى: اااااااااااااااااااااااااااااااخ
ساره: اخوي
سما: ااااااااااااااااااااه
ساره: سما مالك .. صارلكم شي .. انتو بخير .. يحيى فكها من حضنك طيب
يحيى بهمس: ماقلت لك بتكوني بحظني
سما: راسي .. ااااااااه
يحيى: انتي بخير
سما: راسي يالمني
يحيى بحده: سوزان وين
ساره بخوف: مع نور ومنال
يحيى: نادي سوزان 
ساره: حاضر
يحيى بهمس: حبيبتي انتي بخير
سما بهمس: انت الي بخير 
يحيى: شقيه .. يعني مافيكي شي
سما: لا طبعا .. بس عن الاحراج قدام ساره
يحيى: ههههههههههههه بس بعد حضنتك 
سما: بس 
يحيى: بس ايش انا ماشبعت لسا
سما: ناوي تفضحنا انت
يحيى: لا طبعا ناوي احبك بزياده .. يا نبض روحي
سما: يحيى خلاص
يحيى: طيب خلاص .. عن الدلع
سوزان: عمي
يحيى: سوزان شوفي قرص مسكن تاكله المسكينه
سوزان: حاضر عمي
يحيى بهمس: تاخذيه منها بس ماتاكليه فاهمه
سما بهمس: حاضر
نور: جرا لك شي؟
سما: راسي يألمني شوي
يحيى: معلش ضربه قويه .. مع المسكن بترتاحي
نور: وانت جرالك شي
يحيى: انا بخير .. وين اختك
ساره بخوف: خير انا هنا
يحيى: مالك خفتي
ساره: انا السبب كنت ابي اتدلع عليك .. وو
يحيى: هههههههههههههههه ماصار شي .. ايش كنتي بتقولي
ساره: لا خلاص ولا شي
يحيى: لا تصيري جبانه عاد انتي اخت يحيى
ساره: ياربي يخليك لي
يحيى: ساره انا ابي اعتذر منك .. لا تزعلي مني .. وهذي بوسه
ساره: ياربي يخليك لي يا يحيى .. والله انه الروح ردت بالكل يوم رديت
نور: ايش معنى هي وانا كمان زعلانه وابي تراضيني
يحيى: وايش مزعلك انتي بعد 
نور: مادري بس زعلانه كذا
يحيى: ههههههههههههههههههههه خلي رجلك يبوسك
نور: كذا طيب .. انا بروح 
يحيى: تعالي هنا وين بتروحي .. وهذي بوسه عشان عيونك
نور: وااااااااااااااي ياربي يخليك لنا من جد ياخوي
يحيى: ويخليكم لي
محمد: يحيى
يحيى: سم
محمد: سامي يقولو لك تعال وسيبك من دلع البنات
يحيى: يلا هذا انا جاي
سما بحده: محمد قول لسامي ابي ارجع
يحيى: خير!!!!
نور: ليه !!!!
سما: ابي ارجع وخلاص
ساره: من جدك انتي ليه ايش صار
سما: راسي يألمني وابي ارجع
يحيى: اذا راسك يألمك بنادي دكتور
نور: وليه تناديه .. عادل هنا .. 
يحيى: ايوا نسيته .. روح ناده يا محمد
سما بحده: لا نادي سامي.. ابي سامي
يحيى: طيب اعذروني انا 

سامي: خير ايش صاير
سما: ابي ارجع البيت
سامي: ليه عاد .. ايش صار من غلط عليكي
سما: ما حد غلط علي ابي ارجع وخلاص .. قول لخالد يردني .. راسي يألمني وابي ارجع
سامي: نور ايش صار
نور: كانت هي وساره يتخانقو على السرير كل وحده فيهم تقول تبي الي جنب البلكون .. ساره نادت يحيى .. سما كانت بتطلع جايه لغرفتنا تصادمت هي ويحيى 
سامي: وعشان كذا راسك يألمك؟
سما تبكي: ايوا .. يألمني كثير
سامي: طيب انتي ليه تبكي كذا
سما: اقول لك يألمني
سامي: طيب ارتاحي شوي واذا ماصرتي احسن انا باخذك بنفسي وبنرجع
سوزان: عمتي خذي القرص هذا بيريحك 
سامي: ايش ذا
سوزان: مسكن عمي
سامي: عطيني ياه .. افتحي فمك انتي بعد
سوزان: تفضل المويه
سامي: اجلسي .. تبين احطك بالسرير
سما بعصبيه: لااااااا
سامي: طيب طيب عن العصبيه .. طلعو وخلوها ترتاح
سما: خلى النور والع
سامي: حاضر عمتي
سما: الو .. ومتصل بعد .. ليك عين تتصل وتكلمني
يحيى: مالك انتي .. ايش صار
سما: تستهبل انت
يحيى بعصبيه: سمااااااااا لسانك لا يطول علي
سما: وانت احترم تصرفاتك
يحيى: ايش عملت انا
سما: انت تبي تغيضني صح
يحيى: لا والله ياروحي ما ابي اغيضك بس قولي لي ايش مزعلك
سما: ليه تبوس البنات كذا.. صاحي انت .. او تكون محسب نفسك اخوهم صدق
يحيى: ههههههههههههههه غيرانه يعني
سما: ما امزح معاك حتى تضحك
يحيى: غيرانه علي
سما: انا بسكر يا ياحيى .. وروح عني وما ابي اتكلم معاك ابد فاهم
يحيى: استني بس.. انا ما اعرف انو بومشعل عنده بنت اسمها ساره ويحيى ما قال لي .. انت شفتي موقفي قدام الكل ايش كان .. كنت شوي وبنكشف .. يرضيك يناهر كل الي نسويه 
سما: ................
يحيى: ردي علي.. يرضيكي
سما: كذا مايجوز حنا ماتفقنا على كذا .. يحيى انا ما حسبت حساب هالشي .. ماضنيت انو بيصير كذا .. يح.................
يحيى: حيلك حيلك .. انتي ايش فاكرتني .. ماهو انا الي يلعب بالاعراض .. ومن هاناحيه لا تخافي .. انا رجال .. ومثل مالي عرض اخاف عليه .. اكيد اني بخاف على عرض غيري
سما: يحيى .. انا خلاص رديت بكلامي .. هالزواج مابيه .. انا...............
يحيى بعصبيه: هنااااااااااااااااااااااااا ولا كلمه .. انتي سامعه
سما: اعمل الي تبيه .. انا خلاص .. هالزواج مابيه واياك تقرب من بنات عمي .. انت سامع انا رايحه اقول لهم على الحقيقه و..............
يحيى: سماااااااااااااااااا تراني قد كلمتي .. اياكي تتحركي من مكانك .. انا جايك 
سما: لا .. لا
يحيى: اخرسي


*************************


مع الرجال
مرزوق: عمي تفضل كل شي جاهز
يحيى: نادي الجماعه
سامي: يحيى يا اخي اترك التلفون وتعال
يحيى: معاك يا اخوي معاك .. هذا انا سكرت
بومشعل: والله يايبا صارلنا ساعتين ماحسنا بالوقت يمر
يحيى: وانا صار لي سنين هنا ماحسيت بالوقت يمر
سامي: تجي هنا كثير
يحيى: قبل لا تكبر تجارتي .. كنت مقيم هنا .. الان من الاقي فرصه فراغ.. اجي هنا على طول
بومشعل: والمكان يظل فاضي لحد ماترجع
يحيى: كل الي شفتهم يشتغلو هنا .. هم عايشين هنا دايرين بالهم على الحلال .. وعلي
هزاع: تطمنت على العيال
عادل: ايوا.. تصدق نامو
هزاع: يحق لهم .. الجو حلو مره
عادل: كان ودي يكونو صاحين يلعبو شوي
يحيى: لا حقين على اللعب .. يصحو وياخذو راحتهم
محمد: يحيى 
يحيى: ياروحه
محمد: ابي اشوف ادهم
يحيى: ابشر تشوفه وتركبه.. يوصل بوعذبي واخليه يركبك عليه 
محمد: بيتاخر؟ .. 
يحيى: شويه بعد .. وين البنات
ساره: هنا ياخوي بغيت شي
يحيى: اتطمن بس ياختي
بومشعل: امك قالت تبي تشرب الشاهي بهذيك القعده 
يحيى: تاخذ راحتها
هزاع: منت متزوج يا يحيى
يحيى: لا والله مافي نصيب
هزاع: غريب واحد مثلك مايتعيب ماتزوج لحد الان ايش المانع
يحيى: اشوف قمنا نتريق .. تاراني ماني باحسن منك
هزاع: هههههههههههههههههه صدقت والله .. انا بصراحه محد عجبني لحد الان
يحيى: وانا لحد الان مالقيت الي تستاهل تكون زوجتي
عادل: دامكم تصادقتو على بعض اجل الله يكتب لكم الزواج مع بعض
محمد: اذا على كذا هذا ماحد عاجبه وهذا مالقى الي تستاهل.. اقول بتزوج قبلهم وهم بيظلو كذا
بومشعل: هههههههههههههههههههه الله يقطع بليسك يا محمد
سامي: وهو الصادق والله 
يحيى: اشوفك معترض على حالنا .. لا يكون تبي تزوجنا وانا مادري
سامي: وليه لا .. كل واحد منكم نسبه يشرف .. غلطان الواحد اذا ردكم
يحيى: من جدك
بومشعل: وليه مو من جده .. انا عن نفسي لو لي بنتين عطيتك وحده وعطيت هزاع الثانيه
خالد: يعني بيزوجكم غصب عليكم .. يلا فككو نفسكم
هزاع: عني انا ما اراح ارده .. الا يشرفني نسبه
بومشعل: الشرف لي ياولدي
يحيى: عني انا برفض
بومشعل: متأكد انت؟
يحيى: طبعا متأكد .. احد ياخذ اخته
خالد: هههههههههههههههه
فهد: ههههههههههههه تخيل عاد
بومشعل بهمس: انت متأكد تردني
يحيى بهمس: وانت من صدقك بتزوجني اختي
بومشعل: لا تعملهم علي..انا كاشفك
يحيى: اعمل ايش يبا
بومشعل: يعني انت بتردني .. لا تنسى هالشي
يحيى: هههههههههههههه
بومشعل: خلاص يبا انت رديت .. اجل انسى موضوع الزواج
يحيى: تبي تلعب باعصابي .. ولا تبيني اعترف لك
بومشعل: الاثنين .. 
يحيى: ههههههه والله اني خايف انتو تردوني
بومشعل: وليه بعيد الشر
يحيى: مشكلتي مع ابوي كبيره يبا.. مافي حد بيرضا اني اخطب بنته وانا جايه لحالي
بومشعل: وانا وين رحت
يحيى: تاج راسي .. والله يعلم .. بس بعد ماحد بيرضى 
بومشعل: انت جربت؟
يحيى: ايوا
بومشعل: من جدك انت .. ماحد قالي
يحيى: شفت ..وهذا دليل على كلامي .. ماهو راضي
بومشعل: وانت طلبتها من مين
يحيى: من سامي
بومشعل: اجل ابشر بالخير
يحيى: كيف يعني
بومشعل: اقول دامي وراك .. بيصير الي تبيه
يحيى: طيب وهزاع
بومشعل: ماله
يحيى: شكله ماهو طايقني
بومشعل: الموضوع بيد سامي .. ماهو هزاع .. تتركها على الله وعلي .. يصير خير انشا الله
يحيى: اشوفك مبسوط
بومشعل: مره يبا مره مبسوط .. تعرف اذا هالشي تحقق .. هذا يعني انك بتعيش معاي ومع امك على طول
يحيى: وترضاها علي .. اعيش ببيت انسابي .. ماهي عدله ابد يبا
بومشعل: نص البيت لي .. اقدر اكتب لك نص نصيبي .. اذا هالشي يريحك
يحيى: طبعا مايريحني ايش تقول انت
بومشعل: اسمعني بس لاتعصب .. اذا جا وقتها بنتناقش واكيد بنلاقي حل .. الان ماهو مكان مناسب نتكلم فيه .. المهم الان اخذ الموافقه من سامي وبعدين يصير خير
سامي: اشوفكم نسيتونا وجالسين تتهامسو ايش القصه يا عمي من لقا احبابه نسي اصحابه
بومشعل: شبعت منكم ايش اسوي .. ابي اشبع من ولدي
خالد: زين كذا؟ .. رد عليه الان .. ليه تدخل نفسك بينهم .. يا حلو الاحراج عليك ياخوي
يحيى: ههههههههههه لا عاد كله الا سامي ما ارضى عليه
خالد: الا سامي وانت تضحك عليه .. يا حلوك والله
عذبي: عمي 
يحيى: حاضر
سامي: وين رايح
يحيى: عندي ضيف اخلص منه وارجع لكم
بومشعل: خذ راحتك يبا 
يحيى: عذبي خلك معاهم شوف ايش يامرون
عذبي: حاضر


*******************************

في غرفة سما وساره
يحيى: سما افتحي الباب
سما: لا
يحيى بحده: بتلعبي معاي
سما بخوف: لا
يحيى: اجل افتحي بلا فضايح
سما: انت الي بتجيب الفضايح بعمايلك
يحيى بحده: طاوعيني يابنت لا تعصبيني تراني مجنون
سما بخوف: الي تبيه اعمله
يحيى: كذا؟
سما: ايوا كذا
يحيى: طيب انا رايح اقولهم اني ضيعت شرفك واني ما جيت لسامي الا عشان اصلح غلطتي
سما: .....................
يحيى بحده: سمااااااااااا
سما بخوف: تعملها؟
يحيى بحده: اذا ما فتحتي الباب بعملها
سما: ماني فاتحه اعمل الي تبيه
يحيى بحده: سمااااااا
سما: اكرهك
يحيى يرق لها: تكرهي يحيى
سما: غبيه الي حبيتك
يحيى: يعني تحبيني .. والي يحب مايثق في الي يحبه
سما: بطريقتك هذي لا .. ما اثق فيك
يحيى: سما افتحي الباب
سما: لا
يحيى: من ايش خايفه .. هي اول مره نكون فيها لحالنا؟ .. اول مره يثبت لك اني بحافظ عليكي وانو محد يمسك بأذى حتى انا؟
سما: ...................
يحيى: سما اسمع انفاسك .. كل هذا خوف ؟
سما: ....................
يحيى بخبث: خوف مني ولا من نفسك!! .. عارفه انا متأكد انك خايفه من نفسك .. عارفه نفسك ايش بتعمل صح .. لانك واثقه اني اعقل من أي تهور ممكن انك تفكري فيه
سما: انت غلطان
يحيى: افتحي واثبتي لي
سما: لا
يحيى: ياجبانه .. افتحي ياخوافه .. تخافي من حبيبك .. تخافي من يحيى
سما: يحيى روح 
يحيى: وين اروح 
سما: ممكن تبتعد عني 
يحيى: ممكن بس الاول تفتحي
سما: لا تلعب علي
يحيى: خايفه من نفسك
سما: ....................
يحيى: اقولك على شي 
سما: .....................
يحيى: شوفي والله .. والي خلق هالخلق انك لما تفتحي ماراح اقرب لك ولا المسك .. وانتي شوفي نفسك ايش بتعمل .. هذا انا حلفت اذا انتي خايفه مني .. عاد انتي وشجاعتك هذا اذا خايفه مني .. اما اذا ظليتي مسكره الباب فهذا معناه انك خايفه من نفسك يعني تحبيني
سما: مستحيل انسى هالشي
يحيى: اثبتي وانا عند كلمتي .. بتركك ولا كأن شي صار بيننا .. وصدقيني بساعدك لحد ماتطلعي من مشكلتك بدون مقابل .. والله وغلاتك عندي يانبض روحي. 
سما: نعم.. هذا انا فتحت
يحيى: طيب ابتعدي عن الباب انا حالف ما المسك
سما: لا تكلم كذا ما ابيك تدخل
يحيى: واذا احد سمعني .. تبين تنفضحي
سما: طيب .. بس انت حالف
يحيى: طيب 
سما: ليه .. ليه يحيى ليه قفلت الباب 
يحيى بحده: ولا كلمه .. انتي تلعبي معاي.. ولا تبين تجنيني .. قولي مالك 
سما بخوف: انا رافضه اسلوبك
يحيى بحده: أي اسلوب
سما بخوف: شوف نفسك
يحيى بخبث: كل هذي غيره ما اصدق .. احبك يابنت
سما: ماهي غيره .. والله ماهي غيره .. هذول بنات عمي وانت ماتجوز عليهم .. انا الي سمحت لنقسي يصير كل ذا .. انا ودي اروح لهم واقول لهم على كل شي .. يحيى .. ودي انك تفهمني .. كنت اتمنى اني اشوفك بظروف غير هالظروف كنت اتمنى اني ارتبط بواحد زيك من زمان بس....................... 
يحيى بحده: بس ولا كلمه سما انتي روحك بيدي.. لاتخليني اجبرك على شي انتي ماتبينه.. سما انتي تعرفي اني احبك.. بس اذا شفت منك حركه تخليني بوضع غير الوضع الي انا مخطط له.. ماحد بيندم غيرك.. وبعد بتكوني لي .. بس هالمره غصب عليكي
سما بخوف: بس..............
يحيى بحده: من غير بس .. تغيري علي لهالدرجه
سما: قلت لك ماهي غيره
يحيى بحده: اجل كوني واثقه اني بستهم غصب علي
سما بحده: لا ماهو غصب عليك .. تقدر تتصرف باي اسلوب ثاني .. يحيى انا فقدت الثقه فيك
يحيى: واذا وعدتك
سما: ولو .. بكره تكون بظروف اصعب وتقول اجبرتني الظروف .. هالكلام مايجوز .. انا فكرت في نفسي ونسيتهم.. كيف نسي انك ماتجوز عليهم.. كيف راح عن تفكيري انك بتقعد معاهم وبتشوفهم 
يحيى: هذا عشان اول مره تفكري في سعادتك 
سما: سعادتي ماهي مهمه .. هم اهم عندي
يحيى بحده: وانا ؟!!
سما: الله يسهل لك .. مثل ما انت عند كلمتك لي.. انا بعد عند كلمتي لك.. الي تبيه عن خليل بقوله بوصله لك
يحيى بحده: يعني ايش؟!!
سما بحزن: محنا لبعض .. ودي انك تكون جنب عمي وخالتي تراهم تعلقو فيك كثير .. ودي انك ماتقطع خير تعمله .. بس لا تقرب من البنات .. انا عمري ماطلبتك ورديتني .. هالمره اطلبك من جد .. لا تقرب للبنات 
يحيى بحده وغضب: انتي لي .. اني ابتعد عنك انسي .. انتي حبي .. انتي امنيه وتحققت لي.. لا تتوقعي اني اتركك كذا بالساهل 
سما: وين رايح
يحيى بحده: رايح اقول لهم 
سما بخوف: تقول ايش؟
يحيى بحده: اني ضيعت شرفك وابي اصلح غلطتي
سما بخوف: حرام عليك ايش ناوي علي
يحيى بحنيه: كل خير .. ناوي كل خير
سما: تفضحني وتقول كل خير
يحيى: وتتوقعي اعملها .. سما .. انا ماني رجال بعينك؟ 
سما: ...................
يحيى بحنيه: سما .. حبيبتي .. ماني رجال بعينك؟
سما: .......................
يحيى: تشوفيني متهور معاكي .. تشوفين اني فاضحك؟ .. جابرك على اشيا مشينه؟
سما: ....................
يحيى: شوفي عيني .. ناظريني .. ايوه كذا .. ابيكي تصدقي احساسك .. انا رجال نظيف ماني الي انتي تعرفيه .. ابيكي تصدقي هالشي
سما: يعني ايش؟ 
يحيى: بفهمك هالشي بعدين
سما بحده: ابي الان .. من حقي اعرف .. من حقي قلبي يتطمن 
يحيى: وغلاة روحك عندي طمني قلبك .. وصدقي الي قلت لك عليه .. طاوعيني بس وانتي تشوفي الي يرضيكي .. اتفقنا
سما: ماني قادره اطاوعك
يحيى بحده: وبعدين.. في اشيا كثيره ماني قادر اقولك عليها.. اشيا كثيره ياسما.. انا عارف انك خايفه من الي قلته لك.. حاولي تفهميني.. كيف اوصلك بس
سما: قول لي الحقيقه وريحني
يحيى بحده: ما اقدر.. انا مكتف افهمي عاد.. لازم اكمل خطتي عشان امانك.. انت تلعبي مع ناس ماهم سهلين.. وانا لوخبيث او ابي ضر احد كنتي تشوفي انا ايش اعمل فيكي.. سما تراني بنجن.. افهميني.. ماني قاصر توتر.. الي على راسي.. اكبر من الي قاعده تعمليه فيني.. ودي اصارحك بكل شي بس ماهو الان.. الان صعب يابنت.. ارحميني وردي علي انك بتكملي معاي وما بتخربي الي جالس اعمله
سما: ......................
يحيى بترجي: انا بحياتي ماطلبتك.. بحياتي.. لاترديني.. تكفين ياسما.. تكفين.. سما ردي علي.. تراني ماسك نفسي عنك ودي احضنك انا الي ماني قادر.. انا حلفت.. سما ردي علي وخليني اطلع قبل لاكسر حلفي.. سما ماني قادر قربك يجنني
سما: اتفقنا.. بس هذي اخر مره يا يحيى تبوسهم .. عارف اذا عدتها مره ثانيه انا الي بذبحك بيدي سامع
يحيى: حاضر .. حاضر ياروحي
سما: خلي ببالك انهم عرضي وانت ماتجوز عليهم ماهو عشان اوصلك بت...........
يحيى: فاهمك ياروحي فاهمك .. مثل ماقلت لك غصب علي .. وبكون حذر صدقيني
سما: ماشي
يحيى: خلاص يا حبي
سما: ايوا خلاص .. يلا انزل
يحيى: وانتي؟ 
سما: ابي ارتاح شويه.. المسكن الي اخذته مدوخني


**************************

يحيى
ايش العمل الان.. ما ادري تسرعت يوم طلبتك.. ولا عملت الصح.. ما ادري الي في قلبي حب وجنون بحبك.. ولا خوف عليكي.. ولا خوف من الي حولي.. ايش العمل.. كيف اتصرف.. ماعندي ولا خيط واحد يوصلني للي ابيه.. طيبتهم بتجنني.. ايش هالعالم ذول.. كنت بعيد عن هالعيشه وهالطيبه.. والان انا بين ناس بحياتي ماشفت بطيبتهم وحنيتهم.. كيف انا بعيد عنهم.. ايش الي جالس اعمله.. المشكله اني خايف من تهور هالغبيه.. من جد خايف من تهورك ياغبيه.. سنين وانا على هالحال يوم ما اقترب من خليل القاكي قدامي.. ياخوفي لاتنهي كل الي بينته.. ما ادري زواجي منك بيحميكي ولا بيزيد من الي حنا فيه.. انا وانتي بكف وحده.. ياننجى مع بعض.. يانغرق مع بعض.. ياربي انا متكتف ماني قادر اتحرك ولاني قادر احرك الي حولي ولاني قادر اخليها تقولي على الحقيقه الي هي مخبيتها عني.. ما ادري اروح اصارحهم واقول لهم على كل شي.. ولا اظل ساكت وانتظر الفرج منك ياربي.. اول مره احس بالخوف.. ذبحتيني ياسما.. خايف من تهورك كثير.. ياخوفي لاتخربي كل شي.. واجلس انا معاكي نتحسر.. بس وقتها مابتفيدني الحسره.. بيضيع معاها كل شي.. روحي وشغلي والناس الي معاي.. واولهم سعود واهل سعود.. والاهم طيف.. ياربي ساعدني.. 


****************************

مع الحريم
منال: ايش تفكري فيه
ساره: بيحيى
منال: كيف نساكي صح؟
ساره: صح
منال: تقولي اعتذر منك .. ليه زعلانه
ساره: احساس بداخلي 
منال: تعوذي من بليس بس .. الرجال صار له اكثر من 20 سنه ماهو شايفكم 
ساره: بس انا كنت موجوده واذكره زين .. كنا نلعب مع بعض دايم .. اغلب الاوقات هو يجينا ويقعد معانا
منال: والله ايش اقولك .. انا اشوف انه عادي .. تصدقي عاد مع دوشة العيال وانشغالي معاهم انسى ايش اكلت امس .. يعقد عادل يضحك علي .. من جد احاول اتذكر بس الذاكره ماتساعدني .. فما بالك ب20سنه
ساره: الا وحنا ايش كان غدانا من20 سنه
منال: ههههههههههههههههه ايوا كذا سيبك من هالفكره .. لا تكدري فرحة ابوكي وامك
نور: ودي اتمشى تقومو معاي
ام مشعل: قومي يما بروح معاكي
ساره: منال قومي معاهم .. وانا بطلع اشوف العمه سما ما بينت لسا
منال: شوفيها اذا محتاجه عادل نادي عليه
نور: يلا يما .. تقدري تمشي
ام مشعل: ايوا يما .. عليا ماشا الله عليها يدها بلسم راح الوجع في ثواني
يحيى: وين يابنات
نور: نبي نتمشى شوي
يحيى: عذبي
عذبي: عمي
يحيى: جهز السياره .. وانا بسوق بهم
محمد: بجي معاك
يحيى: مابتكفي على كذا السياره صغيره 
محمد: يحيى .. ابي اركب معاك
يحيى: مرزوق
مرزوق: سم عمي 
يحيى: قول لعذبي يجهز السيارات .. حنا طالعين رحله صغيره
مرزوق: دقايق ويكونو جاهزين عمي
محمد بهمس: بنروح كلنا مع بعض
يحيى بهمس: ايوا عندك اعتراض
محمد: لا
يحيى: ايش في خاطرك
محمد: يحيى انا سعيد انك هنا
يحيى: يا حبيبي وانا اسعد .. مالك .. ايش تفكر فيه
محمد: ولا شي ابي اروح اتطمن على اختي .. لا تروح عني تراني بزعل عليك
يحيى: بنتظرك ماراح اتحرك من مكاني لغاية ماتجي
محمد: ما بتأخر
سامي: وين رايح
محمد: بتطمن على سما
سامي: جيبها معاك
محمد: حاضر


***************************

بغرفة سما وساره
ساره: والله ماني مصدقه انك نمتي
سما: من جد راحة علي نومه
ساره: راسك لسا يألمك
سما: لا خلاص .. انا كويسه
ساره: انا اسفه
سما: ههههههههههه ماصار شي
ساره: من جد انا اسفه .. خليتك وخليت نفسي معاكي بموقف سخيف
سما: قلت لك ماصار شي لا تكبريها عاد .. مالك
ساره: متضايقه شوي
سما: يخسى الضيق من مضايقك وانا اوريكي ايش اعمل فيه
ساره: متضايقه من نفسي .. حاسه روحي سخيفه مره .. كنت ابي اتدلع عليه .. بس 
سما: بس ايش
ساره: ما ادري .. من زمان وانا نفسي مشعل يرد .. انا ادري انه مات .. بس كنت امني نفسي يكون عندي اخ .. لما نور قالت لي عن يحيى.. طرت من الفرح تذكرت ايام زمان كيف نلعب ونروح ونجي .. مشعل كان معانا بكل مكان .. بس لما يحيى ماعرفني .. انهار كل شي جواي .. حسيت اني سخيفه يوم فكرت انه بيعوضني عن مشعل
سما: وفهودي ما عوضك لسا
ساره: فهد غير .. فيه فرق كبير.. بكره لما تتزوجي بتعرفي ايش اقصد
سما: انتي كويسه معاه
ساره: مين فهودي
سما: ايوا فهودي
ساره: سعيده فوق ماتتصوري
سما: الحمدلله
محمد: سما
سما: ياروحها
محمد: سما ناظريني
ساره: يوووووووووووووه محمد ماهو وقته ابد
سما: اسكتي انتي .. تعالى حبيبي
محمد: ناظريني كويس .. ايوا كذا 
سما: مالك ياروحي 
محمد: تعرفي .. انا مبسوط مره .. كنت ابي اشوف انتي بعد مبسوطه؟
ساره: وايش شفت يا حلو
محمد: وانتي مالك عرفت الي ابيه وخلاص
سما: تعالى هنا وين
محمد: يحيى يقول لكم انزلو بسرعه .. يباخذنا رحله على المزرعه يلا .. مجهز سيارات صغيره بنكون فيها
ساره: يلا انا رايحه
سما: استني طيب 
ساره: يوووووه يلا اسرعي
سما: يلا جهزت 


****************************


تابعو في الجزء السادس عشر
ايش قصة التوائم بهالقصه.. مين السبع وليث
وقسوره ودرباس وزهران واسامه.. مين هذول بعد..
لايكونو اهلهم وضايعين هم بعد
احداث جديده ومثيره
تابعوني
انتظر ردودكم ياعسلالجزء السادس عشر


عند باب الفله
محمد: يحيى
يحيى: انا هنا يا محمد
محمد: تصدق حسبتك مشيت
يحيى: امشي وانا قايل لك بستناك .. ليه تأخرتو
محمد: جلست مع اختي شوي
يحيى: هي بخير
محمد: ايوا بخير
يحيى: اشوفك متعلق فيها كثير
محمد بخبث: اشوفك تسأل عنها .. خير في شي
يحيى: لا ابد .. مافي شي ايش بيكون يعني
محمد: ههههههههههههههه طيب
يحيى: وليه الضحك
محمد: بعدين تعرف
يحيى: لا ابي الان
ساره: مشو عنا شفتي 
يحيى: انا هنا ياساره.. لا تخافي
ساره: حركي عاد تأخرنا عليهم
يحيى: بشويش وانتو راكبين
ساره: وين الجماعه ياخوي
يحيى: تأخرتو عليهم وملو .. قلت لهم سبقو وبنتبعكم
ساره: زين تسوي .. ناخذ راحتنا على مهل
يحيى: سما كيفك الان؟
سما بهمس: كويسه
يحيى: مع اني ماسمعت الي قلتيه بوضوح بس الحمدلله انك كويسه 
ساره: وانت مالك تناظرها كذا وتبتسم
محمد: وانتي ايش دخلك .. حاشره نفسك بكل شي .. انا واختي كيفنا
سما بحده: لسانك يامحمد
محمد: حاضر
يحيى: دام صوتها طلع عشان تقولك لسانك يا محمد .. اجل خذ راحتك .. لاتخلي شي بقلبك ..وبشوف من يسكتك
محمد: ايوااااااااااااااااا كفك 
يحيى: حلوه هذي كفك .. جديده علي
محمد: انت ماعندك اخوان اصغر منك
يحيى: الا عندي .. بس ماهم صغار زيك 
ساره: كيفك معاهم يا يحيى
يحيى: عادي .. لا جديد .. مثل ماهم
ساره: احسن هم الخسرانين.. وحنا الربحانين
يحيى: ههههههههههههههههه الله يخليكي لي 
محمد: اقول تراني اخوك ان بغيت
يحيى: لي الشرف ياخوي .. وبعدين انت اخوي قبل لا تقول
محمد: من جد انا فرحان فيك مره
يحيى: ايش معنا انا .. انا اشوف اخوانك كلهم يحبونك ويدلعونك وانت الغالي عندهم 
محمد: انت غير .. انت الغالي
يحيى: مافهمت
محمد: بعدين تفهم
يحيى: الله يحفضك ياخوي .. عقلك اكبر من سنك بكثير
ساره: عاد هذا محمد عاد .. الله يحفظه .. حبيب الروح .. وقلب القلب 
يحيى: قلب القلب ايش تطلع بعد
ساره: اسأل الي تناديه بهالشي
يحيى: مين سما؟
ساره: ايوا تناديه بجمل عجيبه غريبه .. والله اني استعجب منين تجيب هالجمل
يحيى: على قد المحبه والغلا ياختي
محمد: سما
سما: نعم
محمد: يحيى قالي بيركبني على ادهم 
سما بحده: لا طبعا 
محمد: ليه بس
سما: قلت لا
محمد: سما ودي ..الله يخليكي لاتقولي لا
سما: محمد لا
محمد: سما اب.....
سما بحده: وبعدين يامحمد قلت لا
محمد: حاضر
يحيى: وليه يعني خايفه عليه؟
سما: ...............
يحيى: لا تخافي عليه انا بركب .. وباخذه معي .. ايش قلتي
سما: لا
يحيى: لا نخافي يابنت .. بوعذبي مدرب ممتاز للخيول .. وادهم مسالم جدا .. بتشوفي كيف يحب محمد ..
سما: ولو .. اخاف عليه 
محمد: خلاص حبيبتي لا تعصبي .. ماراح اركب .. طيب اقرب منه المسه بس
سما: ماشي .. بس ماهو لحالك تروح
محمد: ايوااااااااااااا احبك .... يا ....يا بنت
سما بحده: محممممممممد
محمد: انا اسف
يحيى: ماقال شي الرجال مبسوط لا تعصبي عليه كل شوي
ساره: هي كذا معاه .. انت تتصور انه يبي يركب الخيل من جد .. والله ابد 
يحيى: اجل ايش!!
ساره: يحب يشوف خوف اخته عليه 
يحيى: من صدقك انتي؟
ساره: هههههههههههههه لا تقول انك صدقت الي سواه
يحيى: اي والله صدقت
ساره: الا محمد مع سما لا تصدقه .. هو على طول كذا يحب يحرق اعصابها حتى يشوف حبها وخوفها عليه
يحيى: الي تقوله ساره صدق يا محمد
محمد: هههههههههههههههه ايوا
يحيى: والله اني صدقتك يارجال .. شوي وكنت بترجاها حتى اركبك الخيل 
محمد: لا شكرا .. انا كنت ابيها تتكلم بس .. من اول ماوصلنا وهي ساكته
يحيى: هههههههههههههههههههههههههه
سما: طيب يا محمد
ساره: عجبتني والله .. زين تسوي
سما: شوف قدامك ولا تبتسم لي كل شوي
ساره: خليه يناظر اخته .. والله انه ابتسامته تهبل .. وااااااااااي يامحمد انتظرك تكبر واشوف البنات تتقاتل عليك
محمد: سما سمعتيها .. انا ماقلت شي
ساره: يحيى حنا وين رايحين
يحيى: مكان خطير مره .. اخذ مني 7سنين وانا انفذه 
محمد: ايش ذا متاهه؟
يحيى: شبه متاهه .. تقدر تقول مغاره 
محمد: مغارة علي بابا؟
يحيى: ههههههههه تقريبا .. بس مافيها مجوهرات 
ساره: اجل ايش فيها؟
يحيى: ندخل وتشوفي
محمد: انت متأكد انو اخواني ادخلو هنا
يحيى: هههههههههههههه ايوا متأكد
محمد: حنا قدامنا .. ثلاث طرق
يحيى: اختار واحد منها
محمد: ما ادري ايش اختار
ساره: يمين
يحيى: نروح يمين 
ساره: ايوا هذي الشمس من جديد ..طريقنا صح كذا
يحيى: لانو اختيارك صح
محمد: والطرق الثانيه ايش قيها
يحيى: الي قدامك تلاقي جدار .. واليسار تلاقي حديقة ورد
ساره: ايش ذا يا يحيى
يحيى: كشك عصيرات .. تبون نوقف عنده
محمد: ايوا
يحيى: ههههههههههههههههه بوعذبي
بوعذبي: غلطان في الشخص ياخوي
يحيى: هههههههههههههههه اجل انت مين
بوعذبي: انا السبع
محمد: ههههههههههههههه طيب ياسبع ايش عندك 
بوعذبي: الي تامر عليه 
محمد: انا ابي منجا لي ولختي
بوعذبي: جاهز تفضل .. هذا لك .. استنى شوي .. وهذا لاختك .. غيره مين يبحب يشرب عصير السبع
يحيى: ساره ايش تشربي
ساره: ابي كوكتيل
يحيى: اثنين كوكتيل الله يخليك
بوعذبي: تفضل .. طريق السلامه
محمد: الا بسألك يا سبع .. الطريق الجاي ايش نختار منه
بوعذبي: اقول لك وما تعلم عمي الي جالس جنبك
محمد: هههههههههههه ايوا قول
بوعذبي: اليسار
محمد: ماقصرت يالسبع
بوعذبي: تحفضكم السلامه
يحيى: ههههههههههههههههههه 
ساره: خطييييييييييييييييير مره
يحيى: ايش ذا 
ساره: بوعذبي .. اقصد السبع
محمد: ههههههههههههههههه الي اخطر منه العصير
يحيى: تراه ببلاش
سما: هههههههههههههههههههه 
يحيى: ايواكذا سمعينا ضحكتك
محمد: اقول خذي راحتك تراني معاكي .. ماراح اقولك لا.. زي ما تقولي لي
سما: ههههههههههههه طيب
يحيى: أي طريق تختارونه الان
محمد: انا اختار يسار
يحيى: لا ذكي وعرفتها لحالك
محمد: الهام ياخوي الهام
يحيى: ههههههههههههههههههههه طيب
ساره: واااااااااااااااو دونات .. وفق ابي .. في وقته
يحيى: حاضر
ساره: ياجماعه .. ماحد هنا يايحيى
يحيى: نادي عليهم بعد
ساره: يا جماااااااااااا.............
بوعذبي: أي خدمه 
ساره: بسم الله الرحمن الرحيم ..
يحيى: ههههههههههههههههه .. رعبت البنت يابوعذبي
بوعذبي: غلطان في الشخص ياخوي
محمد: وانت مين على كذا 
بوعذبي: ليث
ساره: اقول ليث عطني قطعتين الله يخليك
بوعذبي: قطعتين بس
ساره: ايوا بس
بوعذبي: قاطعه كل هالمسافه حتى تقولي قطعتين بس .. قطعتين ما بيع
ساره: من صدقك انت .. طيب 10
بوعذبي: ايوا كذا10 مقبول.. خلونا نربح
ساره: ههههههههههههههههههههه
محمد: لسا دازين لك جيش ماربحوك؟
بوعذبي: وانت بتشوفني برزقي بعد
سما: هههههههههههههههههههه
بوعذبي:.. وانتو بعد كل واحد فيكم 10
سما: لا لا خلاص هذا يكفي
محمد: اقول سؤال لو سمحت .. انا لسا سائله لخويك 
بوعذبي: لا لا لا تسألني وين الطرق وتنتظر اقول يسار بعد
محمد: ههههههههههههههههههههه شكرا ياليييييييييييييييييث
ساره: هههههههههههههههه عجيب بوعذبي
يحيى: الله يبارك فيه وبعياله .. ناس محترمه 
ساره: وشغله عدل .. عمل تشكيله حلوه .. تفضلو
محمد: ابي الشوكلت
يحيى: وانا العسل
سما: وانا العسل بعد
يحيى: أي طريق تبون ناخذه
محمد: انا اقول يسار
يحيى: الهام بعد؟
محمد: صح مين قالك
يحيى: واحد اسمه ليث
محمد: ايش قال؟
يحيى: قال خاف من الهام محمد
ساره: ايش هالكشك ذا بعد
يحيى: نقرب وتشوفي
ساره: كافييييييييييييي 
يحيى: ههههههههههه عجبك
ساره: اكيد .. صحيح انه صغير مره .. بس تصميمه ياخذ العقل
يحيى: وينهم؟
ساره: انا ماراح انادي احد ..عارفه بوعذبي بيخرعني
يحيى: ههههههههههههههههه لا ما اظن اكيد احد غيره هنا
ساره: يعني انادي على مسؤليتك؟
يحيى: توكلي على الله
ساره: بو عذببببببببببببببببببببببببببببببببببي
سما: حشرتينا موكذا عاد
ساره: مارد!!
محمد: اناديه انا
ساره: اتركه لي .. يالي هنااااااااااااااااااااااا
بوعذبي: ايش هالصراخ والواحد مايعرف ينام له شويه بهالمكان .. خير ايش بغيتي
يحيى: ههههههههههههههههههههههه تنام ؟ هذي حلوه
ساره: حرام عليك يابوعذبي الي تسويه فيني 
بوعذبي: تراكي غلطانه في الشخص اختي
ساره: هو رقم تلفون ندق عليه يابوعذبي الله يهديك ..كله غلطانين وبس
يحيى: هههههههههههههههههههههههه 
بوعذبي بحده: يعني انا بجلس كذا مده طويله قولي ايش تبين خليني اخلص نومتي
ساره: يما هذا يزعق .. طيب اعرف اسمك الاول
بوعذبي: قسوره
محمد: هههههههههههههههه عجبني الاسم .. قسوره
ساره: طيب يا قسوره .. ممكن اطلب ولا لا 
بوعذبي: انتي تامري
ساره: ابي كابتشينو
يحيى: وانا اسبريسو 
ساره: انجنيت انت .. قويه مره ياخوي
يحيى: عادي متعودعليها .. سما ايش تبين
سما: انا ومحمد هوت شوكلت
بوعذبي: من عيوني
محمد: من يدك لو مسحت.. من عيونك بتطلع مالحه
يحيى: هههههههههههههههههه 
بوعذبي: ههههههههههههههههههههه من ايدي ولا يهمك
ساره: ياخوي 
يحيى: ياروحه
ساره: مابيك تشربها
يحيى: ليه عاد
ساره: ياخوي ماهي زينه لصحتك
يحيى: لا تخافي على اخوك .. متعود عليها قلت لك
بوعذبي: الهوت شوكلت .. تفضل
محمد: تسلم .. تفضلي حبيبتي
بوعذبي: وهذا الثاني 
محمد: ماقصرت
ساره: قسوره
بوعذبي: تفضلي
ساره: انت لك اخوان
بوعذبي: كثير الله يسلمك
ساره: وهم كم واحد 
بوعذبي: اترك حياتي واجلس اعد فيهم ايش دراني عنهم
محمد: ههههههههههههههههه
ساره: هههههههههههههههه طيب انت اكبرهم
بوعذبي: ماسألت امي الله يسلمك
يحيى: ههههههههههههههههههه
ساره: ههههههههههههههه مافهمت
بوعذبي: حنا كلنا توائم .. جابت مين الاول ماقالت لي
ساره: اهااااا.. طيب وكلهم يشبهوك
سما: ههههههههههههههههههههههه
محمد: هذي حلوه
يحيى: هههههههههههههههه الله يقطع بليسك تراكي منتي سهله
بوعذبي : ايوا الله يسلمك كلهم يشبهوني 
ساره: وايش الاختلاف بينكم 
بوعذبي: الاسامي الله يسلمك
يحيى: هههههههههههههههههههههه
سما: زين تسوي فيها يا بوعذبي
بوعذبي: قسوره الله يسلمك
سما: طيب ياقسوره 
بوعذبي: الكابتشينو .. والاسبرسو .. أي طلبات ثانيه
محمد: ايوا ممكن.........
بوعذبي: خلاص روح الطريق الي قدام لا تلف يمين او يسار ..
محمد: هههههههههههههههه ماقصرت ياقسوره 
بوعذبي: حاضرين للزين
ساره: يابختك فيه ياخوي
يحيى: بوعذبي ذا جدي كان مربيه .. هو مربيني بعد 
ساره: الله يخليه لك
يحيى: ويخليكي لي
ساره: يحيى ليه ماتزوجت .. عايش بالارض الطويله العريضه لحالك .. زمان كان عندك عيال يلعبو حواليك ويتمتعو بخيرك
يحيى: جيبيلي وحد تستاهل تكون زوجتي اثق فيها وتحبني وترضى بظروفي وانا من الليله عاقد عليها
محمد: انا عندي
سما بحده: محمممممممممد
محمد: مالك ماقصدتك
سما: لاتتدخل بهالمواضيع
محمد: حاضر
يحيى: طيب خليه يقول مين عنده
سما بحده: لا ..لا يتدخل بهالمواضيع
يحيى: طلبتك سما .. يمكن الي عنده تناسبني
محمد: انا كنت بمزح معاه .. ماعندي احد معين صدقيني
يحيى: طيب قول
محمد: لا خلاص دامها مارضت .. مابكسر كلمتها
يحيى: الله يحفضك يا محمد ادب واخلاق وعقل
ساره: وتربية سما
يحيى: ماشالله عليكي .. عرفتي تربي والله
ساره: اخوانها كلهم كذا الله يحفظهم ولا يفرقهم
يحيى: امين انشاالله .. ها محمد وين نروح الان
محمد: انت ايش تقول .. 
يحيى: ناخذ يمين
محمد: اخالفك الراي .. ابي قدام
يحيى: الهامك شغال اشوف
محمد: ليه ماقالولك عليه وحذروك منه
يحيى: الا حذروني منه
محمد: طيب سوق
ساره: لااااااااااااااا انت كذا بتقتلني ياخوي
يحيى: بعيد الشر ليه بس
محمد: واااااااااااااااااو كل ذا كشك ايس كريم 
يحيى: وايس كريم مو أي كلام بعد .. كله طبيعي من خير الزرعه
محمد: من صدقك ابي من كل نوع
يحيى: اطلب الي تبيه .. تدلل وانا اخوك
ساره: يانااااااااااااااااااااااااااس تعالولي روحي بتطلع
سما: والله عيب قصري حسك اش بيقول عننا .. ما شفنا خير
يحيى: خليها تسوي الي تبيه
ساره: ياخو سبع .. ياخوي لييييييث .. ياخوي قسوره
بوعذبي: وانتي ماعندك شغله غير الصراخ .. ايش رايك تشتغلي معاي وتصارخي طول اليوم تراكي بتربحينا كذا
ساره: ههههههههههههه حاضره 
سما: اقول بضاعتك راحت في بطنها على كذا
بوعذبي: لا اجل خليني ابيعك واترزق الله في الي عندي وتوكلي روحي .. ايش تامرين عليه
ساره: بوعذبي عطني تشكيله من كل شي 
بوعذبي: تراك غلط...................
ساره: يووووووووووه نسيت دايم ادق على هالرقم .. سامحني
يحيى: ههههههههههههههه
محمد: ايش اسمك
بوعذبي: درباس
ساره: ايش هالاسامي ذي!!
بوعذبي: اسألي امي الله يسلمك
ساره: هههههههههههههههههه طيب بسألها
بوعذبي: تفضلو تشكيله من كل الانواع انشا الله تعجبكم
ساره: تسلم يادرباس بشوفك بعد شويه بااااااااااااااااااااااااااي
محمد: لذيذ من جد 
ساره: رووووووووووووعه
يحيى: عجبك من جد
ساره: بجنن .. طعمه مختلف مره
يحيى: هذا حليب البقر الطبيعي.. وفواكه المزرعه
ساره: انا قررت اعيش هنا
يحيى: تنوريني والله ..مكانك ياروحي .. بس لازم استأذن زوجتي بالاول
ساره: خير!! .. انا اختك
يحيى: وهذيك زوجتي
ساره: كذا يا يحيى .. تبدي زوجتك على اختك
يحيى: ولو لازم استشيرها الاول
محمد: ومن هي زوجتك انشا الله 
يحيى: مادري .. ماقلت عندك وحده .. يمكن اخذها هي
محمد: ها ها ها ها هااااااااااااي
يحيى: وليه الضحكه ذي
محمد: ما بقول
يحيى: طيب لا تقول.. قولي الان وين نروح؟
محمد: هااا !!
يحيى: أي طريق ناخذ؟
محمد: انا تعبت نشوف شورك وين يودينا
يحيى: ههههههههههههههههههه طيب
محمد: هههههههههههه نسيت اسأل بوعذبي
يحيى: منتبه لك انا .. بس قلت اشوف ايش بتعمل
ساره: الايس كريم ياخذ العقل ينسي الواحد اسمه
سما: ماقلت لك منتي شايفه خير
ساره: لا لا لا لا يحيى.. خلاص عاد انت.. ناوي موتي 
يحيى بحده: سااااااااااااااااااره
ساره بخوف: نعم
يحيى بحده: لاتجيبي طاري الموت على لسانك فاهمه
ساره بخوف: انا اسفه
يحيى: انا الي اسف .. مادري كيف رفعت صوتي عليكي
ساره: لا تتضايق عاد .. والله ماقصدت 
يحيى: خلاص ماصار شي
ساره: وعشاني ياخوي 
يحيى: طيب خلاص
ساره بهمس: كلميه
سما بهمس: مالي شغل
ساره: يووووووووه عشاني عاد
سما: ايش يدخلني مثل مازعلتيه راضيه
ساره: طيب وهذي احلى بوسه لاحلى يحيى بهالدنيا كلها
يحيى: !!!!!!!!!!!!!
ساره: رضيت الان
يحيى: رضيت بس قعدي مكانك
محمد: واو فطاير ومعجنات
ساره: اتمنى انو طعمها غير بعد
يحيى:....................
ساره: يحيى
يحيى: خير
ساره: هو طعمها غير
يحيى: هنا كل شي طعمه غير.. والله يستر
ساره: يستر من ايش !!
يحيى: هااا .. اقصد انو انشا الله يعجبك طعمها
محمد: ياناس يالي هنا
بوعذبي: طلبتني
محمد: اول شي قولي ايش اسمك
بوعذبي: زهران
محمد: طيب يازهران قبل لا انسى الطريق الجاي وين
ساره: هههههههههههههه ايوا هذي احسن الاسأله .. قوله يا زهران قوله
بوعذبي: يمين
محمد: حلو اجل اعمل لنا تشكيله حلوه على مزاجك 
ساره: خلي من كل نوع ابي اجرب كل شي
بوعذبي: حاضر
ساره: الا قولي يازهران انت من زمان هنا
بوعذبي: انا لسا مولود من اسبوع الله يطول عمرك
محمد: ههههههههههههههه
ساره: ايوااااااااااااا يعني انت تتهرب .. لو سألتك كم عمرك بتقولي انا اصغر منك وبتخليني انا قد جدتك
بوعذبي: هههههههههههههههههه تفضلو أي خدمه بعد
ساره: يحيى مالك .. 
يحيى: سلامتك في شي!!
ساره: اشوفك ساكت
يحيى: لا ابد ..معاكى يام ابوعذبي
ساره: ههههههههههههه لا تكثر منها بس
محمد: اخ يحيى لو سمحت يمين
يحيى: وواثق
محمد: طبعا الالهام رجع
ساره: سما تفضلي
سما: مابي
محمد: ليه طعمها مره حلو .. وببلاش 
ساره: هههههههههههههههههه هذا هو قالك ببلاش
سما: شبعت خلاص
ساره: وانت يحيى
يحيى: انا بعد شبعت
محمد: عطيني انا انا ماشبعت
ساره: تفضل
محمد: ايش هالكشك ذا يحيى؟
ساره: ليه غير عن الباقين
يحيى: هذا كشك فيه سنديشات خفيفه وبارد .. بس ماتلاقي الي يجيب لك بتروحي تحطي لحالك
ساره: عجيييييييييييييييييب .. عشان كذا كبير ومسكر
يحيى: ايوا
ساره: طيب ايش فيه؟
يحيى: انزلي وانتي تعرفي
ساره: يلا سما
سما: انا شبعت روحي انتي 
ساره: كيف يعني نروح ونتررك
محمد: خلاص روحو انتو وانا بظل هنا معاها
يحيى: لا انت روح مع ساره .. وانا بظل هنا.. انا بعد شبعت
محمد: سما
سما: روح حبيبي.. لا تخاف انا بخير
محمد: ما اوصيك على اختي
يحيى: في عيوني ياخوي
ساره: طيب بنشوف بوعذبي بعد
يحيى: اكيد
ساره: يلا محمد
يحيى: اياكي تعصبي.. 
سما: بموت من غيضي
يحيى: والله مالي ذنب
سما: عارفه .. وايش آخرتها يا يحيى
يحيى: انتظري بس اتزوجك واعملي الي تبين.. والله والله والله اني رهن اشارتك .. انا عند حلفي لك 
سما: انت ماتجوز لها يا يحيى
يحيى: انتي ما تثقين بي
سما: ......................
يحيى: وغلاوة يحيى عندك .. اصبري علي شوي بس .. واذا مالقيتي الي يسرك .. اعملي الي تبين
سما: طيب.. الله يستر من آخرتها
يحيى: سما .. انا معجب بتربيتك كثير ياروحي .. محمد ياخذ القلب بأدبه
سما: شكرا
يحيى: كل ما قال كلمه افكر عيالي بيكونو كذا؟ .. افرح في داخلي سما .. من جد مبسوط منك .. وبعدين ايش قصة يناظر عيونك ذي
سما: مين قالك
يحيى: هو
سما: متعود هالحركه من وهو صغير
يحيى: وايش تعني
سما: انه يقرا افكاري
يحيى: وانتي معودته على كذا
سما: ايوا
يحيى: ليه يعني
سما: مره كنت زعلانه مع سامي ..هو كان صغير ..ظل يزن الا يعرف انا ليه زعلانه .. قلت له.. مره ثانيه اذا تبي تعرف ايش بي ناظر عيوني واقرا افكاري .. وتعودها
يحيى: ويقراها من صدق
سما: ينجح في مرات ويفشل في مرات
يحيى: يابخته
سما: بايش
يحيى: يقدر يناظر العيون الي ردو روحي .. وانا ما اقدر
سما: بس انا مستغربه كيف تعلق فيك كذا
يحيى: ليه يعني ما انحب؟
سما: محمد مايتعلق في احد بسهوله.. ولا بسهوله يحب احد غريب عليه
يحيى: وانا غريب سما؟
سما: شافك مره وحده بس.. ودوشنا عليك .. وهذي المره الثانيه وشوف كيف متعلق فيك
يحيى: هذا يعني انه يدري انك تحبيني
سما: ههههههه ماهي لذي الدرجه عاد
يحيى: ابتسامته الحلوه لك اليوم كل شويه تقول كذا
سما: يمكن
يحيى: ياليتني خطبتك منه.. كان بيوافق على طول
سما: ههههههههه
محمد: هههههههههههههههههههه تراكي من جد ماشفتي خير
ساره: ههههههههههههههههه لا تنسى تراه ببلاش
يحيى: اتركها يا محمد تسوي الي تبيه
سما: ايش عامله
محمد: اخذت من كل نوع.. تقولي ما اكلت من الصبح
سما: ما اكلت من الصبح؟؟؟؟؟؟؟؟
ساره: قول الي تبيه
يحيى: اشوف عطيني ايش معك
ساره: لا طبعا انت قلت ما تبي
يحيى: هههههههههههههههههه طيب اوريكي
ساره: لا وعلى ايش خلاص تفضل
يحيى: ايوا كذا
محمد: سما عشاني خذي قطعه والله طعمها حلو
سما: حاضر ياروحي
يحيى: وين الهامك الان
محمد: مارضى يقولي تصدق .. عجزت ابي اسحب منه الكلام .. مارضى يقولي
يحيى: طيب شوف مين قدامك
محمد: بسم الله الرحمن الرحيم .. لسا تاركينه هناك
ساره: لا يكون عنده خوان من صدق توائم
يحيى: ههههههههههههههههه
بوعذبي: سلام عليكم
يحيى: وعليكم السلام
ساره: هلا وغلا .. وانت مين فيهم سبع ولا ليث ولا قسوره ولا درباس ولا زهران ولا اسامه
محمد: لا واسامه طلع الاسم الوحيد العدل فيهم
ساره: صدقت فيها يا محمد.. ها ماقلتي انت مين فيهم
بوعذبي: سلامة عقلك عمتي انا بوعذبي
سما: هههههههههههههههههههههههه 
محمد: هههههههههههههههههه هذا عاد الي ماتوقعته
يحيى: ليه ماتخلينا نعدي يابوعذبي
بوعذبي: كلمة السر بالاول
ساره: من صدقكم انتو أي كلمة سر .. عقب الاكل الي اكلناه أي تركيز بقا عندي
يحيى: ايش هي كلمة السر هذي
بوعذبي: كلمة السر هذي لازم تعرفوها من بعد السؤال الي لازم اقوله
ساره: قول وارحمنا
بوعذبي: مر علكيم اكثر من اسم اليوم هو لشخصيه وحده ايش هيا هذي الشخصيه
سما: الاسد
بوعذبي: صح.. تفضلو 
ساره: يحيى من صدقك انت اسأله وكلمة سر!!
يحيى: تسالي ياروحي ابيكم تنبسطو بس
ساره: وااااااااااااااااااااااااااااااو ايش ذا
يحيى: بتحرك بالسياره بشويش حتى تستمتعو وانتو تشاهدو الاسماك
ساره: وين حنا الان تحت البحر؟!!
يحيى: ههههههههههههههههههه
محمد: كيف عملت كل ذا
يحيى: كنت فاضي عاد .. لازم ابدع
سما: كل ذا من تصميمك ؟!!
يحيى: ايوا كل ذا
محمد: على فكره اختي بعد عندها هالافكار
ساره: يحيى كيف شفنا بوعذبي عندك كل كشك وقفنا عنده
يحيى: ههههههههههه هنا البداع في التصميم ياساره.. شفتي الطريق الي مشيناه
ساره: ايوا
يحيى: بوعذبي.. كان يفتح باب بين الزرع الاخضر بس ويوصل للكشك الثاني.. بس
محمد: ذكي من جد
ساره: مشا الله عليك
محمد: عجبني عقلك ياخوي
يحيى: تسلم لي
ساره: وكيف جمعت كل الاسماك الحلوه
يحيى: اغلبها اشتريتها
ساره: وكيف عملت هالمكان طيب
يحيى: تخيلي يكون عندك مربع كبير ومربع صغير..ارسمي المربع الصغير على قاعدة المربع الكبير من الداخل ..انتي تتخيلين
ساره: ايوا
يحيى: المربع الصغير هو الممر الي حنا فيه .. والكبير هو البركه الي حنا بوسطها
محمد: شوفو شوفو.. هنا رجال يأشر علينا
يحيى: هذا المسؤول عن البركه والاسماك الي فيها
سما: يلا يايحيى صلاة الظهر قرب وقتها
محمد: لاااااااااا نستنى شوي
سما: نرجع ياروحي بعدين .. الو .. اهلين ياعمري 
.....: ............................
سما: حنا كلنا كويسين
.....: ............................
سما: كيف العيال ما تأذيتو؟
.....: ............................
سما: ولينا كويسه؟
.....: ............................
سما: ياربي يخليكم لي
.....: ............................
سما: سلمي عليها
.....: ............................
سما: ماشي ياعمري .. ادق عليكي
.....: ............................
سما: سلام
محمد: مين هذي هلا؟
سما: ايوا هلا
محمد: هم بخير؟
سما: بخير ياعمري . ولينا بعد بخير
ساره: ياليت كنا عجلنا بملكتها مع سالم كانت جات هي وخالتي وانبسطو معانا
يحيى: وليه ياليت .. هم يملكو وتشوفي الي يسرك؟
ساره: واااااااااو ظمنا جيه ثانيه للمزرعه
يحيى: هههههههههههههه 
ساره: اخيرا وصلنا .. هذي السيارات وهنا
فهد: وينكم انتو تأخرتو؟
ساره: ما تأخرنا
محمد: زوجتك هذي جننتنا
فهد: والله قايل لهم ساره بتجن وتجننهم معاها
سما: عسل على قلوبنا
فهد: يلا طيب ادخلو

ام مشعل: وينكم يما تأخرتو
نور: قايله لك دام ساره معاهم انسيهم
خالد: يحيى المكان يهبل
سالم: ياخذ القلب
عادل: الله يبارك لك ياخوي
يحيى: تسلم ياخوي 
هزاع: انا كنسلت روحتكم على مزرعتي
سامي: ههههههههههههههههههههه وليه عاد
هزاع: لااااااااااا اذا تبون بعزمكم هنا 
يحيى: ههههههههههه غلبتك يعني
هزاع: هههههههههههههه ايوا غلبتني ياخوي 
يحيى: اجل خلني اشوف مزرعتك وبصمم لك شي يعجبك .. بس ماراح انفذه .. بشوف لك واحد ممتاز
هزاع: اذا كذا يدي على يدك
سالم: وهذا كله نفذته لحالك 
يحيى: ايوا لحالي
بومشعل: باين اخذ وقت كبير
يحيى: المكان ذا بس اخذ 7سنين تنفيذ 
فهد: بس يستاهل 
مرزوق: عمي
يحيى: يلا يا جماعه الصلاة حانت
بومشعل: توكلنا على الله
يحيى: مرزوق
مرزوق: كل شي جاهز عمي
يحيى: عليا
عليا: عمي
يحيى: دلي الحريم على مكان الصلاه
عليا: حاضر عمي
يحيى: عذبي
عذبي: عمي
يحيى: الغدا جاهز؟
عذبي: ساعه ويكون جاهز
يحيى: ممتاز .. تفضلو ياجماعه


**********************

بعد الصلاة العصر
سامي: يعني خلاص اقوله انه حنا موافقين
سما: .....................
سامي: ماقدر على الحيا
سما بحده: وبعدين
سامي: اقول فكري شويه .. يمكن تغيري رايك
سما:.......................
سامي: خلاص ياعمري شوي وبكلمه .. ويصير الي تبينه
بومشعل: ايش عندك انت وياها؟
سما: سلامتك .. انا بخليكم
بومشعل: تعالي تعالي .. وين رايحه ..ايش عندكم؟
سامي: يحيى طلبها ومني
بومشعل: ايوا عارف
سامي عارف؟!!
بومشعل: يحيى قال لي
سامي: وانت ايش رايك
بومشعل: ولدي وبياخذ بينتي.. ايش تتوقع؟
سامي: يعني اقوله حنا موافقين خلاص
بومشعل: اتركها لبكره
سامي: ليه لبكره.. ايش تفرق؟
بومشعل: تفرق كثير
سامي: يعني ما ارد عليه
بومشعل: لا.. لا ترد عليه انا بكلمه بعزمه بكره على الغدا وبخليه يجي
سامي: خلاص الي تبيه
بومشعل: ايش قلتي ياعروس
سما: .......................
سامي: من جد ماقدر على الحيا
بومشعل: تعالي زين وين رايحه
سامي: خلها قبل لا ترجع بكلامها
بومشعل: وانت الصادق .. خلها..المهم اني افرح فيها واتطمن عليها
سامي: الحمدلله هذا احنا بنعطيها لرجال يستاهلها
بومشعل: الحمدلله
يحيى: ايش مالكم وافقفين لحالكم؟
بومشعل: سلامتك
سامي: نتكلم عن المزرعه وجمالها ماشا الله عليك
يحيى: من ذوقك .. تعالو عن الشمس
بومشعل: الجو حلو مره
يحيى: ادخل الان وبعد شويه.. اطلع براحتك .. الان شمس واخاف عليك
سامي: مالك عمي
يحيى: مالك يبا
بومشعل: والله ومعزتك عندي .. على الفرح الي انا حاس فيه اليوم .. لاخليك تفرح قده الف مره بكره
يحيى: فرحتي بوجودك جنبي اكثر يبا .. الحمد لله ايش ابغى اكثر من كذا
سامي: الله لا يفرقكم .. تعالو دخلو
يحيى: يلا يا حبيبي
بومشعل: يلا ياروحي


***************************

عند الجسر
ساره: من جد المكان روعه
فهد: بس فيه الاروع منه
ساره: ما فهمت
فهد: اقول تراني بمشي موضوع الغباء الي كنتي عاملته علي قبل الزواج
ساره: ههههههههههههههههه
فهد: ماقلتي لي
ساره: قول ياعمري
فهد: من متى تحبيني
ساره: احبك من زمان.. من حنا صغار
فهد: وانا بعد
ساره: يابختي
فهد: اممممم مافهمت
ساره: هههههههههههههه
فهد: اقول اخلص حقي شوي
ساره: لا الله يخليك.. الان ابيك تحبني اكثر من الاول.. يمكن اني استغبى عليك عشان ما يكون مصيري مثل نور.. بس دام انه الله اكرمني بالزواج منك ما ابي اعيش بالي كنت فيه
فهد: ايش الي كنتي فيه
ساره: ايش تتوقع يكون.. كنت ابيك وما اقدر اوصل لك.. كل طريقه وكل اسلوب احسها بتنزل من قدري كثير.. كنت ما خذه قراري انه ماهو انا الي ابتدي كنت ابيك انت تصارحني.. بس حتى انت كنت خايف 
فهد: بهذي صدقتي.. بس على الاقل تقولي لسما
ساره: هذا هو الغلط بعينه.. تبيني اقول لاخت حبيبي تعالي تراني احب اخوكي روحي قولي له
فهد: الله حلوه حبيبي.. سمعيني
ساره: حبيبي
فهد: بعد
ساره: حبييييييييييييييييييييييبي وروحي بعد
فهد: فيه فرق صح
ساره: فرق ايش
فهد: فرق انك تقوليها وانتي زوجتي من انك تقوليها.. وانتي منتي زوجتي
ساره: اقول لك الصدق
فهد: اكيد
ساره: الحرمه مهما تحب وتقدم تضحيات لزوجها او حبيبها.. تحب تحس دايم انه كرامتها عاليه كثير خصوصا عنده.. بالنسبه لي لو عشت معاك قصة حب قبل الزواج ماراح ارتاح.. يمكن تستغرب بس انا كذا طبعي كذا.
فهد: وطبعك ذا هو الي معلي قدرك بعيني
ساره: فهد
فهد: ياعيونه
ساره: ايش رايك بيحيى
فهد: ماشفنا منه الا كل خير
ساره: الحمدلله
فهد: مضايقك انه نساكي
ساره: شويه
فهد: معلش لا تلومي الرجال.. انتي اعلم مني بحاله مع هله.. انا سمعت عمي يقول لنا عن الي عملوه معاه.. تقطع قلبي عليه
ساره: صدقت
فهد: لسا متضايقه
ساره: اممممممم اذا فهودي حبيبي بيراضيني انا لسا متضايقه
فهد: ههههههههههه بس كذا.. يراضيكي ويراضيكي.. كم ساره انا عندي


**************************


مع الحريم
ساره: هذي صلاة العشا وصليناها .. خساره ضاع الوقت بسرعه
ام مشعل: ماحسينا فيه ابد .. نور وين؟
ساره: مع منال يلعبو العيال 
ام مشعل: دقيتي على خالتك ام حسام سألتي عن اختك 
ساره: دقيت خمس مرات .. هي بخير ومافيها شي .. هذي ايش فيها مبلمه
ام مشعل: يما ايش فيكي؟
سما: مافي شي
ام مشعل: الا في من الظهر وانتي على هالحال .. قولي لي يما .. لا تخوفيني عليكي
سما: لاتخافي انا بخير .. انبسطي بس
ام مشعل: انبسط وانتي على هالحال سرحانه ومنت معانا .. وغلاوتي عندك قولي لي
سما: طيب بقول بس مابي منال تدري الان
ام مشعل: ليه يما؟
سما: عشان هزاع مايضايقني
ساره: خوفتيني ايش صاير؟
سما: يحيى خطبني
ام مشعل بفرح: والله يما والله ..هذي هي العلوم الزينه والله
سما: قصري حسك يما
ساره: شوفي اياكي تقولي ما ابيه اياكي .. 
سما: انا وافقت
ام مشعل: يافرحتي فيكي يما .. احس قلبي بيوقف من الفرح
سما: لاااااااااا تراني برفض على كذا
ام مشعل: بعيد الشر يما.. قال ترفض قال
ساره: ورديتو عليه
سما: عمي قال بكره بيكلمه
ام مشعل: ليه ماهو الان؟
سما: ما ادري هو قال كذا
ساره: طيب وانتي مالك؟
سما: هزاع
ساره: ايش المشكله معاه؟
سما: ايش بيقول 
ام مشعل: يقول الي يقوله هو طلبك وانتي رفضتيه وخلاص .. والان هو اخ .. وهو بنفسه اعترف بهالشي
ساره: انتي فرحانه بيحيى؟
سما: ......................
ام مشعل: جاوبي يما .. انتي مجبوره عليه؟
سما: لا يما ..بس ما ادري ايش هالخوف الي سكني
ساره: عااااااااااااادي .. كلنا كذا .. حسبت بعد موضوع اكبر
ام مشعل: مثل اختك ماقالت .. الخوف عادي .. وشوي شوي هذا كله يروح .. انا بجلس مع يحيى وبتكلم معاه .. لا تقلقي ولا تخافي .. 
ساره: افرحي عاد والله اني فرحت من قلبي
ام مشعل: والله انه يوم مبارك يما .. يوم ما بنتي تاخذ ولدي .. جعلني افرح بعيالكم مثل مافرحت فيكم
سما: امين
محمد: سما
سما: ايوا ياروحي
محمد: قومي تعالي يحيى فتح النافوره تهبل قومي ياروحي
ام مشعل: يلا يما قومو .. محمد نادي عليا 
محمد: انشا الله يما
ساره: قومي وغيري من روحك ترا وجهك باين عليه انه فيه مصيبه .. ضحكي ولا تخلي هزاع يشك ابد .. لحد ما ابوي او سامي يكلموه ويقولو له الخبر
عليا: نعم عمتي
ام مشعل: عليا يما نادي منال ونور خليهم يجو
عليا: انشا الله عمتي
سامي: انتو لسا هنا .. مالك ايش في؟
سما: سلامتك انا بخير
ام مشعل: معلش يما خايفه شوي .. شوي وتروق لحالها
سامي بحده: خايفه ايش منه؟
ساره: قالت لنا عن خطبت يحيى
سامي: ايواااااااااااااا هههههههههههههههههههههه طيب قومو تعالو
ام مشعل: ايش هالصراخ يما
سامي: يحيى نصب حاجز والعيال يلعبو معاه كرة طائره
ساره: وحنا؟!!
سامي: لا منتي صاحيه .. ايش تبين انتي؟
ساره: ابي العب
سامي: اقعدي شجعي اقول . وبلا دلع زايد
سما: هههههههههههههه 
ام مشعل: ايوا كذا يما .. انبسطي الله يبسطك في حياتك



***********************

في الملعب مع الشباب
ساره: ايوااااااااااااااااااا فهد مالقيت الا الفريق الثاني تلعب فيه
فهد: مافهمت 
ساره: ابيك تلعب مع اخوي .. اشجع مين الان انا
عادل: شجعيني انا
ساره: زوجتك تشجعك 
عادل: كذا اجل ماني تارك زوجك ينتقل
ساره: ايواااااااااااااا يلا يايحيى
بومشعل: اقول.. ايش رايك يبا تروحي تلعبي معهم 
ساره: من صدقك يبا..يعني اروح.. والله نفسي يبا
بومشعل: اقول انثبري بس
ساره: حاضر .. نمزح ما نمزح بعد
ام مشعل: مبروك ياروحي
بومشعل: مبروك ياعمري
ام مشعل: لو تعرف فرحتي
بومشعل: ما اظنها اكبر من فرحتي
ام مشعل: ليه مارديتو عليه اليوم .. ليه أجلتها لبكره
بومشعل: فكرت انو لازم اخطب انا البنت له انا مكان ابوه .. مايصير يجي لحاله من غير اهل .. ويوافقو عليه بعد من غير اهل هذا ولدنا يا ام مشعل وبعد يمكن مايكون عنده فلوس .. سما تستاهل ثقلها ذهب 
ام مشعل: معاك حق ..زين تسوي.. وايش ناوي عليه
بومشعل: بكره تعرفي 
ام مشعل: الي تشوفه في صالحهم اعمله
بومشعل: يعين الله
نور: وانتو ايش عندكم زي الكناري كذا
بومشعل: وليه يابنت تظني امك وابوك اكبرو على كذا
نور: ومن قال كذا .. انت سيد الشباب وهي زينة البنات
ام مشعل: زينة البنات عاد .. كثري منها هذي
بومشعل: هههههههههههههههههههه 
ام مشعل: ها يما منال .. كيف العيال
منال: مبسوطين خالتي ما تتصوري
ام مشعل: وينهم
منال: مع الشغاله تغير ملابسهم 
ام مشعل: وراشد يما
منال: نايم 
ام مشعل: الله يبارك فيهم
منال: ماقصر يحيى والله فرح الصغير قبل الكبير
نور: في هذي صدقتي
منال: الله يكتبه للي في بالي
ام مشعل: الله يسمع منك يما .. وانا بعد دعيت هالدعوه
نور: هههههههههههههههه وانا بعد
ساره: ههههههههههههههههههههه الله يستجيب يالي في بالي
سما: وبعدين معاكم انتو
نور: وانتي من كلمك الان!!
منال: انا ادري حاشره روحها بكل شي
يحيى: جعتو ولا بعد
ام مشعل: ارحمنى يايما من وصلنا وانت تأكل فينا
بومشعل: فاضل على العيد كثير وانا ابوك
يحيى: ههههههههههههههههههههه بعيد الشر عنكم .. 
ساره: انا ماراح اقولك لا ابدا.. ايش ناوي عليه
يحيى: ناوي نذبح عجلين نشويهم على العشا
ساره: ايواااااااااااااااا هذا الكلام الزين
نور: ياخوي خلنا نتعشا خفيف .. بدل اللحم المشوي والكوابس
يحيى: عن الدلع قال كوابس.. بعد الضحك الي ضحكتيه بتحلمي بكوابس؟.. اتحداكي
بومشعل: يايبا والله ماله داعي خليها عشا خفيف زي ماقالت اختك
يحيى: ياشباب.. ايش رايكم بعجل مشوي على العشا
هزاع: لا ياخوي من جدك انت 
عادل: يايحيى اكلنا اكل الشر .. تبي تزيدنا انت
سامي: مره ثانيه ياخوي
ساره: يعني انا الوحيده الي وافقت
سما: انتي من وصلتي وعقلك فالت منك مادري وين ضيعتيه
يحيى: ضيعته مع اخوها .. عندك مانع 
سما: يما سمعتني؟!!
يحيى: هههههههههههههههههههه
مرزوق: عمي
يحيى: نعم
مرزوق: تليفون
يحيى: .. الو .. هلا سعود
سامي: يلا مسك التلفون ايش يخليه يتركه الان
هزاع: ياحبيبي هذي تجاره .. ليه ماتبي تقتنع انه التجاره تبي مين يتحرك معاها 24ساعه .. انت ماتقدر تأجلها لحد ماترتاح او لحد ما تونس نفسك
سامي: ياخوي كلنا عندنا تجاره.. قلنا اشتغلو .. بس ماتنسو نفسكم كذا.. بدنكم له حق .. عيلتكم لها حق .
بومشعل: وانت واخوك متى ناوين ترجعو الشغل انشا الله
خالد: أي والله اشوف حلت القعده لهم
فهد: حنا معزمين بكره نروح 
سامي: ايش رايك نخليها بعد بكره
خالد: ههههههههههههه خذو راحتكم اقول .. اهم شي عندي سعادتكم .. بس بعدين لجا دوري .. بشوف مين يقولي ارجع الشغل
عادل: ههههههههههههههههه 
سالم: يلا اشوف فرحنا.. نتمنى هالشي حنا
هزاع: وانت ناوي يعني .. ولا بتاخذ لك ماكان معي انا ويحيى
خالد: لا اعوذو بالله ايش اخذ لي مكان جنبكم .. خلكم بعيد عني
يحيى: هههههههههههههههههه اجل خلك بعيد
مرزوق: عمي العشا جاهز
يحيى: وين تحبو تتعشو
سامي: عادي أي مكان
يحيى: يابنات وين تحبو تتعشو
سما بهمس: ساره قوليله جنب الجسر
ساره: يحيى حنا نبي جنب الجسر
يحيى: من عيوني .. مرزوق جهزو المكان هناك
مرزوق: حاضر
بومشعل بهمس: انت معزوم على الغدا معانا بكره
يحيى: بكره صعبه شوي اجلها يبا 
بومشعل: وليه أأجلها
يحيى بهمس: يمكن سامي يحس اني اضغط عليه بوجودي
بومشعل بحده: اسمع عاد .. اذا قلت لك شي قول انشا الله يبا .. ولا تبي ازعل عليك
يحيى: اياك تعملها .. اسوي الي تبيه بس لا تجيب للزعل طاري
بومشعل بحده: اجل الغدا بكره عندنا
يحيى: يبا وغلاتي عندك .. الموضوع مايجي بالغصب .. انا ابيه يقتنع من حاله .. ما ابي وجودي يجبره .. انا عارف معزتك عنده .. اكيد بيوافق عشانك ماهو عشاني
بومشعل: اقول ارمي الافكار هذي من دماغك .. واعمل الي اقولك عليك .. فاهم ياولد
يحيى: فاهم .. انشا الله يبا .. بس والله اني اشوف................
بومشعل بحده: وبعدين ايش قلنا
يحيى: خلاص .. ولاتزعل نفسك .. بكره بكره
سامي: ياجماعه متى نمشي
بومشعل: نتعشا ونمشي
يحيى: لسا بدري يبا .. ليه مستعجلين!!
بومشعل: الطريق طويل يبا .. والحريم تعبو .. وانا بعد 
يحيى: خلاص المره الجايه .. تقضو يومين عندي
بومشعل: وانا موافق 
يحيى: خلاص اجل بعد ملكة سالم انتو معزومين عندي يومين
فيصل: كذا بناخذ راحتنا اكثر
محمد: ايواااااااااااااااااااااا 
يحيى: فرحان؟
محمد: اكيد فرحان 
مرزوق: عمي العشا جاهز
يحيى: تفضلو يا جماعه

ساره: مالك
سما: مافي شي
ساره: اول مره احسك خايفه انو حد يعرف انك فرحانه
سما: تبين الصراحه .. ايوا خايفه 
ساره: ماله داعي .. ليه كل هالخوف .. افرحي وانبسطي 
ساما: الفرح في عمري قصير .. ليه احس انو سعادتي ما بتكمل
ساره: اعوذو بالله .. ليه تقولي كذا
سما: احساس
ساره: لو تشوفيه كيف يناظرك .. يسرق الشوفه .. ياروحي يايحيى
نور: مالكم تتهامسو
ساره: اخاف اقولك تفضحينا
نور: خير
سما: اذا ركبنا السياره اقولك
نور: ابي اعرف الان
ساره: اسمعي .. قالت اذا ركبنا السياره اصبري عاد .. شويه وتعرفي
يحيى: يابنات
نور: خير ياخوي
يحيى: كل شي تمام
ساره: تمام التمام
يحيى: بالعافيه انشالله 
بوعذبي: عمي
يحيى: خير
بوعذبي: الي امرت فيه جاهز
يحيى: انا جاي معاك
سامي: وين تارك الاكل 
يحيى: جاي ..خذو راحتكم انتو
بوعذبي: اعذرني.. الرجال لسا واصل والله
يحيى: تأخر كثير يابوعذبي
بوعذبي: ايش اعمل .. اخذ وقت لحد مالقى الي تبيه
يحيى: اتمنى انه الشكل حلو
بوعذبي: نشوف 
يحيى: عارف اذا ما عجبني
بوعذبي: انا بذبحه لك
يحيى: ههههههههههههههههههه على طول كذا
بوعذبي: لا على عرض
يحيى: ههههههههههههههههههه 
بوعذبي: احب اسمع ضحكتك يا يبا
يحيى: الله لا يحرمني منك 
بوعذبي: ولا منك.. بس ماقلت لي
يحيى: خير
بوعذبي: مين هي فيهم؟
يحيى: مين تقصد؟
بوعذبي: علي ياعمي .. انا مربيك .. وبعدين شايف بعيونك سعاده بحياتي مشفت مثلها
يحيى: مبينه علي؟ 
بوعذبي: واضحه بعيني انا بس .. وبعدين شايفك تسرق النظره حولها سرق
يحيى: ههههههههههههههههههههه 
بوعذبي: الله يهنيك يبا .. ما اتمنى غير السعاده لك
يحيى: الله كريم
بوعذبي: وليه تقولها باسى كذا
يحيى: عشان ماعندي اهل يفرحو لي زيك
بوعذبي: وانا ماني هلك يبا
يحيى: الا هلي واعز منهم بعد 
بوعذبي: الله يحنن قلوبهم عليك .. ويحنن قلبك عليهم
يحيى: ماتركو لقلبي مجال حتى يحبهم
توني: اهلين ومرحبتين عمي يحيى
يحيى: هلا توني .. بشر ايش جايب معك 
توني: ولو هو انا بجيب معي غير الاشي الي بيفرحك
يحيى: كم قطعه جايب معاك
توني: جبت معي 10قطع .. شوف يالي بيعجبك ورد الباقي مع اني واسق انك راح تاخدون كلون
يحيى: هات نشوف
توني: هاد اول قطعه .. 


*************************

في موقف السيارات
ساره: لسا بدري مالكم مستعجلين كذا؟
بومشعل: الدرب طويل يبا
ساره: مالحقت شبعت يبا
بومشعل: اخوكي وعدنا لنا جيه ثانيه بعد ملكة سالم .. لا وبنقعد يومين 
ساره: لا ثلاثه
بومشعل: هههههههههههههه بعدين نتفق مع اخوكي يبا.. يلا
ام مشعل: اغراضك جاهزه؟
ساره: ايوا يما ينقلوها بس
ام مشعل: سما انتي بخير يما
سما: بخير يما
ام مشعل: جهزتي يما
سما: ايوا يما كلنا جاهزين .. بس ينقلو الاغراض
ام مشعل: نور وين
سما: مع منال 
سامي: يلا ياحلوات .. حنا جهزنا
ساره: ننتظر يحيى على الاقل
فهد: بننتظره ولا يهمك
ام مشعل: وين اخوانك يما
فهد: جايين وراي يما
هزاع: بس خلي ببالك ماراح اسويها نفس هالمكان بالضبط .. عارف افكر اشوف تصميم يحيى .. وبشوف مين يزيد عليه
عادل: وانا معاك ..فكره حلوه .. تصدق انه حببني في المكان .. والعيال فرحتهم ماتتوصف
ساره: عاد لا تقعدو تقلدو اخوي .. لو ايش تعملو.. مزرعة يحيى وبس
هزاع: هههههههههههه اشتغلنا الان
فهد: عاد انا عارف.. اذا هزاع زاد الحلويات في مزرعته بتكون هي الاحلى
ساره: هههههههههههههههههههههه
خالد: لسا ما شبعت من الايس كريم .. طعمه كان مره يجنن
محمد: تقول فيها .. اول مره اذوق كذا بحياتي
فيصل: انا مابطلت اكل فيه
ساره: انا اكلت كثير بس لو حصلي ايس كريم الان مابقول لا
سامي: ههههههههههههههه مفجوعه 
سما: فشلتنا اليوم 
ساره: الارض ارض اخوي والمكان مكاني وانتو ايش عليكم
عليا: عمتي خلاص حنا نقلنا اغراضكم 
ام مشعل: الله يسلمك يما .. بارك الله فيكم كلكم
عليا: لي الشرف عمتي
سالم: يلا ياجماعه فيصل ومحمد خلاااااااااااااااص بطاريتهم فضت
سامي: يلا طيب بوديهم السياره 
هزاع: وين رايح ويحيى مابتسلم عليه
سامي: لا اكيد برجع بس بروح اوديهم قبل لا يطيحو علينا
محمد: لا انا بنتظر بسلم على يحيى
سامي: يلا بلادلع اذا جا بيجيك لحدك يلا حبيبي
سما: يلا يا محمد روح معاه .. شكلك انت وفيصل تعبانين مره
سالم: عذبي
عذبي: نعم عمي
سالم: يحيى وين
عذبي: ماعندي فكره عمي
هزاع: وحتى لو تدري بتقول هو ين؟
عذبي: طبعا لا 
هزاع بهمس: الله يرحمك يا حسام
سالم: ههههههههههههههه كذا ياعذبي
عذبي: اعذرني عمي
سالم: معذور
مرزوق: مالكم واقفين كذا حياكم استريحو
خالد: مرزوق
مرزوق: امرني
خالد: يحيى تأخر واجد.. العيال نامو 
مرزوق: جاي وراي عمي
يحيى: وين وين .. والله لسا بدري
بومشعل: معلش يبا مره ثانيه بنقضيها يومين وبتمل منا
ساره: لا انا قلت ثلاثه
يحيى: انتي تامري .. وتتدللي .. خلاص بدل الثلاث ايام نخليها اسبوع
خالد: لا ياحبيبي حنا ورانا شغل .. ثلاث ايام تكفي .. نجي الاربعا .. ونمشي الجمعه .. كذا ممتاز
يحيى: كذا مايرضيني ياخالد
خالد: ياخوي حنا ورانا اشغال وانت بعد .. ساره قدامك العمر كله .. اقعد دلع فيها حتى تشبع
يحيى: يرضيكي كذا
ساره: اكيد يرضيني
يحيى: خلاص دامه يرضيكي ..عادل وين هلك
عادل: بالسياره مع العيال 
يحيى: اعذرني على السؤال ياخوي تراها اختي .. تفضل هذي هديه بسيطه 
عادل: ايش ذا؟!! 
يحيى: تسلمها لختي ام محمد لا تفتحها انت
عادل: ههههههههههههه حاضر .. وماقصرت ياخوي
يحيى: عزيز وغالي .. بوعذبي
بوعذبي: تفضل عمي
يحيى: سامي .. هذي هديه لسما .. انا عارف اذا مديتها لها ما بتاخذها
سامي: هههههههههههههههه ماقصرت ياخوي .. بس والله ماله داعي 
يحيى: كيف تقول كذا .. انا قلت لك هي اختي قبل كل شي
سامي: الله يبارك فيك
يحيى: بوعذبي
بوعذبي: تفضل عمي
يحيى: وهذي لساره حبيبة قلبي .. الي اتمنى انها تعذرني على الي صار اليوم الصبح .. والله ياساره ماكنت احب اني احطك بهالموقف .. اعذريني
ساره: معذور ياروحي .. وبعدين ليه انا هديتي اكبر
يحيى: هذي هدية زواجك .. مايكفي اني ما حضرته .. بعد ما اهاديكي
ساره: ياربي يخليك لي 
يحيى: ويخليكي ..بوعذبي
بوعذبي: جاهزه
يحيى: نور
نور: ياروحها
يحيى: كان ودي انا الي ازفك لسامي بنفسي .. كان ودي اكون معاكم .. ياليتني جيتكم من بدري 
نور: لا تخليني ابكي عاد .. 
يحيى ما عاش الي يبكيكي .. هذي لك .. اتمنى انها تعجبك
نور: دامها منك اكيد بتعجبني
يحيى: يما
ام مشعل: ياروحي
يحيى: يا ليت اقدر اعوضك عن غيابي ياليت تبقي هنا معي 
ام مشعل: ياليت انت الي تكون معي يما .. تعال بحضني يما
هزاع: اشوف صارت المسأله عاديه اننا نبكي وراهم.. يما هذا هو عندك بتشبعي منه .. وانت يالحبيب .. اسمعني ياحلو اقول ابتعد عنها تراني اغير
ام مشعل: اتركه يما اشوي
يحيى: وانت مشاركني بكل شي حتى بامي
هزاع: ههههههههههههههه اترك عنك اقول .. تراها ام الكل لا تستفرد فيها لحالك
يحيى: خلاص اخذ دورك والله يعينك يبا
بومشعل: هههههههههههههههههه
يحيى: بوعذبي
بوعذبي: جاهزه ياعمي
يحيى: يما .. انشاالله تعجبك
ام مشعل: ياربي يخليك لي ولا يحرمني منك .. الله يرضى عليك وييسر امورك يارب
يحيى: كثري منه يما 
ام مشعل: داعيه لك من قلبي
بومشعل: يلا ياحبيبتي حتى مايتأخر الوقت
ام مشعل: امانة الله يما
يحيى: تحفظكم السلامه يما
سامي: ماقصرت ياخوي 
يحيى: ماسويت شي 
هزاع: كثر الله خيرك ياخوي والله انك فرحتنا
يحيى: من خيرك الله يسلمك
خالد: تعال معانا خلي محمد يسلم عليك تراه بيجن علينا بكره
يحيى: سلمت عليه وانا جايكم .. الله يبارك فيه وفي من رباه
خالد: تسلم ياخوي
يحيى: تحفظكم السلامه
بومشعل: ايش هالصناديق ذي يبا
يحيى: بوعذبي
بوعذبي: هذي لبنتي ساره
ساره: كلها لي انا؟!!
بوعذبي: عن الطمع عاد .. منها لك ومنها لعايلة عمي هزاع
ساره: طيب ايش فيها
بوعذبي: كل الي شريتيه مني اليوم
ساره: واااااااااااااااااااو .. الله يخليك لي يا بوعذبي 
بوعذبي: ويخليكي يبا .. عاد كثرت من الايس كريم داري انه عاجبك
ساره: ماقصرت والله ماقصرت
بوعذبي: اقول اذا خلص عطي خبر لعمي يحيى بس .. وتلاقيه عندك بثواني


****************************


تابعو في الجزء السابع عشر
انتظرو هالجزء.. لا يفوتكم من جد.. سما ويحيى
ايش ممكن يصير!!
سما ويحيى!!
صحيح زي ماقالت الفرح بحياتها قصير؟!!
احداث جديده ومثيره
تابعوني

انتظر ردودكم ياعسل


في سيارة هزاع
عادل: الشهاده لله ماقصر
هزاع: والنعم فيه .. ماهو عارف يسعدنا كيف ولا كيف
منال: الطقم يهبل مره حلو
عادل: ماقصر
منال: هزاع من جد بتعمل المزرعه زيه 
هزاع: ايش رايك
منال: والله اتمنى .. عيالي فرحتهم ماتنوصف
هزاع: لاجل عيونهم .. باعمل اخلى مزرعه لهم بس .. ينبسطو فيها ويفرحو لحد مايشبعو
منال: الله يخليك لهم
عادل: اقول ترا جانا نصيب من الايس كريم
منال: والله عاد هذي الهديه العجيبه من جد .. والله انه طعمه مره حلو
هزاع: انا عن نفسي اكلت كثير
عادل: هو انت الي اكلت بس .. كلنا اكلنا
منال: هههههههههههههه قول الصدق قد ايش اكلت
عادل: والله ماني ذاكر بس كل شوي اطلب من عذبي والمسكين يركض يجيب لي
هزاع: الي حسيته انه انجن هو ساره
منال: ههههههههههههه خبله من يومها
هزاع: طول ماهي قاعده تاكل
عادل: ههههههههههههههههه اذكر الله عليها عاد
هزاع: لا الاه الا الله
منال: بس من جد اكلها اليوم ماهو طبيعي
هزاع: هههههههههههههه ماوقفت انا شايفها ما وقفت
عادل: راحت عليكي ياساره .. بيحسدونك هذول
هزاع: ماقلنا شي
منال: وبعدين حتى انت شفتك اكلت كثير
عادل: مين انا؟!!
منال: لا هزاع
هزاع: انا متى!!
منال: والله انا ذاكره بعد الغدا مباشره .. جاب لك عذبي من الفطاير والمعجنات .. وانت تاكل قطعه ورا قطعه
هزاع: اذكري الله لا يجرا علي شي
عادل: ههههههههههه خفت الان .. ماكنت عاتق المسكينه ساره .. جاك الدور
هزاع: والله ماحسيت بحالي .. الجو يجوع 
منال: والله ماقصر جزاه الله خير


***********************

في سيارة فهد
ساره: هههههههههههههههههههههه
فهد: من جدك انتي
ساره: ايوا من جدي انت منتبهت عليه
فهد: لا ابد منتبهت عليه
ساره: اقولك ماوقف اكل .. صحن يخلص وصحن يجي .. وذا ورا ذا
فهد: ههههههههههههههههه فشلنا 
ساره: ولا الايس كريم .. كل شوي ينادي على عذبي والمسكين يجيب له
فهد: هههههههههههههههه ذبحتيني ياساره .. اسكتي خلاص
ساره: لا ماني ساكته .. هزاع ذا ما ادري ليه صرت ما احبه
فهد: يلا عاد هذا اخونا الكبير
ساره: اخوكم لحالكم انا ما احبه
فهد: عشان ماصار نصيب مع سما صرتي ماتحبيه 
ساره: يمكن عشان سوء تصرفه معاها صرت ما احبه
فهد: ولا يمكن عشان اخوكي طلبها تقولي كذا
ساره: والله ما ادري .. المهم اني مبسوطه كثير كثير .. سعادتي مالها حدود .. اخوي وبياخذ اختي .. يافرحي
فهد: الحمدلله .. تستاهل سما .. ياربي يفرح قلبها
ساره: يارب .. يارب ..ويعوضها الخير .. على قد ما هالبنت طيبه وتحبنا .. على قد ماهي ناسيه روحها وسعادتها
فهد: جاها الي بيعوضها
ساره: الله يسعدها معاه
فهد: تظني عمي ليه اجل الرد ليحيى لبكره
ساره: ما ادري .. بس انا سرقت السمع بينه وبين امي انو الموضوع فيه فلوس للمهر
فهد: ايوا فهمت
ساره: يعني ايش؟
فهد: بكره نعرف لا تستعجلي .. ماتبي تفتحي هديته
ساره: ايوه صحيح .. تصدق نسيتها
فهد: احسه يبي يراضيكي عن الي صار
ساره: عادي ما صار شي .. صحيح اني تأثرت اول شي .. بس بعدين نسيت كل شي
فهد: الله يحنن قلوبكم على بعض
ساره: آمين .. واااااااااااااااي فهد شوف طقم الماس والله يهبل الله يخليك لي يا يحيى
فهد: ماقصر والله جزاه الله خير 


*****************************

في سيارة سامي
سامي: لا .. لا تحلمين بهالشي يصير
نور: وليه عاد 
سامي: لاني ماني فاضي لهالشي .. عندك مزرعة اخوكي اشبعي فيها .. بس اني اشتري مزرعه لا ماني حاب الفكره
نور: وليه عاد
سما: وانتي من صدقك .. بتشتري مزرعه وبعدين .. مين بيهتم فيها .. مين بيعيش فيها .. اذا يحيى عنده ناس عدله تحافظ على حلاله انتي منين تلاقي زيهم
نور: صدقتي .. بس تبون الصدق دخلت قلبي
سامي: يعني ما شبعتي
نور: تبي الصدق ماشبعت
سامي: كلها كم يوم وتيجي تقعدي فيها يومين وبتشبعي
نور: انا من جد مبسوطه بخطبته لك يا سما الله يوفقكم يارب
سامي: يارب .. رجال والنعم فيه .. حتى الاحساس معاه غير
نور: ما فهمت 
سامي: القعده معاه تختلف عن القعده مع هزاع
نور: يمكن عشان انت مخلي ببالك انو هزاع الكبير وله احترامه وقدره .. عشان كذا ماتاخذ راحتك معاه
سامي: لا .. لا .. الاحساس الي بداخلي غير
نور: مافهمت
سامي: ما ادري .. احسه غير .. احساسي به غير .. ولا الساكتين ايش رايهم
سما: ......................
نور: لا انسى انك تاخذ منهم رد الان . 
سما: بس انتي وياه
نور: طيب عشان خاطري تكلمي معاي
سما: خير
نور: ابيكي تجاوبيني بصراحه
سما: اذا الموضوع متعلق بيحيى .. لا تحلمي تسمعي مني رد
نور: حرام عليكي .. اكيد الموضوع متعلق بيحيا اجل بمين
سما: اجل اسكتي ولا تسألي
سامي: بودي انك تكوني طبيعيه وتسولفي معانا
سما: اسولف ايش اقول
نور: طيب ماراح نجيب سيرة يحيى تكلمي عن المزرعه
سما: ايش اقول
نور: قولي انك كنتي تشوفيه وهو يسرق النظر حولك .. شفتيه
سما: شفته
نور: شفتي .. فرحته 
سما: شفتها
نور: شفتي .. ابتسامته
سما: شفتها
نور: شفتي كيف يجر الحكي منك جر
سما: ايوا
نور: طيب احساسك به حلو
سما: .......................
سامي: ايش قالت ما سمعتها
نور: ماقالت شي
سما: ايش تبين توصلي له
نور: اقول وماتزعلي مني
سما: قولي
نور: اخاف انك وافقتي عليه عشان امي وابوي
سامي: سما صدق!! 
سما: لا طبعا
سامي: احلفي
سما: لا طبعا .. ليه ما وافقت على هزاع وانتو كلكم تبونه .. لا تخافون 
نور: اعذريني .. بس انا حسيتك وافقتي على طول من غير ماتفكري 
سما: لا تشغلي بالك
سامي: لا تشغلي بالك انا متكلم معاها .. لا تخافي عليها 
نور: وليه انشا الله ما اخاف عليها تحسب انها اختك لحالك
سما: لا اكيد اختك انتي كمان .. الله لا يحرمني منكم
نور: خلوني اشوف ايش اهداني
سامي: نسيتيها باين
نور: لا مانسيتها بس كان عندي الي اهم منها 
سما: وايش الاهم الي ماخلاكي تفتحينها لحد الان
نور: انتي الاهم ياعمري .. ما ابي تسعدي امي وابوي على حساب سعادتك .. الحمدلله اني تطمنت عليكي


**************************

يحيى
يحيى: وصلتو ياروحي
سما: وصلنا
يحيى: انتي وين
سما: بفراشي
يحيى: يابخته
سما: ايش ذا؟
يحيى: حضن قراشك
سما: بدينا
يحيى: اااااااااااااااااه
سما: مالك
يحيى: ماني مرتاح من جية بكره
سما: ايش الي ماهو مريحك
يحيى: حاس اني بسمع .. اعذرنا بنتنا فكرت وما وافقت
سما: لا تقول كذا
يحيى: وليه ما اقول .. اليوم كل ماوقفت مع سامي ابي اتكلم معاه .. الاقيه يفتح موضوع ثاني .. وبعدين ولا جاب سيره .. ولا حتى حاول يلمح
سما: طول بالك بكره نعرف كل شي
يحيى: طيب
سما: ماقلت لي .. ايش كل هالتمثيل .. والله صدقتك
يحيى: والله؟
سما: ومين هذول الناس الي انت جايبهم
يحيى: صدقتي تمثيلهم بعد
سما: بصراحه ايوا صدقت .. قولي منين جبتهم
يحيى: هذول افراد عصابه
سما: ايشششششششش عليا وسوزان .. لا لا ماني مصدقه دخلو قلبي والله
يحيى: هههههههههههههه لا تصدقي بسهوله عاد
سما: ........................
يحيى: وين رحتي
سما: افكر انا وين موديه هلي معاك .. كل الي اسويه غلط بغلط .. معاك احس اني مسلوبة العقل .. كيف رضيت .. كيف هانو علي .. عمي وعمتي اذا درو انك منت ولدهم ايش بيعملو .. ذنبهم برقبتي
يحيى: لا تقلقي انا مخطط لكل شي
سما: يحيى 
يحيى: ياروحه
سما: متى خططت لكل الي شفناه بالمزرعه اليوم
يحيى: ايش احلى مكان عجبك
سما: عند الجسر .. المكان هناك من جد روعه البحيره الصناعيه عطته منظر طبيعي ..ودي اخطط انو............
يحيى: وليه تتعبي نفسك ..انتي بس اشري .. تمني.. وانا اخطط وانتي تعيشي وتنبسطي .. ما ابيكي تخلي الهم بقلبك .. ارميه علي بس
سما: ايش بتستحمل .. همومي كثيره وكبيره .. ليه اورطك بيها
يحيى: عن الكلام الفاضي .. قولي لي .. فتحتي الهديه 
سما: لا لسا
يحيى: قومي افتحيها
سما: خليها لبعدين
يحيى بحده: اقولك قومي يابنت
سما: حاضر
يحيى: وانتي ماتعملي الشي الا والواحد يزعق عليكي
سما: ههههههههههههه عصبتك
يحيى: تعصبي ديره انتي بس بعد احبك
سما: واااااااااااااااااااو ايش ذا
يحيى: الماس ياروحي
سما: من جدك انت 
يحيى: ايوا من جدي .. ماعجبك؟
سما: ........................
يحيى: سما .. مالك ليه ماتردي
سما: منين ذا يايحيى
يحيى: من الفلوس الي اخذتها منك
سما: وايش بقا معاك
يحيى: تقريبا ولا شي .. 
سما: وليه كل ذا
يحيى: يعني كنت ابي اوري هزاع انو معاي مثل ماهو معاه
سما: حنا ما اتفقنا على كذا
يحيى: معلش .. جهزي لي فلوس ثانيه انتي وماعليكي
سما: واذا قلت لا
يحيى: عادي ولاكأني طلبت منك
سما: طيب ليه تبيهم
يحيى: مهرك ياروحي
سما: بس هم لسا ماردو عليك
يحيى: استعد اذا ردو هذا هي الفلوس جاهزه .. واذا مارضو .. عندنا ثلاث ايام جايين للمزرعه بتفيدني الفلوس كثير
سما: وكم تبي
يحيى: 5مليون
سما مصدومه: كثير يا يحيى كثير
يحيى: قلت لك ولا كأني طلبت منك .. مالك ساكته
سما: .....................
يحيى: سما مالك؟ 
سما:......................
يحيى: يانبض قلبي مالك؟
سما: بتجي بكره
يحيى: اكيد بجي .. اتمنى اني اشوفك
سما: ..................
يحيى: سمااا
سما: نعم معاك
يحيى: بشوفك؟
سما: ما ادري
يحيى: واذا طلبت منك اشوفك بكره
سما: يحيى ماهو بيدي 
يحيى: انتي ليه جافه معاي سما
سما: لا عادي
يحيى: لا في شي .. قولي مالك
سما: تعبانه ومحتاجه ارتاح
يحيى طيب بتركك وبكلمك بكره الصبح عارفه اذا لقيتك على هالحال
سما: ايش بيصير 
يحيى: بحبك اكثر
سما: سلام
يحيى: سلام

سعود: ها بشر
يحيى: كل الخير
سعود يعني اهلها صدقوك
يحيى: صدقوني ويحبوني بعد
سعود: يعني بيزوجوك
يحيى: هذي عاد ما ادري عنها
سعود: واذا مارضو ايش بتعمل
يحيى: وايش بعمل .. ماهو مهم لهذي الدرجه 
سعود: تقول البنت حبتك
يحيى: الا حبتني .. تموت فيني بعد
سعود: طيب اضغط عليها حتى اهلها يوافقو عليك
يحيى: لا .. دامها بتدفع الي ابيه .. اتزوجها واتورط معاها ليه؟
سعود: طيب واهلها الي اعرفوك واعرفو شكلك 
يحيى: يدورو علي ساعتها
سعود: حنا قلنا البضاعه بس .. دخلنا في بضاعه وقتل وعشق .. الله يستر ايش مستخبي اكثر
يحيى: لا تقلق .. المهم البضاعه الان 
سعود: وين اخذتهم اليوم
يحيى: لاتدخل نفسك في الي مالك فيه
سعود: مجرد سؤال 
يحيى: هذي الاشيا ما احب احد يعرف عنها .. الاماكن الي اروحها اغلبها ادخلها من غير لاصحابها يدرو
سعود: طيب فهمت
يحيى: ايش اخر الاخبار عندك 
سعود: الزعيم يقول مسالة زواجك ماتهمه .. المهم عنه البضاعه 
يحيى: صح هذا هو المهم


***********************
فب مجلس الرجال
محمد: هلا والله بالغالي
يحيى: هلا وغلا .. كيفك بعد امس
محمد: امس كان احلى يوم يمر علي
يحيى: دوم انشا الله
محمد: حياك استريح
يحيى: اجل وينهم
محمد: عمي قال لي ادخلك يبي يتكلم معاك
يحيى: ماتعرف ايش يبي؟
محمد: هههههههههههه لا
يحيى: تلعب على يامحمد
محمد: يجي وتعرف
يحيى: نستنى ايش علينا
بومشعل: السلام عليكم
يحيى: هلا يبا
بومشعل: هلا ياروحي
محمد: اسيبكم انا خذو راحتكم
يحيى: ههههههههههههههههه يعجبني والله
بومشعل: جعل عيالك يكونو مثله
يحيى: ههههههههه الله كريم
بومشعل: هههههههههههههههههههه
يحيى: وليه الضحك
بومشعل: بكيفي
يحيى: براحتك بعد ماهو بكيفك بس
بومشعل: طيب ندخل بالموضوع
يحيى: تفضل 
بومشعل: انا جايبك عشان نخطب سما خطبه رسميه من سامي
يحيى مستغرب: هاااااااااا
بومشعل: اذا كان موضوع انك جاي تخطبها لحالك مضايقك .. فانا جايبك اليوم حتى نخطبها خطبه رسميه
يحيى: .......................
بومشعل: مالك بلمت
يحيى: ماتوقعت انك................
بومشعل: اني ايش.. اني ابي ولدي يرفع راسه بين انسابه .. الا بخليه يرفعه ويرفعه .. واليوم ماراح تطلع من هنا ابد
يحيى: مافهمت
بومشعل: يامحمد .. محمد
محمد: نعم يبا
بومشعل: نادي سامي يبا
محمد: حاضر
بومشعل: يجي سامي وتعرف 
يحيى: فهمني بالاول قبل لا يجي سامي
بومشعل: طول بالك .. ابيك ترفع راسك بس 
يحيى: راسي مرفوع بك يبا
بومشعل: وبخليه مرفوع على طول يبا .. كل الي ابيه سعادتك
سامي: حيا الله من جا
يحيى: تحيا وتدوم
سامي: كيف حالك
يحيى مبلم: هااااا
سامي: كيف حالك
يحيى: بخير ..بخير ياخوي
بومشعل: اقعد ياسامي
سامي: امرني
بومشعل: مافيها امر هذي .. انا طالب سما لولدي يحيى منك .. وانت من حقك ترفض .. ماهو عشان انا ابوه بتوافق .. ابيك تفكر وتقرر على راحتك .. انا ماحبيت ولدي يجي لحاله .. قلت اكون موجود اليوم واطلبها منك رسمي
سامي: والله ياعمي انا جوابي معروف وانت عزيز وغالي بس.........
يحيى: لا تستحي سامي .. قول الي تبيه والله عادي مراح ازعل ابد
سامي: ياخوي انا ردي كان جاهز والمفرض اقوله لك امس .. بس عمي الله يهداه قالي اصبر لحد اليوم
بومشعل: يعني منت محتاج وقت تفكر
سامي: لا ابد خلاص انا مقرر
بومشعل: طيب قول قرارك 
سامي: يحيى انت رجال والنعم فيك وبأصلك وخلافك مع ابوك مايقلل من قيمتك ولا قدرك .. وانا.............
يحيى: سامي
سامي: نعم
يحيى: موافق او لا .. ماهي محتاجه لكل هالكلام الله يسلمك
سامي: اقول وانا يشرفني انك تكون زوج اختي
يحيى: هاااااااااا
سامي: مبروك ياعمي
بومشعل: يبارك لي فيك ويخليك .. ماعليك زود يبا .. والله انا لي الشرف انك ولدي وزوج بنتي
سامي: يحيى
يحيى: هاااااا
سامي: ماله ذا
بومشعل: اول مره يخطب يايبا معلش استنى عليه شوي
سامي: والله ولدكم شكله اهبل .. شوي وبسحب موافقتي 
يحيى: اهبل ها ؟
سامي: والله ماشفت شكلك ايش عامل
يحيى: لعبت باعصابي ياخوي .. من جد كنت متأكد انكم راديني
سامي: وانا وين القى رجال مثلك يحافظ عليها ويحميها زي ماعملت
يحيى: قلت لك هي اختي قبل كل شي
بومشعل: الله يبارك لكم .. بس انا عندي شرط
سامي: انت تتدلل عمي
بومشعل: مثل مازوجتك نور بنفس اليوم الي طلبتها فيه .. ابي الليله تكون ملكة يحيى على سما
يحيى: هاااااااا
سامي: هههههههههههههه خلني اسأل العروس قبل
بومشعل: العروس ما تتدخل بهالامور.. دامها وافقت يبقا خلاص حنا نحدد .. وبعدين ايش قاصر .. المعرس وموجود والعروس موجوده .. والمهر موجود والشبكه بعد
يحيى: طيب عطني فرصه اجهز المهر والشبكه يبا
بومشعل: اسكت انت .. مهرك وشبكتك جاهزين
يحيى: كيف يعني جاهزين
بومشعل: دام ابوك قال جاهزين معناته تسكت مفهوم
يحيى: الا هذي يبا .. ابي المهر مني انا وخلي الشبكه عليك
بومشعل: لا انا على المهر والشبكه .. بعدين عاد عطها الي تبيه واشتر لها الشبكه الي انت تبيها
سامي: خلكم انتو مع بعض .. وانا رايح للحريم .. زمان امي قاعده على نار
يحيى: يبا زواج بهالطريقه ماهي حلوه بحقي .. خلنا نعطي سما فرصه تستعد وتفرح .. ماهو كذا 
بومشعل: اسكت انت نملك الليله ونعمل الحفله بعدين.. وهي تستعد براحتها.. بس وانت زوجها 


*****************************

عند الحريم
ام مشعل: بشر يما
سامي: خلاص وافقنا عليه
محمد: ايواااااااااااااااااااا
خالد: هذي الاخبار الزينه
سامي: سما
سما: خير
سامي: عمي مصر انو الملكه تكون الليله
سما: ايششششششش !!!!!!!!!
نور: ايواااااااااااااااااااا هذا هوالخبر الاحلى
سامي: عمي يقول زي مازوجتك بنتي .. تزوج ولدي اختك 
ساره: يافرحتي يافرحتي
سامي: سما ايش قلتي
سما: ما ادري .. بس انت ظروفك غير
سامي: تبين اناديه لك تتكلمي معاه
سما بحيا: لا لا لاتناديه 
فهد: ايوا كذا لا تناديه .. خلينا نفرح الليله
سالم: اجل املك انا الليله بعد
ام مشعل: هههههههههههههههههههه لا الاول ولدي وبنتي
سالم: يعني تعجلو بزواجهم وانا تأخروني
ساره: عن الزن عاد .. وانتي يلا تعالي خلينا نجهز
سما: سامي!! 
سامي: روحي وانبسطي اليوم يومك
ام مشعل: استنو تغدو الاول 
سامي: من له نفس يتغدى يما .. قومي روحي لولدك تراه مبلم ومصدوم
ام مشعل: بعيد الشر عنه .. انا رايحه له
محمد: وانا بعد 
سامي: لا استنى انت خله مع امه وابوه .. وبعدين يصير خير
نور: انا رايحه اتريق شوي
خالد: وانا بعد نفسي .. خذيني معاكي
سامي: استنى انت وياها .. لا حد يتكلم معاها .. تراها تعاند وترفض خلوها .. وبعدين يصير خير
نور: ههههههههههههه صدقت .. بعدين يصير خير .. انا رايحه معاهم
خالد: والله برتاح من اختك ومن شرها
فهد: هههههههههههه ياخوفي لايزيد شرها
محمد: انشاالله يزيد.. عسل والله 
فيصل: طبعا انت ضامن نفسك مأمنها كويس
فهد: ياربي نطق الساكت تكلم 
خالد: عاش من سمع هالصووووووووووووت ياخوي
فيصل: تعيش ايامك


***********************

في بيت عادل
منال: يعني ايش مافهمت؟
عادل: يعني ملكتها الليله
منال: وليه الاستعجال!!
هزاع: هذا شرط بومشعل يقول مثل ماعجل بزواج سامي .. يبي يعجل بزواج يحيى
منال: انجنو عيال عمتكم
عادل: ههههههههههههههههههه قولي الله يسعدهم
منال: وتظن سما راضيه ولا شرت خاطر عمي وخالتي
هزاع: انا مع هالراي .. شافت تعلقهم فيه ماحبت تزعلهم
منال: حتى بزواجها هالبنت ماتتهنى
عادل: اكيد بتروحي
منال: طبعا اكيد من غير ماتقول هذي اختي
هزاع: وحنا بعد 
عادل: يلا اجل عجلي قومي جهزي العيال 
منال: يافرحتي لك ياسما
عادل: مالك انت
هزاع: ولا شي
عادل: ايش قلنا
هزاع: خلاص الموضوع منتهي من زمان 
عادل: تمنى لها الخير والله يرزقك بالي تريح قلبك
هزاع: الله يهنيها


**************************

يحيى
يحيى: مبروك ياروح يحيى
سما: يحيى
يحيى: ياقلب وعمر ونبض يحيى
سما: الحقني
يحيى بخوف: ايش صاير فيكي شي؟!!
سما: خليل دق علي
يحيى بحده: متى؟
سما: لسا مسكر
يحيى: ايش قال
سما: يبي فلوس
يحيى: بيجيكي ولا تروحي له
سما: طبعا بروح له
يحيى: طيب جهزي نفسك
سما: بس انا ما عندي فلوس تكفي .. وهو طالب كاش
يحيى: كم طلب؟
سما: 100 الف
يحيى: انا بتصرف
سما: المشكله الان كيف اطلع من هنا
يحيى: انا بدق على ساره وبتفق معاها.. لاتقلقي


**************************

في الصالون
ساره: هلا بالمعرس
يحيى: هلا ياروح المعرس
ساره: مبروك ياخوي الف مبروك
يحيى: ساره حبيبتي ابي منك شي
ساره: عيوني لك امرني
يحيى: ابي سما تطلع معاي شوي
ساره: هااااااااا
يحيى: شويه بس .. حبيبتي الله يخليكي لي لا ترديني
ساره: مابي اردك بس هذا مايجوز
يحيى: ايش الي مايجوز .. هذي زوجتي الان مالك بس
ساره: لا يحيى البنات كلهم هنا وبيلاحظو طلعتها .. وامي اذا درت والله انها ذابحتني
يحيى: ساره بموت اذا ماساعدتيني
ساره: لا بعيد الشر عنك خلاص خليك عند الباب انا بتصرف
يحيى: خلاص مستني .. سلام

ساره: سما تعالي دورك الان
سما بهمس: كلمك 
ساره بهمس: ايوا
سما: شوفي لا تظني ظن شين .. خليل دق علي ويبي فلوس وانا لازم اطلع حاولت اقول لنور بس مافي فرصه .. لازم اطلع غطو غيابي
ساره: طيب انا بتصرف .. نور تعالي ابيكي
نور: خير
ساره بهمس: ... ... ... ... .. 
نور: يلا يابنات خلونا نشوف المكياج ايش صار عليه
ساره بهمس: يلا ياس ما روحي من هذا الباب تراه برا يستناكي

سما: يحيى 
يحيى: ياروح يحيى .. امسكي ايدي لا تقعي .. انتي بخير؟
سما: لا .. انا مرعوبه 
يحيى: بحياتي ماشفتك كذا
سما: المره هذي انا خايفه من جد .. كل مره اكون فيها قويه المره هذي غير .. وين رايح
يحيى: انا رايح اجيب الفلوس 
سما: طيب انا لازم اروح مع مختار 
يحيى: طيب دقي على مختار خليه يستناك بمكان قريب من مكان خليل
سما: وانت؟
يحيى: بكون قريب منك
سما: لا 
يحيى: ليه لا
سما: خلك بعيد
يحيى: كيف يعني اكون بعيد
سما: اخاف عليك يعملو فيك زي حسام
يحيى: مين حسام
سما: وغلاتي عندك .. انا خايفه عليك .. والله انو حياتي ماتهمني .. بس اذا جرا عليك شي بموت يحيى بموت.. 
يحيى: بعيد الشر ..امسحي دموعك.. لا تجيبي سيرة الموت ابد على لسانك فاهمه
سما: ......................
يحيى: حبيبتي
سما: ايوا
يحيى: الله يشيله .. نساني اقولك مبروك
سما: مبروك؟!! .. يحيى انا خايفه
يحيى: تعالي بحضني طيب 
سما تبكي بحرقه: مابي احد يخذك مني .. انا ماصدقت لقيتك
يحيى: من بياخذني منك بس .. اهدي انتي .. ويصير خير
سما: حبيبي
يحيى: ايواااااا .. ايوا كذا ياروح حبيبك قولي
سما: ودي اقولك حبيبي.. حاسه انها اخر مره اقولها لك .. ودي اشبع منها
يحيى: اذا بتظلي تتكلمي كذا روحه ماراح اخليكي تروحي
سما: لا ضروري اروح .. لازم نخلص لازم
يحيى: اهدي طيب انا نازل اجيب الفلوس


*************************

في الفله -الصاله-
ام مشعل: وينكم يما ليه تأخرتو
ساره: ما تأخرنا يما .. لسا بدري
ام مشعل: اخوكي من بدري هنا يما ويستنا سما على نار
ساره: على نار عاد ههههههههههههههههههه
نور: اسكتو لا تسمعكم وتهون
ساره: خلاص انا بسكت
ام مشعل: وين راحت
نور: تغير ملابسها
عبير: لسا ما جهزت .. تأخرت
هلا: خليها على راحتها.. والله اني فرحانه لها من قلب
عبير: اخيرا شيخة العوانس تزوجة
هلا: بعيد الشر عنها
منال: اقول خليها تراها الان تحمل الرايه بعد سما
نور: هههههههههههههههههه الله يقطع بليسك
ساره: ها مستعدين للتريقه عليها
منال: انا عن نفسي مابعتقها
هلا والله حرام عليكم.. عيب عليكم تعملو كذا
عبير: اقول اسكتي تراهم بيعملو لك نفس الشي
منال: لا تستعجلي حبيبتي هلا كلها كم يوم وتسمعي مننا الي يسرك
ساره: هههههههههههههه وساعاتها انا الي ما بعتقك
نور: ياعيني عليكي ياهلا.. من الان تهديد وتوعيد
هلا: الله يجيرني منكم ومن لسانكم
نور: يلا خلاص.. انا بخلي سامي يصعد يجيبها.. اكيد اجهزت
ساره: وانا بروح لها 
نور: سامي
سامي: ايوا .. ها اجهزت
نور: شويه بعد
سامي: الرجال ماهو على بعضه ابد
نور: هههههههههههههه هذول لسا مجلسو مع بعض وكذا
سامي: ههههههههههههههههه الله يستر بس
نور: يلا روح هذا هي ساره تناديك 
سامي: ويحيى
نور: بشوفه اذا يبي يستقبلها من جنب الدرج ولا توديها له داخل المجلس 
سامي: نادي سالم خليه يمشي هو والرجال كلهم
نور: حاضر .. سالم
سالم: ياروحه
نور: ايش تنتظرو امشو يلا
سالم: حاضر .. حاضر
نور: عبير .. المسجل
عبير: حاضر


**************************

في المجلس - بعد الزفة -
سامي: يحيى 
يحيى: نعم
سامي: وين سرحان ياخوي
يحيى: هلا والله 
سما: هلا
سامي: بسلمك سما يا يحيى .. تراها برقبتك من الليله انت المسؤل عنها وعن سعادتها .. ما ابيك تزعلها تراها الغاليه ياخوي
يحيى: لا توصي
سامي: انا ماشي.. انتبهي عليه.. ما اوصيكي هذا اخوي بعد
سما بحيا: حاضر
سامي: سلام
يحيى: سلام ياخوي

يحيى: قعدي
سما: حاضر
يحيى: ليه ساكته؟
سما: .........................
يحيى بحده: تكلمي
سما: ليه معصب؟ 
يحيى: ماتدري ايش معصبني؟
سما: لا والله خير .. اااااااااااه
يحيى: لا تستهبلي علي .. تر والله اكفك مره ثانيه
سما: .....................
يحيى: عن البكا وردي علي .. وين كنتي اليوم
سما: متى تقصد؟
يحيى: ما ابي اسمع صوت بكاكي اقولك .. وين كنتي بعد ماعطيتي خليل الفلوس
سما: رجعت الصالون
يحيى: كذابه ياسما
سما: والله ما اكذب عليك والله رجعت الصالون حتى اسأل مختار
يحيى: اسأل مختار؟ .. مختار الي يجيبك عندي ومكان حد يدري عنك تبيني اسأله الان!!
سما: والله العضيم اني رجعت الصالون
يحيى: اقولك تكذبي .. كيف تروحي معاه كيف .. ليه ماقلتي انك رحتي معاه
سما: مع مين ... اااااااااااااه
يحيى بحده: لا تستهبلي علي ولا برجع الكف.. انا شايفك بعيني وانتي معاه .. ايش كنتي تعملي عنده ايش؟ .. ليه كنتي بالبيت معاه ..ردي علي
سما: والله ماني عارفه ايش تقصد
يحيى: كيف تسمحيله يضربك .. ليه كنتي ضعيفه مسلوبة الاراده.. كيف تسمحي لنفسك انك تكوني ببيت لحالك معاه .. هو لمسك؟
سما: يخسى حد يلمسني .. مين الي تقصده قول بس ااااااااااااااااه
يحيى: لسا تبين تمثلي على لسا .. كنت فاكرك وحده نظيفه حبيت وحده وسخه .. ياوسخه
سما: يحيى اااااااااااااااه ااااااااااااااااااه يايحيى.. بس بس
يحيى: يوجعك الضرب !! ..انا تعملي فيا كذا انا.. وانا الي قلت بفديكي بروحي ياسما طلعتي خساره .. اكبر مقلب اخذته في حياتي
سما: يحيى .. يحيى
يحيى: لا تجيبي اسمي على لسانك .. كيف ماعرفت انك وحده قذره .. لعبتي علي بدلعك ونعومتك .. لعبتي علي وعلى الكل .. تقولي لي لا تجي معاي عشام خايفه عليك .. وانت خايفه اني اكشفك .. يا قذره .. انتي اقذر من الكلبه الي عرفتها ظنيتك احسن منها اشرف منها.. طلعتي زيها زي قذارتها .. انا غلطان الي حبيتك حبيت وحده فالته .. بنت ليل
سما بحده: ولا كلمه زياده .. مابسمح لك تهيني اكثر من كذا.. قولي ايش صار حتى اعرف ارد عليك .. انا ماني عارفه ايش تقصد
يحيى: بتعرفي الليله الساعه 2 الصباح انتظري جيتي
سما: جيتك وين؟ 
يحيى: بغرفة نومك ياروحي
سما بحده: تبي تفضحنا انت
يحيى: الفضيحه لك يا يروحي .. ماهي لي .. انا طالع .. يا.. يا سما .. كنت اتمنى هاليوم .. خربتي فرحتي بيكي الله يشيلك .. 
سما: يحيى .. يحيى .. لا تتركني
يحيى: امسحي دموعك ما ابي امي تحس بشي .. فاهمه . 
سما: يحيى وغلاة سما الي حبيتها اجلس قولي ايش صار .
يحيى: الي صار اني وثقت بوحده كلبه .. وسخه .. مثلك
سما: والله اني...................... 
يحيى: ولا كلمه .. ما ابي اسمع منك ولا كلمه


***********************
يحيى
يحيى: طيف
طيف: ياروح طيف انت
يحيى: حبيبتي وحشتيني
طيف: انت وحشتني اكثر ياعمري
يحيى: كيف حالك
طيف: مشتاقه لك ياعمري
يحيى: ابوكي واخوانك كيفهم معاكي
طيف: زي ماهم
يحيى: كنت افكر اني اهربك وتعيشي معاي
طيف: ياريت .. ماراح اقول لا 
يحيى: يلا اجل .. خليني امرك الان
طيف: ها !! الان؟!! حبيبي لا .. ابوي واخواني اذا درو اني هربت .. انت اول واحد بيفكرو فيه .. ما بيك تتاذى من تحت يدهم .. حبيبي
يحيى: طيف انتي ليه خايفه منهم كذا
طيف: خايفه عليك منهم .. انا ما بقالي احد غيرك بهالدنيا
يحيى: وانت تحسبي اذا جيتي عندي بيقدرو ياخذوكي مني
طيف: بس بيحاربوك مثل ماحاربوك .. واذوك في حياتك
يحيى: بعرف ارد عليهم .. حبيبتي اسمعي مني انا محتاجك الليله كثير .. خليني امرك واخذك معاي
طيف: لا .. ما ابي
يحيى: طيف وغلاة يحيى عندك
طيف: عارف غلاتك من غير لا تسأل .. جيه معاك لا
يحيى: خايفه مني
طيف: خايفه عليك 
يحيى: لا تعاندي طيف
طيف: سيبك مني الان انت مالك .. صوتك تعبان
يحيى: مثل ماقلتي تعبان 
طيف: حبيبي قاصرتك فلوس
يحيى: لا ياعمري .. ماهي الفلوس الي قاصرتني
طيف: معلش ايش بيدي اسوي؟
يحيى: تعالي معاي الان
طيف: لا حبيبي لا
يحيى: انتي بخير؟
طيف: دامي اسمع صوتك انا بخير
يحيى: قاصرك شي
طيف: لا ياروحي قاصرني اشوفك
يحيى: قريب انشا الله
طيف: يعني متى؟
يحيى: ما ادري حبيبتي
طيف: لا تطول باتصالك
يحيى: حاضر حبيبتي.. سلام


**************************

في بيت عادل
هزاع: كل هذا تأخير يا منال
منال بحده: لا هزاع تراك غلطان
هزاع: غلطان؟!!! في ايش
منال: عادل زوجي ماهو انت
عادل: ههههههههههههههههههههههه زين تسوي فيك
هزاع: اقعدي طيب اقعدي .. حياالله ام محمد والله
منال: اهلا وسهلا .. ايش ورا هالترحيب
هزاع: اقعدي طيب
منال: لا بشوف عيالي الاول وبعدين الساعه الان 1 خلوني اروح ارتاح وانام قبل صلاة الصبح
هزاع: تعالي زين .. ما راح أأخرك
منال: قلت لك بشوف عيالي
عادل: يا منال ذبحتيه قعدي خلينا نشوف ايش يبي
منال: وعيالي!! 
عادل: يووووووووه لسا جاي ومتطمن عليهم
منال: طيب
هزاع: ايش طيب قولي
منال: ايش اقول؟
هزاع: يوووووووووووووه يا منال نشفتي ريقي
منال: طيب خلاص ايش تبيني اقول
هزاع: كانت فرحانه؟
منال: يعني 
هزاع: يعني ايش يعني
منال: تقدر تقول انها فرحانه
هزاع: يعني فرحها بسيط
منال: بالضبط 
هزاع: سمعت قايل لك ماتبيه
عادل: بغته او مابغته هو زوجها الان
هزاع: طيب .. ظلت معاه كثير
منال بحده: نعم؟ وتبيني اجاوب على هالسؤال
هزاع: ايوا ليه ايش فيها؟
منال بحده: فيها انو مالك شغل تعرف هالشي
هزاع: ابي اتطمن
منال بحده: تتطمن على ايش؟
هزاع: على سعادتها
منال بحده: وانت ايش دخلك
هزاع: ......................
منال بحده: يا خوي هالكلام مايجوز البنت راحت في سعادتها خلاص.. ماهي من نصيبك .. لا تقعد تتحجج كل شوي بتطمن عليها .. بتطمن على سعادتها .. تراها واضحه .. انت لسا تحبها وتغير عليها
هزاع: مين قالك بس انا...............
منال: هزاع .. اسمعني بس .. الله يعلم انو معزتك من معزة اخواني .. عشان كذا انا بتكلم معاك بصراحه .. سما لاعاد تجيب طاريها .. ولا حتى تفكر فيها .. كذا احسن لك ولنا .. اما هي فهي مبسوطه وسعيده مع زوجها .. صحيح ماكان باين عليها هالشي اليوم .. بس مع الايام بيكون عادي.. مافي داعي اذكرك ايش كانت سواياك معاها .. قفل على هالموضوع حتى مانفتح جروح احسن ياخوي
عادل: هزاع منال معاها حق .. واضحه غيرتك عليها .. ياخوي انا اقول خلي منال تدورلك زوجه مناسبه لك تلوق لك .. وتوكل على الله
هزاع: لا .. لا تدوري
منال: انا الي عندي قلته .. ياريت ياخوي ما تسألني عن سما ثاني ابد



***************************

في الصاله
سامي: يعني انتي كويسه؟
سما: كويسه 
سامي: مالك كأنك بدنيا ثانيه
ام مشعل: عادي يما .. لا تضايقهاعاد
سامي: طيب
نور: وانتو لسا صاحيين .. يلا نوم يا حلوين
سما: يلا انا رايحه بعد
ام مشعل: نامي يما .. ولا تفكري واجد
سما: حاضر يما
نور: سامي بتطول
سامي: جاي وراكي
نور: طيب بسبقك مع سما
سامي: طيب
نور: وينك 
سما: خير
نور: مالك منتي مبسوطه ابد؟
سما: عادي
نور: اليوم بالصالون كنت طايره من الفرح.. والان منتي طايقه نفسك
سما: عادي
نور: فيكي شي مع يحيى؟
سما: لا ابد
نور: قولي يابنت اذا فيكي شي معاه احكي .. قولي لي وانا بعلمك ههههههههههههه
سما: مافي شي
نور: تحبي ادخل معاك ونجلس نسولف شوي
سما: ماله داعي .. اناتعبانه وابي انام
نور: طيب اتصلي بيحيى قبل لا تنامي .. خليه يغير من مزاجك شوي
سما: حاضر
نور:افتحي نور غرفة عاد قبل لا تسكري الباب
سما: ما ابي افتحه
نور: اشوفك بكره
سما: طيب . .تصبحي على خير
نور: تلاقي الخير
سما وتسكر الباب: ااااااااااه 
يحيى بحده: هذه اه وجع ولا اه تنهيده .. افتحي النور خليني اشوفك 
سما: بسم الله الرحمن الرحيم 
يحيى بحده: افتحي النور
سما: حاضر.. 
يحيى: لسا بدري يامدام كم الساعه الان
سما: 1:30
يحيى: بس انا انتظرك من بدري ليه ماجيتي 
سما: ما ادري انك هنا قلت لي اتنظرك على الساعه 2 .. اه يدي توجعني كذا
يحيى يهمس باذنها: اوجعك؟؟؟؟؟؟؟؟ بدرى على الوجع يا روحي .. هو انا بتركك .. تحلمي .. انتي الليله لي كلك لي..انا بوجعك لحد ما تطلع روحك.. المهم ارتاح .. ارتااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااح معك
سما: ابتعد عني قرفتني
يحيى: ردي علي
سما: اااااااااه
يحيى: ردي
سما: ايش تبغا
يحيى: ليه رحتي معاه البيت
سما: انا مارحت مع احد بيته غيرك الله علي يشهد
يحيى: لا تحلفي انا ماعدت اصدق كلامك 
سما: اجل ليه تسألني
يحيى: كذا بكيفي .. ابي اعرف الاجابه منك 
سما: والله اني اقول الصدق
يحيى: طيب هو لمسك .. ذاقك قبلي
سما: يا حيوان يا كلب .. ااااااااه يدي توجعني يحيى
يحيى: انتبهي لكلامك معاي اذا صبري خلص تراني بزيد وجعك ههههههههههههه بزيده حيييييييل الا ماقلتي لي وين وجعك بالضبط
سما: ياكلب ياكلب
يحيى: شوووووووووووووو من غير صريخ ومن غير قلة حيا انا زوجك وكلامي ذا ماهو عيب فاهمه ولا انتي بتمثلين علي دور البنت العذرا
سما: انا اكرهك من كل قلبي ولا تفكر اني اسامحك بيوم.. ابد.. الي تبيه انا نفذته لك من غير ما اناقشك وهذا انا قدامك .. لحالك بتعرف اني عذرا ياكلب.. عارف على ايش اسفي 
يحيى: على ايش ياشريفه
سما: رفضت رجال كل واحد منهم احسن من الثاني يتمنو لي الرضا ارضى وطحت بحظك انت سافل منحط ربته الشوارع عرف الاجرام , عاش في الشوارع وتوسخ بواسختها, واخرها تتزوجني انا.. كنت دايما اقول زوجي انا غير.. وفعلا طلع غير
يحيى: عارفه الرجال طيرتيهم من ايدك ليه يا حبي؟.. عشان الي مثلك ماترضى برجال واحد 
سما بحده: وقاحتك زادت معاي انا اشرف منك برضاك غصب عليك شريفه ولي اسمي ومكانتي واحترامي بين الناس
يحيى: انا تمدي يدك علي انا
سما: واذا حصل لي بذبحك انا سما الراشد يا يحيى لا تنسى هالشي ماهو انا الي تكلمني كذا
يحيى: اجل ايش قصة جابر؟.. ها...ها.. ليه ساكته .. ولا جابر من نوع خاص .. ولا يمكن رفضتي الي تقدمولك عشان عيونه.. يامحترمه.. على فكره انت شريفه على ظهري انا.. بزواجي منك انتي شريفه غير كذا لا.. يابنت الليل واذا ناسيه اذكرك بالصور ياحبي.. تحبي اعطيكي وحده من عندي.. 
سما بحده: انت نذل حقير
يحيى: ماهو انذل منك ولااحقر منك ياوسخه .. انا بطلع الان عندي طلبيه ابي اسلمها .. ابي ارد والقاكي صاحيه تعرفي اذا نمتي ببهدلك اكثر من كذا .. ابيكي جاهزه فاهمه جاااااااااااااااااااااااااااااااااااااهزه لي يا .. ياعذرا


*************************

في غرفة الطعام
بومشعل: صباح الخير
ام مشعل: صباح الخير ياروحي
بومشعل: مبسوطه؟ 
ام مشعل :مانمت من الفرحه
بومشعل: هههههههههههههههههه حسيت عليكي
ام مشعل: يعني انت مانمت بعد؟
بومشعل: لا ما اجاني نوم
سامي: ومين الي جاه نوم بس
بومشعل: وانت بعد
سامي: ونور بعد
بومشعل: العيال صحو؟
سامي: اسمع اصواتهم
بومشعل: تطمنت على اختك؟
سامي: لا والله قلت اتركها نايمه
ساره: سما صاحيه انا شايفه النوروالع .. صباح الخير
ام مشعل: حالها ماهو عاجبني من امس
بومشعل: وانا بعد .. بدق على يحيى اسأله
سامي: بهالوقت عاد
بومشعل: ايوا بهالوقت .. اكيد صاحي للصلاة
سامي: طيب اعمل انك تسأل عنه .. لا تقوله شي عن سما
بومشعل: طيب .. الو صباح النور يبا .. صاحي ياحبيبي
يحيى: صاحي يبا
بومشعل: قلت اتطمن عليك
يحيى: انا بخير
بومشعل: صوتك ماهو باين انك بخير
يحيى: مانمت لسا يبا
بومشعل: تصدق عاد كلنا مانمنا 
يحيى: ليه عاد؟ 
بومشعل: والله يايبا من الفرحه .. مبسوط 
يحيى: مبسوط يبا؟
بومشعل: انت وين يبا اسمع صوت مويه حولك
يحيى: بالمزرعه يبا جالس جنب الجسر
بومشعل: وليه يبا منت جاي لعروسك؟
يحيى: لا يبا انا قايل لها انو عندي شغل
بومشعل: ايوا ايوا قلت لي 
يحيى: ليه في شي؟
بومشعل: من طلعت من عندها امس وهي زعلانه .. عشان كذا.. بس يا يبا هذي عروس .. ما ابيك تتركها لحالها
يحيى: اخلص الي بيدي وافضى لها
بومشعل: بتغيب كثير؟
يحيى: يومين او ثلاثه
بومعشل: لا يبا لا كثير 
يحيى: ايش اعمل يبا؟ 
بومشعل: خلص بسرعه وارجع بسرعه وانا ابوك
يحيى: حاضر
بومشعل: يحيى دق عليها تلفون لا تتركها كذا .. طيب خاطرها يبا
يحيى: حاضر يبا
بومشعل: يحيى حبيبي
يحيى: ياروحه
بومشعل: لا تنسى الاثنين الجاي ملكة سالم
يحيى: ماني ناسي يبا
بمشعل: بحفظ الله يبا
يحيى: مع السلامه 


****************************

بغرفة سما
سما: .. الو
يحيى: صاحيه ياكلبه
سما: ......................
يحيى: ايش قاعده تعملي
سما: .......................
يحيى بحده: ردييييييييييييييي 
سما: جاهزه لك
يحيى: مانمتي؟ 
سما: لا
يحيى: حلو .. ما ابيكي تنامي .. ما ابي يغمض لك جفن سامعه
سما: ....................
يحيى بحده: سااااااااااااااااامعه
سما: حاضر
يحيى: اسمعي ..انا قلت لهم اني بغيب يومين او ثلاثه .. وقايل لهم انك عارفه .. يحتاج اعيد الكلام
سما: لا
يحيى: اسمعي بتلاقيني قدامك بكل دقيقه .. سامعه
سما: حاضر
يحيى: سما بطلع روحك مثل ماطلعتي روحي سامعه
سما: حاضر
يحيى: ابي النوم والسعاده الي خربتيهم علي .. اعوضك بدالهم كدر ووجع قلب
سما: حاضر
يحيى: اياكي تفكري بيوم اني ممكن اعتقك او ارق لك .. انت كلبه ماتستاهلي الحب الي حبيته لك
سما: لا تتوقع اني احبك بيوم .. انسى اني اسامحك يحيى انسى
يحيى بتريقه: ارجوك .. من صدقك انتي .. حبيبتي لا تسمعيني هالكلام حتى ما اطلع روحك بيدي ..سامعه
سما: اجل بزيد من هالكلام اذا روحي بتطلع يا هلا ومرحبا بالموت .. قلت لك انا حياتي ماتهمني .. والان ماني مهتمه عشت اومت واحد عندي مافي فرق 
يحيى بتريقه: صعبتي علي تصدقي .. اذا ظانه انو كلامك بيأثر بي تكوني غلطانه
سما: ما ودي يأثر فيك ولا ودي ترق لي ابد .. ابي انك ماتنسى كلامي ابد 
يحيى: كم عندك بالبنك
سما: عندي الي يغنيك 
يحيى: اجل تسحبيه كله 
سما: بس!! .. هذا الي تبيه .. حاضر .. تبيني اتنازل لك عن نصيبي بورثة ابوي حاضر .. اذا كان الفلوس هدفك تعالى خذها .. ماتهمني الفلوس .. تهم واحد زيك
يحيى: قلت لك ما احب طول اللسان .. تراني والله جايك 
سما: حياك .. ايش بتضربني ماهو مهم ابد
يحيى: اسمعي شيك المهر وصلك 
سما: ايوا وصلني .. اذا تبيه تعال خذه .. والشبكه لا تنساها .. والهديه الي اعطيتني ياها .. في مجوهراتي كلها بجهزها لك .. متنازله لك عن كل شي .. كل شي ممكن تتخيله .. الا اني ممكن ارضى عليك او اسامحك .. انسى هالشي
يحيى: انا جاي بالطريق


****************************
في الصاله
ساره: لا ماقالت
نور: ايواااا عشان كذا متضايقه امس
ساره: بصراحه غلطان .. ماكان لازم يتركها ويمشي كذا
ام مشعل: قال لأبوكي بيغيب يومين او ثلاثه
ساره: انا بكلمه ايش رايكم
ام مشعل: والله انا قلت بكلمه .. بس بعدين قلت انا ايش يدخلني بينهم . خفت يزعل مني ويقولي هذا شغل وما يقدر يأخره
نور: معاكي حق يما
ساره: بس هذي لا فطرت ولا فتحت الباب لأحد 
ام مشعل: يمكن نايمه
نور: صحيح يمكن نايمه 
ساره: والله قلبي حاس انو فيها شي وياه 
نور: البارح كان عندي نفس الاحساس .. بس وقت ما امي قالت انه عنده شغل .. عذرته
ساره: اما انا لا
بومشعل: ايش تقصدي؟
ساره: يبا بسم الله الرحمن الرحيم.. خوفتني
بومشعل: ايش تقصدي انا عارفك قولي
ساره: والله يا بو ساره احساسي يقول انو فيه شي بينهم .. انت ماحسيت بهالشي بعد
بومشعل: ايوا حسيت .. بس كلام يحيى طمني .. 
ساره: وتصرفات سما ماتطمن 
ام مشعل: لا تشغلي قلوبنا بس
ساره: خلاص ما بشغل قلوبكم .. بنتظرها تصحى وبقعد معاها
بومشعل: هذا هو الكلام الصح
نور: طيب ايش تبون تتغدو اليوم 
ام مشعل: لو كان اخوكي موجود هنا اليوم كنت قلت لك اسأليه
نور: وليه انتظره بسأل الي اغلى منه .. يبا ايش ودك
بومشعل: والله ما ادري أي شي وخلاص 
ساره: وين رايح
بومشعل: المكتب يبا .. اذا قعدتي معاها وكلمتك .. دقي علي طمنيني
ساره: حاضر
ام مشعل: والله اني احترت .. هالبنت ما تفرح الاويجي شي ينكد عليها 
ساره: طولي بالك تقعد واسألها ..وبطمنك لا تقلقي
نور: هذا الباب يدقونه .. بقوم اشوف مين
ساره: يما لا تقلقي عاد .. بدق على يحيى وهو يطمنك بنفسه 
ام مشعل: أي يما دقي عليه
نور: يما شوفي من جانا
ام مشعل: يا هلا وغلا هلا باختي كيف حالك
ام حسام : حالي احسن من حالك .. مالك ياختي ليه حزينه كذا .. كيفك ساره
ساره: بخير دامك بخير .. اجل وين هلا 
ام حسام : راح السايق يجيبها من الجامعه شوي وجايه
ام مشعل: تجي بالسلامه .. قعدي ياختي خليني اقولك
ام حسام: خير ياختي شغلتيني
ام مشعل: ملكنا يختي امس وكانت مبسوطه مره .. قال لها عنده شغل وبيغيب يومين وانقلب حالها 
ام حسام: ههههههههههههههه بكره تشبع منه ياختي لا تقلقي بس
ساره: قولي لها.. هي من الصبح وهي على كذا 
ام حسام: ما عندك سالفه .. محسبتها سالفه كبيره
نور: كيفها هلا خالتي
ام حسام: الحمدلله .. فرحانه ومبسوطه . 
ام مشعل: انشا الله دوم ياختي
ام حسام: مشا الله عليه سالم ماهو تاركني اعمل شي .. من ابتدي اتحرك .. لقيته قدامي .
ام مشعل: سالم يعجبك 
ام حسام: الله يتتم لهم على خير
نور: اقول تراكم معزومين بمزرعة اخوي بعد الملكه 
ام حسام: قالي سالم .. بس مادري ماني حابه اروح
ساره: وهو بكيفك .. تراني ماخذتك معاي غصب ولا طيب .. ايوا لا تفوتي علينا طلعه زي ذي .. تراها ماتتفوت
ام حسام: بس هذي يومين
ساره: ثلاااااااااااااااااااااااثه .. بنروح نفرح ونغير جو .. والله انك بتفرحي كثير .. تخيلي اننا قعدنا يوم كامل والله ماحسينا كيف عدى
ام حسام: الله يفرحكم كمان وكمان
نور: وانتي معانا خالتي
ام حسام: لسا ما ادري
ساره: رجعت تقول ما ادري .. ياروحي حنا ما ناخذ رايك ياعمري .. حنا نعطيكي خبر بس
ام حسام: كذا؟!!
ام مشعل: أي والله ياختي .. تعالي لاجلي .. الرجال مع بعضهم ..والبنات بعد وبظل انا لحالي
ام حسام: عشانك بس .. ولا طويلة اللسان هذي ماني جايه عشانها
ساره: هذي اكيد هلا .. انا قايمه افتح الباب لها
نور: مربوشه هالبنت
ام حسام: الله يحفظها .. والله انها تدخل القلب
ساره: يما هذا يحيى
ام مشعل: ياروح امك يما .. هذا هو جا 
ام حسام: خليني اتغطى
نور: لا خالتي تعالي معاي المجلس
يحيى: سلام عليكم
ام حسام: وعليكم السلام يما.. مبروك .. والله يبارك بسعادتكم يما .. خلي بالك منها يا يما تراها غاليه كثير
يحيى: الله يبارك فيكي
ام مشعل: هلا يما .. هلا حبيبي .. جيت يما 
يحيى: هلا ياروحي .. جيت ياعمري .. كيف حالك
ام مشعل: كويسه دامك كويس
يحيى: انا كويس 
ام مشعل: وجهك مايقول كذا يما
يحيى: معلش يما خلصت الي بيدي بسرعه وجيت اشوفكم
ساره: تشوفنا ولا تشوف الزعلانه
يحيى: زعلانه؟!!! وايش مزعلها
ساره: غيابك .. وبعدين بيني وبينك ..كيف تجلس معاه الفتره الصغيره وتمشي عنها .. ماهو حرام عليك
يحيى: هيا شكت لك 
ساره: لا والله ولا تكلمت
ام مشعل: اختك معاها حق يما .. تقعد مع عروسك فتره بسيطه البارح وتتركها وتمشي .. عاد هذا يجوز .. ايش تبي اخوانها يقولو عنا
يحيى: يما اخوانها يعرفو اني رجال مشغول..وبعدين هذا انا جيت
ساره: وبتتغدى معانا صح
يحيى: وبتغدى معاكم ياعسل .. هي وين
ساره: بغرفتها.. يمكن تكون نايمه
يحيى: روحي ناديها
ام مشعل: لا يما.. انت تروح لها لغرفتها وتراضيها
يحيى: بس يما
ام مشعل: لا بس ولا غيره .. ابيك تنزل معاها وهي تضحك يلا .. ساره يما دليه غرفتها
ساره: يلا يا عسل الطريق من هنا .. قولي ايش تبغى تتغدى اليوم
يحيى: قولي لي الاول مين الحرمه الي سلمت علي
ساره: هذ ام حسام
يحيى: حسام !!.. مين حسام
ساره: هذي ام هلا خطيبة سالم 
يحيى: وايش دخل حسام
ساره: حسام يصير اخو هلا
يحيى: وهو وينه .. ماشفته بالمزرعه يعني
ساره: حسام الله يرحمه
يحيى: ميت!!
ساره: ايوا مات من فتره بسيطه
يحيى: كيف مات؟
ساره: قصه طويله لازم ابوي يقولها لك او سامي
يحيى: وليه انتي لا؟
ساره: لانها ماتخصني 
يحيى: اجل تخص مين؟ 
ساره: يحيى بلا كثر اسأله هذي غرفة سما يلا دق الباب
يحيى: ايش الاصوات هذي .. هذول اصوات عيال؟!!!!!
ساره: اقول .. ادخل لزوجتك انت وماعليك من هالاصوات يلا
يحيى بحده: سااااااااااره 
ساره: يحيى .. ايدي
يحيى: مين هذول؟ 
ساره: يحيى مالك .. ايدي ألمتني
يحيى: ابي اعرف مين هذول
ساره: يحيى في اشيا كثير ابوي لازم يقولك عليها .. الكلام الي بقوله لك ماينفعك يخص شخص ثاني .. انا ماعندي سلطه عشان اقولك على هالاشيا 
يحيى: وسما بعد مابتقولي؟
ساره: سما بعد مابتقول .. لازم تسأل ابوي .. انا وسما مالنا دخل 
يحيى: اجل مين؟
ساره: قلت لك ابوي 
يحيى : .. الو .. سما افتحي الباب انا واقف برا
سما: ليه ماسكها كذا سيبها
ساره: ااا اااه
يحيى: ادخلي داخل 
سما: ساره انزلي تحت ولا تقولي لاحد عشاني ياساره
يحيى: ادخلي
سما بحده: لا تدفعني كذا.
يحيى: مين هذول العيال
سما: اذا قلت لي ايش صار البارح وايش معناة كلامك لي.. اقولك مين هذول
يحيى بحد: سمااااااااااا انطقي تراني ذابحك الان
سما: على جثتي.. الي تبيه سوه.. ماتفرق عندي.. ابي افهم عصبيتك هذي ليه.. ليه تتعامل معاي كذا.. انا ايش عامله وانا ما ادري
يحيى: ياحلو استهبالك وتمثيلك.. مو مهم العيال الان.. بعرف من ابوي كل شي عنهم.. وين الي طلبته منك 
سما: هذي الاغراض الي طلبتها مني
يحيى: كلها؟ 
سما: كلها
يحيى: ايش ذا؟ 
سما: شيك بالمبالغ الي في حسابي .. وهذا شيك المهر .. وهذا صندوق المجوهرات وفيه هديتك وشبكتك 
يحيى: هديتي بعد؟
سما: وكل شي مابي منك شي
يحيى: جيبي دفتر شيكاتك وكل البطاقات البنكيه .. يلا تحركي
سما: حاضر
يحيى: انتي حقيره .. وحده غيرك كانت توطي تبوس اقدامي عشان ارضى عليها
سما: هذي الي تغلط عليك .. انا في حياتي ما غلطت عليك 
يحيى: سمحتي لنفسك تروحي مع خليل لبيته انا شفتك معاه
سما: انت لحقته لبيته؟
يحيى: وليه خايفه اقول لاخوانك انك رحتي لبيته
سما: يحيى .. جاوبني لحقته لبيته .. يعني تدل بيته وين .. صح؟ 
يحيى: ......................
سما: يعني انت شفت سماح .. اكيد شفت سماح .. يحيى وين رايح .. يحيى وقف 
يحيى: سمعي اذا خليل دق عليكي مره ثانيه ابيكي تقولي لي .. عارفه اذا دريت انك طلعتي من البيت من غير لادري عنك .. صدقيني موتك مابيريحني
سما: اسمعني بس والله اني بشرح لك كل شي عطني فرصه
ام مشعل: خير يما ما لكم
سما: ابي ابوي قولو له يجي .. ابيه يجي 
نور: اهدي طيب
ساره: انا دقيت عليه من شوي وهو جاي بالطريق
نور: ساره شوفي سامي
ام حسام: بسم الله عليكي يما .. ايش جرا لك 
سما: يما الحقيني يما
ام حسام: ايش صار يما


************************
تابعو في الجزء الثامن عشر

انتظرو هالجزء.. لا يفوتكم من جد.. 
سر مهم مره ينكشف
ايش ممكن يكون؟!!
للي تحب الاكشن.. لا تفوتي الجزء

احداث جديده ومثيره
تابعوني
في المستشفى
بومشعل: بشر يبا
عادل: انهيار عصبي ياعمي . 
خالد: البنت كذا ممكن تروح من يدنا 
هزاع بحده: بعيد الشر لا تقول كذا
بومشعل: ها يبا رد عليك؟
سامي: اتصل عليه ومايرد يبا
بومشعل: لا حول ولا قوة الا بالله 
خالد: لسا ماصحت؟
عادل: انا عطيتها منوم ينيمها لحد بكره
بومشعل: لحد بكره يبا !!.. ماهو خطر عليها؟
عادل: ولو هو خطر تشوفني بسويه
بومشعل: اعذرني يبا فكري ماهو معاي
عادل: لا تقلقو البنت بخير .. المره هذي مابتطلع من المستشفى غير لما اتأكد انها بخير
فهد: سالم ملكته بعد بكره تظن انها بتوافق تجلس هنا!!
عادل: بنتصرف لغاية يوم الملكه
محمد بحده: ايش صار .. ايش فيها؟
فهد: لا تخاف مافيها شي 
محمد: ابي اشوفها
عادل: تعال معاي بس مابي صوت انا ماعطيها منوم
محمد: حاضر بس ابي اشوفها
خالد: هذا بعد عيونه كلها دموع
سالم: سلام عليكم
فهد: وعليكم السلام
سالم: محمد وين؟
فهد: دخل يشوف سما
سالم: طول الطريق وهويبكي تقول طفل
فهد: خله .. وفيصل وين
سالم: قال بيظل مع الحريم
سامي: نسيناهم .. سالم شوي وتاخذ محمد وفهد وتروحو للحريم
سالم: حاضر
بومشعل: ها مارد عليك؟
سامي: لا لسا
هزاع: انا بعد ادق عليه ومايرد
بومشعل: الله يستر
خالد: هو ماقال بيغيب يومين
فهد: ايوا قال 
خالد: اجل يمكن انه ناسي التلفون بمكان
بومشعل: يمكن يبا يمكن
خالد: ايش رايكم اروح له المزرعه
بومشعل: صح .. وانا رايح معاك
خالد: يلا يبا
سامي: خلي بالك من الطريق .. اذا حسيت انك ضيعت .. رد على طول
خالد: لا تخاف حفظت الطريق
سامي: عجلو طيب لا يدخل عليكم المسا وانتو بالطريق.. طريق السلامه


*************************

اليوم التالي
بغرفة سما بالمستشفى
سامي: صباح الخير ياحلو
سما: صب..اح الخ.. ير .. اااااااه ايش تع..مل بغرف..تي؟
سامي: اصحي الحلوين حتى يفطرو
سما: اب.. ي ان..ااام
سامي: افا سامي جاي يصحيكي تفطري معاه وترفضي 
سما: م...ا... ب
عادل: صباح الخير
سامي: صباح النور
عادل: بدت تفوق؟
سامي: صحت من شوي واشوفها نامت مره ثانيه
عادل: شويه وبتصحى هذا تأثير المنوم
هزاع: صباح الخير
عادل: صباح النور 
سامي: من الصبح عاد!!
هزاع: ايش اسوي منال قالت الا تقوم تودي الفطور لسما
عادل بهمس: منال هي الي قالت !!
هزاع: ماصحت؟
سامي: صحت ورجعت نامت
سما: ي.. ب.. ااااااااااا
سامي: ابوي انتي
سما: يب...اااااااا انت و....ين
سامي: جنبك ياروحي
هزاع: لقو يحيى ولا لسا
سامي: راحو المزرعه امس .. وشافو مرزوق قالهم انه مسافر وناسي تلفونه بالمزرعه
هزاع: انا توقعت
ساره: صباح الخير 
سامي: صباح الورد
فهد: صباح الخير .. كيفها
سامي: تصحى وتنام 
عادل: هي بخير لا تقلقو .. اذا صحت نادوني
هزاع: وانا ماشي بعد تامرون شي
سامي: سلامتك ياخوي ما منك قصور
هزاع: بحاول اعرف يحيى وين راح.. واذا عرفت بدق عليكم
سامي: ياريت ياخوي والله
فهد: تسوي جميل ما ننساه
هزاع: عيب عليك .. الي بقدر عليه بسويه .. مع السلامه
سامي: مع السلامه
ساره: زين الي ماقلتو لهم 
سامي: ماقدرت اقول
فهد: انا خايف يحيى يطلقها
ساره: بعيد الشر لا تقول كذا
سامي: وانا خايف بعد .. هو شاف سماح ببيت خليل ومحسب انها سما .. والله انا لو مكانه كان عقلي طار
ساره: الله يجيب العواقب سليمه .. ابوي يقول انه متأكد انو يحيى بالمزرعه ومايبي يشوف احد
فهد: لازم نكلمه لازم نقوله الحقيقه
سامي: ياخوفي لا يطلع زي هزاع .. ويتركها
ساره: انتو كيف ماقلتو له عن مشكلتنا
سامي: عمي مارضى .. قال نصبر عليه شوي لحد ما ياخذ علينا اكثر وبعدين نقوله
ساره: الله يستر
فهد: ياخوفي والله
سما: يباااااا
سامي: ياروحي
سما بتعب: سامي
سامي: ياقلبي
سما: انا وين
سامي: انتي بقلبي
سما بحده: انا وييييييين
سامي: تعبتي وجبناكي المستشفى
سما بتعب: يحيى عارف عن مكان سماح يا سامي
سامي: عارفين .. عرفنا كل شي .. ساره سمعتكم ايش قلتو
سما: وقلتو له 
سامي: ما لحقنا.. وماندري هو وين
سما: ماهو مهم ..ماعاد يهمني
فهد بحده: سماااااااا
سما: سمعوني .. ابي القاه باي طريقه .. هو يعرف مكان اختي .. ابي اعرف مكانها منه وبعدين يسوي الي يبيه.. اما انا ماصرت ابيه خلاص
سامي: خلاص طيب ارتاحي .. ويصير الي تبينه
سما: انا دايخه
فهد: غمضي عيونك .. بنادي عادل
سما بتعب: لا لا ابي انام .. شوفو يحيى ابي اعرف مكان اختي
سامي: حاضر ياروحي انتي 
فهد: ايش العمل الان
سامي: عمل ربك 
فهد: بكره ملكت اخوك
ساره: الله يحلها من عنده


*************************

يوم الملكه
في الفله -الصالة-
ام مشعل: هلا ياختي .. كل شي جاهز ياروحي عندك؟
ام حسام: كل شي جاهز .. بس انتو تأخرتو كثير
ام مشعل: لساها الساعه 6 طولي بالك .. سما لسا طالعه من المستشفى .. ابي اتطمن عليها اذا بتجي او لا
ام حسام: وليه هي ماهي جايه؟
ام مشعل: هي تعبانه ياختي كثير .. وانا افضل انها ماتجي .. بس عارفتها راسها ناشفه بتعاند نفسها وبتغصب روحها على الجيه
ام حسام: هي تجي وانا اخليها بعيوني.. ماراح اخليها تتحرك ابد
ام مشعل: تسلم عيونك .. داريه عنك تحبيها.. سامحيني ياختي انا سامعه صوت السيارات .. خليني اشوفهم 
ام حسام: لا تتأخرو عاد
ام مشعل: مسافة الطريق
نور: يما
ام مشعل: هلا يما .. ايش اخركم؟
نور: ايش اخرنا يعني .. ست الحسن 
ام مشعل: هي بخير؟
نور: والله يا يما وجهها يقطع القلب .. حتى ماهي قادره تمشي.. بس لاتبيني لها هالشي
ام مشعل: وينها؟
نور: مع فهد وساره
ام مشعل: هلا يما الحمدلله على السلامه
سما: وحشتيني يما
ام مشعل: وين وحشتك اليوم الصبح انا عندك 
سما: بعد وحشتيني
ام مشعل: انتي بخير يما؟
سما: بخير لاتقلقي علي .. ابي اروح ارتاح شوي .. وانتو ابيكم تروحو عند هلا 
ساره: خلاص هم يروحو وانا بظل معاكي
سما: لا انا ابي ارتاح لي ساعتين وبعدين بجي .. مابي هلا تحس انها بروحها 
فهد: خلاص انا الي بظل معاكي .. ومختار يوصلهم
سما بحده: لااااااااااا توصلهم وتروح لسالم.. ما ابي واحد من اخوانه مايكون معاه .. ومختارخله لي
ام مشعل: يما عن العناد ..مايصير نتركك لحالك
سما: ماني لحالي .. وبعدين ايش بيصير اكثر من الي صار.. روحو انتو .. انا ابي ارتاح
نور: بس ياسما..............
سما بحده: بس عااااااااااااااد الله يخليكم لا تزيدو علي .. الي فيني كافيني .. روحو انتو الان وانا ارتاح وجايه وراكم
فهد: خلاص طيب جهزو انتو .. انا في السياره انتظركم
ساره: خليني اوصلك غرفتك طيب .. 


****************************

عند الرجال -قبل الملكة-
بومشعل: سألت عن اختك؟
سامي: ايوا وصلو البيت
بومشعل: يعني جايه معاهم؟
سامي: قالت لهم بترتاح ساعتين وبعدين بتجي
بومشعل: ومن ظل معاها
سامي: مارضت احد يظل معاها
بومشعل: يعني ايش؟ .. هي لحالها الان؟
سامي: ايوا 
بومشعل: بس هذا خطر عليها تظل لحالها
سامي: ايش نقدر نعمل .. نور تقول حاولو معاها وتنرفزت عليهم .. خافو عليها واتركوها لحالها .. قالت الشغالات معاي .. وخلو مختار هو بيجيبني
بومشعل: هالبنت ورثت العند من ابوك .. عنيده من يومها 
سامي: ويحيى لسا مايرد؟
بومشعل: مايرد عليك .. ولا يرد علي .. ولا على امه حتى
سامي: وامه الثانيه متقطع قلبها على الاثنين
بومشعل: ربك يحلها
سامي: تظنه يطلقها؟
بومشعل: والله اناخايف يبا من هالشي .. البنت مالحقت تفرح
سامي: لو يرد بس كانت انحلت الامور
بومشعل: ياليت قلنا له يبا .. والله انو الندم بيقتلني ..ليه ماقلنا له
سامي: وحنا منين كنا نعرفه يبا .. وبعدين هالشي خاص بعيله كامله .. وهو لسا ماصار منها حتى نقوله
بومشعل: ربك يحلها
سامي: الله كريم
خالد: ماشفتو محمد؟
سامي: ايوا قاعد هناك لحاله
خالد: زين ياخوي الي عينك عليه .. تراه ماهو طبيعي من طاحت اختك
سامي: مخلي بالي عليه لا تقلق .. شوف لي فيصل بس 
خالد: حاضر
فهد: سلام عليكم
بومشعل: هلا يبا ..وعليكم السلام
سامي: كيفها؟
فهد: زي ماهيا تعاند روحها
سامي: تعدي الليله على خير .. وبعدين نبتعد من هنا
بومشعل: مافهمت
سامي: بعدين اقول لكم
فيصل: طلبتني ياخوي
سامي: فيصل حبيبي .. خلك مع محمد .. شوفه جالس هناك لحاله .. ابيك ماتتركه حتى لو هو طلب هالشي .. واذا عاند قوله اني قلت هالشي
فيصل: تامر
فهد: وين ياعمي
بومشعل: اتمشى شوي


***************************

في الفله -مع العيال-
ماريا: ماما سما انتي بخير؟
سما: ايوا بخير
ماريا: مما اجيب عصير؟
سما: ماريا .. فيه من الايس كريم
ماريا: ايوا ماما
سما: طيب جيبي لي
ماريا: حاضر ماما .. وعصير بعد
سما: لا مابي عصير
ماريا: ماما انا عامله عصير منجا انتي تحبيه
سما: احبه !!.. كل شي احبه ياماريا يروح .. ما في شي احبه يظل معاي .. كل شي يروح.. يا خوفي سماح تروح هي بعد
ماريا: ماما ليه تبكي
سما: ولا شي.. العيال وين؟
ماريا: نايمين ماما .. انا نازله اعمل حليب لهم .. وجيت اسألك اذا تبين عصير
سما: طيب حبيبتي جيبي العصير
ماريا: وانتي وين تروحي؟
سما: بشوف العيال
ماريا: طيب شوي شوي
سما: خايفه علي؟
ماريا: اكيد ماما
سما: طيب روحي انتي انابمشي لحالي
ماريا: حاضر ماما
سما: مسا الورد على الحلوين .. والله من اشوفكم تشفي جروح قلبي .. نايمين ياروحي .. نوم العوافي .. راشد ياعمري .. ليت راشد الكبير هنا ويفرح بك .. ادري كلنا مشغولين عنكم .. بس معلش دامكم هنا انتو بأمان .. مريم .. ياقطعه من روحي انتي .ياشوقي لك ..ياترا بعيش لحد ما اشوفك عروس .. احس اني مابعيش لهذاك اليوم .. عمري قصير .. ما بلحق حتى اربيكم .. بس انتو بأمان دامكم مع اخوالكم .. نامو ياعمري .. ليتني اقدر انام زيكم ..ياليتني بعمركم .. ينام الي هني البال اما انا جفا النوم عمري .. همي كبير وانتو اوله انا....................
يحيى: عيالك ياسما!!!!!! 
سما: بسم الله الرحمن الرحيم .. اخيرا طلعت
يحيى: عيالك ياكلبه .. 
سما: انت فاهم غلط .. انا بقولك الحكايه من بدايتها .. اسمع...............
يحيى يمسك ذرعها بقوه: انتي زوجة جابر يا سما .. وام عياله .. الان عرفت هو ليه مصر يسافر وزوجته معاه
سما: اااااااااه جابر هذا زوج اختي ماهو....................
يحيى: اختك اسمها سما بعد؟
سما: ااااااااااااااااااه
يحيى بحده: قلت لك لاتكذبي علي .. شهادة ميلاد العيال هذي بتكذبيها بعد .. رسالة الغرام الي هو كاتبها بتكذبيها .. ماكنت ابي استعجل واطلقك لساته قلبي يحبك .. قلت اصبر واتأكد .. وهذا انا تأكدت .. سما انتي كلبه.. ووسخه.. لعبتي علي وانا الي انقلب حالي عشان احميكي.. ما تستاهلي ياكلبه.. ماتستاهلي تكوني زوجه.. سما انتي...........
بومشعل بحده: يحيييييييييييييييييييييييييييييييى .. ولا كلمه
يحيى: يبا تزوجني وحده متزوجه .. وتقول لي ولاكلمه
بومشعل بحده: اقولك بس .. اسمع مني وبعدين قرر .. لا تستعجل يبا .. عقلك اكبر من كذا .. انت عارف اني ماراح اغشك والعب عليك .. انا مزوجك بكر .. زوجتك بكر .. وماحد لمسها 
يحيى: بتلعب علي يبا 
بومشعل بحده: ولللللللللللللللللللللللللد .. لابوك هالكلام .. انا العب عليك!! .. انا ما صدقت اشوفك وتكون بحضني .. اجازيك بكذا .. تظن اني اسويها؟
سما: خله يقول الي يبيه .. ويعمل الي يبيه .. ماعاد يهمني .. ولا صرت احبه .. ولا صرت حتى ابيه .. خلاص .. كل الي ابي اعرفه مكان سماح وين .. يبا 
بومشعل: ياروحي
سما: خله يقولك مكان سماح وين .. وانا مسعده اعمل له الي يبيه .. الي يطلبه بس يقول اختي وين .. وسواء قال هي وين او ما قال انا ماصرت ابيه 
بومشعل: بس يبا هالكلام ماهو وقته .. تعال يا يحيى 
سما: هذا ماهو يحيى .. ماهو ولدك .
بومشعل: بس يبا .. اسكتي شوي 
سما بحده: صدقني يبا .. هذا ماهو يحيى .. ماهو يحيى .. هذا فرد عصابه .. هو يدور على خليل بعد......................
يحيى بحده: بتسكتي ولا يجيكي كف يسكتك غصب عنك
سما بحده: ماراح اسكت.. تهديدك مايهمني.. خلاص اعمل الي تبيه
يحيى بحده: بس الي بعمله بيجيب اجلك.. لا تعصبيني اكثر من كذا.. تراني مجنون اذا عصبت 
سما بحده: مايهمني .. خايف يامحبوب؟ .. اول مره اشوفك خايف.
يحيى بحده: لا ياروح محبوب .. انا..............
بومشعل بحده: بس انت وياها .. تعالو برا لا يصحو العيال .. يلاااااااااااااااااااا


*******************************

بغرفة سما
ماريا: ماما الايس كريم والعصير
سما: خلاص ماريا.. ما ابي
ماريا: ليه ماما انتي تعبانه واجد.. هذا زين لك
سما تبكي: تخافي علي.. هاه.. قلبك يحن علي وقلبه قاسي.. محسب انه الناس كلها ضده.. مايسوى
يحيى بحنيه: انا ما اسوى!!
سما بحده: ماتسوى تسمع.. ماتسوى
ماريا: ماما تبين شي
يحيى: لا.. روحي انتي
سما بحده: ماريا
ماريا: يس ماما
سما: جهزي ملابسي تأخرت
ماريا: حاضر
يحيى: ماراح تروحي وانتي بهالحاله.. اخاف عليكي
سما بحده: على جثتي.. اسمع انت اذا منعتني بيصير شي مايعجبك.. وماتتمناه.. انا ماني لعبه بيدك تحركني وقت ماتبي تهينني وتضربني.. وبعديها تجيني بكل حنيه عامل نفسك خايف علي
يحيى: عامل حالي !!
سما: من فضلك اطلع ابي اغير ملابسي
يحيى: ومين مانعك غيريها.. انا زوجك
سما بحده: اطلع برااااااااااا
يحيى بحنان: اجلسي على الكرسي
سما بحده: لا تلمسني
يحيى: حاضر.. اجلسي على الكرسي لحالك عشان ما المسك
سما بحده: جلست اتفضل اطلع برا
يحيى: بقولك هالكلمتين وبطلع.. ابيكي تسمعيني
سما: اذا انك قاصد تحنن قلبي عليك انسى.. عارف لو اشوف روحك تطلع قدامي الان.. ماراح اسامحك.. لو تقطع جلدك تطلب رضاي.. ماراح ارضى عليك.. ارحم روحك من المذله وروح خلني اغير ملابسي تأخرت على اخوي.
يحيى: اخوكي ماهو اهم من حياتي معاكي
سما: انت غلطان.. حياة اخواني اهم من وجودك معاي.. لو سماح ماكانت مهمه عندي ماكنت شفتني رميت حالي مع جابر وخليل وغيرهم حتى اعرف اوصل لها
يحيى: طب ويحيى
سما: كنت مفكره انه طوق نجاة.. بس للاسف.. ما تسوى.. انا غلطانه الي وثقت فيك.. وامنت على هالعيله معاك.. حسبتك رجال بتشيل مسؤليتي.. انت بالكثير تسمع لك كلمتين من أي كلب بالشارع.. وبتصدقه على طول لو ايش يقول عني
يحيى: انا كذا !!.. امسحي دموعك طيب
سما تبكي بحرقه: واكثر من كذا.. غلط اني ابكي قدامك.. لايكون محسبني ابكي عليك.. تراك غلطان.. ابكي حالي .. وعمري.. وروحي.. ونبضي.. ااااااااااااه ياقلبي.. ماذقت الهنا بيوم.. 
يحيى يحاول يحضنها: حبيبتي اهدي.. سما اسمعيني
سما بحده: ابتعد عنييييييي.. لاتقرب مني.. الان تبيني اسمعك وانت ماعطيتني فرصه اتكلم معاك.. تعاملت معاي بجنون.. والان تبيني اهدي واسمعك.. احلم
يحيى: خلاص لا تسمعيني.. اهدي خليني انزل واطلع عنك.. انا تارك زوجتي بالسياره صارلها زمان تنتظرني.. انا ما ابي اطول عليكي.. انا جيت اعتذر واسمـ..............
سما باستغراب: زوجتك !!!!!!!!!!!!!!
يحيى: ايوا زوجتي.. انا قلت لك اني متزوج قبل كذا
سما مصدومه: لا ماقلت
يحيى: ايوا قلت.. حتى قلت لك ان...................
سما بجنون: لا ماقلت.. ماقلت.. يا كلب.. ياكلب.. ماقلت ما قلت
يحيى: سما انا قلت لك قبل كذا اني متزوج.. وانك انتي الغاليه وهي..............
سما تضربه على صدره بقوه كبيره: والله ما قلت والله ماقلت
يحيى: لا تجين الان وتصعبي الامور وتقولي ماقلت.. انا قايل لك عنها وشارح لك ظروفي وكن....................
سما تبكي بجنون وهي تضربه: ماقلت.. ماقلت.. لاتكذب.. فيه وحده بحياتك غيري.. ياكلب ماقلت لي.. ليه تعمل معاي كذا يحيى ليه.. حسبتك لي لحالي ماحد يشاركني فيك.. الان تقول لي متزوج.. وجايبها لي هنا.. والله حرام عليك تعمل فيني كذا
يحيى يضمها بقوته: اهدي طيب لا تبكين كذا وجعتي قلبي.. ماني متزوج.. والله ماني متزوج غيرك.. انت زوجتي وحبيبتي
سما تبكي بحرقه: انت حقير حقييييييييييييييييييييييييير.. بعد عني بعد عني
يحيى بهمس: ابيكي تحسي بغيرتي عليكي.. اذا كانت غيرتك على هالقد.. فانا غيرتي تفوق قدك.. انا روحي فيكي.. غيرتي عمتني.. حسيت انه الامان الي حاسه معاكي انسحب من تحت رجولي.. كبيره على الرجال ياسما.. كبيره اذا حب من قلبه يلاقي الي حبها مع واحد غيره.. صعب يصدق أي حقيقه وقتها.. لا تطلبي مني يكون عندي عقل اوزن فيه الامور.. تفكيري بقلبي وحبي لك كان اكبر من اني اجلس واتكلم بهدوء.. سما لا تظني اني مبسوط من الي عملته فيكي.. انا رجعت للمزرعه ابكي.. فيه رجال يبكي على حرمه.. والله من كثر حبي لك بكيتك.. انا بحياتي ما حسيت احد يحبني سما.. انا وحيد ما عندي احد.. لقيتك في عز احتياجي لاحد يسأل عني ويقولي انت بخير.. كنت اتمنى احد يقولي قاصرك شي تبي شي.. تعشيت كويس نمت كويس.. مالقيت.. انا لقيتك انتي.. انتي الي كنتي طوق نجاة بالنسبه لي.. انتي حسستيني اني عايش.. فيه احد مهتم بوجودي.. تخيلي فجأه طوق النجاة الي متعلق فيه ضاع.. راح.. كيف اعيش.. لمن اعيش.. ليه اعيش.. انا حسيت اني فقدت كل شي.. أي عقل تطلبيه مني هذيك الساعه
سما تبي تبتعد عنه: لا اقنعتني.. بكره بعد اذا لقيت أي موقف يحدك انك تذبحني.. لا تتأخر 
يحيى يجرها لحضنه: انا اذبح روحي؟ انا احبك.. ممكن اني اهد العالم عشانك
سما تحاول تفك نفسها منه: اه عقب ماتطلقني هد العالم براحتك.. الان روح لزوجتك.. ابتعد عنييييييي
يحيى يشيلها: ابتعد عنك انسي..انتي زوجتي ماحد بيبعدني عنك.. انتي روحي فيه احد ينهي روحه
سما تصارخ: يحيى نزلني.. يحيى
يحيى: بنزلك بفراشك.. ابي احس بقربك شوي
سما بحده: لا.. لا وخر عني.. يحيى وخر عنيييييييييييييييي
يحيى يحاول يبوسها: انسي.. امانك بحضني.. وماحد بيشاركك فيني ابد ابد


**************************

في بيت ام حسام
هلا: يما
ام حسام: روحي انتي.. اطلبي يما
هلا: ملكنا وسما لسا ما جات
ام حسام: خالتك ام مشعل تقول انها تعبانه مره
هلا: بس انا ودي انها تحضر 
ام حسام: وتظنيها ما بتجي .. بتشوفي .. مافي اغلى منك عندها
ساره: قلنا لك بتجي وجعتي راسنا
عبير: اشوف محنا مالين عينك
هلا: سما غير
نور: ايواااااااااااا عشان اخت الحبيب
ام حسام: ايش اخت الحبيب بعد هذي .. سما غاليه عند هلا كثير
عبير: وغاليه عندنا بعد .. بس ماسوينا كذا
ام مشعل: وانتو من تجتمعو هذي سوالفكم 
ساره: هههههههههههههههههههه نتسلى
عبير: وبعدين هلا عارفه اننا بنجلس نحرق باعصابها لحد مانقول بس
ام مشعل: تتسلو بحرق الاعصاب
نور: هههههههههههه ماشم ريحة حراق .. يما تبالغي
ام حسام: ههههههههههههههههههه الله يقطع بليسك يما
نور: ايوا كذا افرحو وانبسطو والله انها بتفتح علينا الباب وبتجي تنكد علينا .. ترا القعد بلاها احلى
هلا بحده: لا عاد نور .. ترا ازعل والله ما ارضى عليها
نور: ههههههههههههههههههه الان شميت ريحة الحراق
ساره: ههههههههههههههههههه وانا بعد 
عبير: مافي احد يطفيها!!
ساره: مين عندنا مين
عبير: عندنا واحد اسمه سالم نروح نجيبه؟
نور: ههههههههههههههه ايوا ينفع هذا وقته
ام مشعل بحده: بس انتي وياها .. القعده من غيرها ما تسوى.. ها
منال: صدقتي خالتي
ام مشعل: هلا يما وصلتي؟
هلا: اخيرا وصلتي
منال: وانا اقدر اتأخر
ساره: ايش عطلك؟
منال: العيال انا عندي غيرهم
ام حسام: الله يبارك فيهم يما
منال: ويبارك فيكي
عبير: ايش اخبارالرحله يقولو مزرعه عجيبه
منال: تفوتك والله .. شي ولا بالخيال 
نور: صدقتي حلاوتها وطعم جوها شي مختلف تماما عن الي عايشين فيه
هلا: والله شوقتوني لها
عبير: وانا بعد
ساره: اخوي عازمنا فيها 
نور: وبنقضي فيها يومين
ساره: ثلاااااااااااااااااااااااااثه
ام مشعل: والله انك تحلمي يما
ساره: شوفو انا وافقت تكون ثلاثه لا تخلوني اسويها اسبوع
نور: ما اصدق!!!!!!!!!!
ام مشعل: خير يما 
نور: هذا يحيى داق يما
ام مشعل: يحيى !!!!!!!! .. ردي عليه يما
نور: لا اخاف منه هاكي ساره ردي عليه 
ساره: وانا ايش دخلني .. لا تقولو لي كلميه كفايه ماجاني منه
ام مشعل: هاتي انتي وياها بسرعه
ساره: قفل
ام مشعل بحده: زين كذا ..ايش اقول بس .. ادعي عليكم يعني
ام حسام لا يا ختي لا تدعي؟؟ وانتو هذا وقته
ساره: وين تلفوني .. ماني شايفه تليفوني
هلا: شوفيه بالشنطه ماشفتك استخدمتيه
ساره: هذا هو .. الله .. داق علي خمس مرات
ام مشعل: دقي عليه يما
ساره: لا يما 
ام مشعل بحده: نور خذي دقي على اخوكي خليني اكلمه
ساره: هذا هو دق علي يما هاكي كلميه
ام مشعل: الو يحيى يما
نور: هههههههههههههه افتحيه يما بالاول 
ساره: هههههههههههههههههه 
ام حسام بحده: بس انتي وياها
ام مشعل: ها يما .. يحيى
يحيى: هلا يما 
ام مشعل: وينك يما شغلت بالي عليك
يحيى: انا كويس ومعاي سما
ام مشعل: والله يما!!.. من جدك انت!! .. احلف
يحيى: ههههههههههههههه والله يما هذا هي معاي .. ابوي قال لي على كل شي
ام مشعل: الحمد لله يما 
يحيى: اقول يما
ام مشعل: قول يما
يحيى: خلي وحده من خواتي تجي لسما .. ما ابيها تمشي لحالها .. اخاف عليها
سما بتريقه: هاه.. قال اخاف عليها
ام مشعل: طيب يما .. دازتهم لك
يحيى: انا جنب الباب انتظر
ام مشعل: قومو يما البسو .. وروحو جيبو سما تراها مع يحيى
ساره: هاااااااا
نور: مع مين؟
ام مشعل: قومو يما الرجال عند الباب .. خلوه يروح للرجاجيل
ساره: انا ماني رايحه .. نور تروح
نور: انا لبست ورايحه
ام مشعل بحده: استني هنااااا .. خذي اختك معاكي .. سما تعبانه .. قومي مع نور .. اذا ماهو عشان اخوكي عشان سما على الاقل
ساره: حاضر


*************************

عند باب البيت
نور: يحيى
يحيى: هلا حبيبتي
نور: هلا ياعمري ..كيف حالك؟ 
يحيى: انا بخير .. وانتي؟
ساره: يلا حبيبتي انزلي بشويش
نور: الحمدلله انا بخير
سما: شالي ياساره
ساره: نور تجيبه .. امسكيني كويس
يحيى: ساره كيف حالك؟
ساره: نور جيبي شال سما .. لا تنسيه 
نور: استنوني
يحيى: ماتبين تردي علي ساره؟
ساره: يلا حبيبتي .. امشي بالراحه
سما: انا كويسه .. اقدر امشي .. لا تخافي علي
ساره: طيب خليني ماسكتك لحد ماندخل البيت
يحيى: سما .. اذا بغيتي تمشي دقي علي
ساره: في شي معاكي غير الشال 
سما: شنطتي 
نور: هذا انا جبتهم معاي .. 
يحيى: نور
نور: نعم يا خوي
يحيى بحده: خلي بالك عليها لا تتركيها لحالها .. مابيها ترد مع احد غيري .. واضح
نور: انشا الله
يحيى بحده: سما
سما: ................
يحيى بحده: بترجعي معاي .. انا مستني اتصالك
سما: ......................
نور: معلش ياخوي طول بالك
يحيى: سما انا رايح للرجال .. اذا بغتي تمشي تدق علي او نور انتي تدقي 
نور: حاضر 
يحيى: ساره 
ساره: .................
يحيى: ساره حبيبتي .. بتكلم معاكي بعدين 


***************************

عند الرجال -بعد الملكه-
يحيى: سلام عليكم
سامي: وعليكم السلام ياهلا وغلا .. وينك يارجال
يحيى: اعذرني ياخوي .. بغيت انجن
سامي: لا تعتذر ياخوي ..انت عزيز وغالي
يحيى: والله واحد غيرك ماقبل اعتذاري
سامي: ايش تقول انت .. انت زوج الغاليه .. عيب عليك هالكلام ادخل بس
هزاع: هلا والله ..وينك يارجال
يحيى: ايش اقول بس
سامي: كان مسافر ياهزاع .. لسا واصل 
بومشعل: اجل زوجتك وين؟
يحيى: لسا منزلها عند الحريم
فهد: هلا .. يا هلا
يحيى: بالمهلي
خالد: اشرقت الشمس والله
يحيى: هذا نورك .. وين المعرس اجل
خالد: هذا هو هناك مع اصحابه
يحيى: اعذروني بس اسلم عليه وابارك له
بومشعل: خذ راحتك يبا
سامي بهمس: اجل تقول لحقت عليه في اللحظه الاخيره
بومشعل بهمس: أي والله اقول لك كان بينطقها لو لا ستر الرحمن 
سامي: الحمدلله .. ربك ستر
بومشعل: الحمدلله .. كنا الان بمصيبه ثانيه
سامي: وسما؟ 
بومشعل: متأثره كثير .. وكلامها معاه ناشف مره
سامي: الله يستر منها
بومشعل: تظن انها ماتبيه؟ 
سامي: الا بتطلب تنفصل عنه 
بومشعل: تسويها؟
سامي: هذي اختي وانا اعرفها كويس .. دام انه مد يده عليها .. يبقا خلاص .. 
بومشعل: بس هي تحبه .. هي قالت لي هالشي
سامي: اتمنى انها لسا تحبه 
بومشعل: شوف انا ما ابي احد منا يكلمها .. انا بكلم يحيى .. وبقوله كيف يراضيها .. حتى لو يقطع جلده .. عشان ترضى 
يحيى: وانا مستعد للي هي تبيه بس ترضى
سامي: وهو صوتنا واضح لهاذي الدرجه 
يحيى: لا .. انا الي قريب منكم كثير 
سامي: طيب عدل مزاجك .. سما تحبك وما اظن ترخص بك بهالسهوله
يحيى: غلطت معاها ومديت يدي عليها 
سامي بحده: تهورت يا يحيى
يحيى: كنت قاسي عليها .. يا جماعه خلو روحكم مكاني ايش تعملو .. غصب علي اتهور وامد يدي عليها .. انا زين ماذبحتها.. والله اني جنيت يوم شفت سماح انتو ماتتخيلو الشبه الكبير بينهم
سامي: وسماح ايش صار معاها الان
يحيى: لا تقلق ..اتركها على الله .. وعلي .. مانبي نتهور ونفقد البنت زي ما حصل المره الي فاتت
بومشعل: المره الي فاتت .. والمرات الي قبلها
يحيى: ابيكم تنتظرو مني اشاره ..تستعدو فيها .
بومشعل: ايشارة ايش؟
يحيى: الوضع الي حنا فيه ماهو سهل .. العصابتين ماهم سهلين ابد .. لازم اخذ حذري معاهم ..وارتب لسلامة الكل قبل أي خطوه يتخذوها
سامي: وحنا رهن اشاره منك


************************

في بيت ام حسام
ساره: وابوي تدخل!! 
سما: ايوا كان خلاص بيطلقني
ساره: وانتي منعتيه
سما: لا طبعا .. تمنيت انه نطقها
ساره: ايش؟!! الله لا يكتبها .. ايش تقولي انتي!!
سما: انا ما ابيه
ساره: سما .. هذي فتره صعبه وتعدي .. لاتكبريها
سما: هي كبيره اساسا .. انا الي سمحت له انه يوصلني لكذا 
ساره: وقت ما بيقرب منك .. وقت ما بيمسكك بيبوسك .. كل هذا بتنسيه
سما: بعد عمي ماقاله على كل شي .. جاني غرفتي .. واقترب مني .. مسكني .. حضني غصب عني .. كان ودي وقتها روحي تطلع ولا انه يحضني ويبوسني غصب عني
ساره: وماحسيتي فيها
سما: ابد .. كنت اتمنى هالبوسه كنت انتظرها .. بس لما باسني .. قرفت منه ..
ساره: ايش؟!!
سما: عارفه .. عيشت روحي بحلم كبير ..اوهمت نفسي .. اني احبه .. يمكن كنت احبه .. يمكن كنت ابي احب وبس .. الان لا .. الان ابي اخلص منه .. ابي انفصل عنه .. ما ابيه 
ساره: طولي بالك ..تعوذي من ابليس .. كل هذا ردود فعل بس من الموقف .. تحسبي انه كان مخطط لكل ذا
سما: في داهيه .. معاد يهمني .. خطط او ما خطط .. مو مهم عندي .. ماراح اتعب تفكيري فيه .. او في الي يرضيه.. وجوده وعدمه صار عندي واحد
ساره: غيري الموضوع طيب
سما: ........................
ساره: طيب انسيه .. ارميه من نفكيرك .. خلينا في الليله .. الليله لليلة هلا وسالم 
سما: ماعاد للفرح مكان بقلبي .. احس بحزن كبير .. ودي اطلع من هنا 
ساره: وين تبين تروحي؟
سما: ودي اروح لابوي .. اشتقت له كثير .. كثير
ساره: تعوذي من بليس بس .. ما بي اسمع منك هالكلام مره ثانيه
سما: .....................
ساره: تعالي طيب .. خلينا نروح غرفة هلا ..غسلي وجهك.. وريحي شوي .. وغمضي عينك 
سما: بغمض عيني .. ياليتني اغمضها و............
ساره بحده: بس .. ايش تقولي انتي .. اذكري الله .. كفرتي انتي؟
سما: لا .. ماصرت ابي اعيش 
ساره: اقولك اذكري الله .. يلا سمعيني
سما: لاالاه الاالله
ساره: محمد رسول الله ايوا كذا .. قومي معاي
منال: نور.. سما مالها؟ 
نور: ما ادري .. حالها مايسر
منال: فيها شي مع يحيى؟
نور: لا بس اكيد الموضوع فيه سماح
منال: ايوا فهمت .. والمسكينه الثانيه .. ماصار عليها شي جديد
نور: ما ادري .. سما ساكته ولاهي راضيه تتكلم
منال: اكلم عادل يجي يشوفها؟
نور: لا انا بكلم يحيى احسن .. هو يقرر 
منال: احسن بعد
نور: .. الو يحيى
يحيى: هلا حبيبتي خير
نور: يحيى انا شايفه سما ماهي كويسه 
يحيى: كيف يعني .. تتوجع من شي
نور: لا بس وجهها تعبان مره 
يحيى: طيب ابي اكلم امي
نور: استنى شوي .. انا رايحه لها
يحيى: نور
نور: معاك 
يحيى: سما مع مين
نور: مع ساره .. لحظه خلك معاي .. يما
ام مشعل: خير يما
نور: يحيى معاي على التلفون يبي يكلمك
ام مشعل: هلا يما .. خير ايش فيك؟
يحيى: يما ابي منك حاجه
ام مشعل: تدلل يما
يحيى: ابيكي تعملي حالك تعبانه .. وتقولي للبنات انك تبين تمشي
ام مشعل: وبعدين 
يحيى: تمشون خلاص .. الحفله وخلصت ايش مقعدكم
ام مشعل: مافهمت يما ..ليه؟
يحيى: يما سما تعبانه وانا ابيها ترجع للبيت ترتاح .. واذا طلبت منها ترجع بتعاند .. وهي زعلانه علي وما بترضا ترجع .. بس اذا قلتي انك تعبانه .. بتوافق من غير ما تعاند
ام مشعل: حاضر يما حاضر .. انا بتصرف
يحيى: انا منتظر اتصالكم 


***********************

عند الرجال
سامي: خير
يحيى: نور تقول سما تعبانه .. وانا ابيهم يرجعو 
سامي: وبعدين 
يحيى: قلت لامي تعمل حالها تعبانه .. وبكذا سما ما بتعاند الرجعه 
سامي: خير ما عملت .. اساسا كل شي خلص ليه ننتظر .. نمشي الان
يحيى: لا انتظر حتى يدقو
بومشعل: خير ياعيال .. ايش في!!


**************************

في غرفة هلا
نور: ساره امي تقول نمشي
ساره: احسن بعد سما تعبانه 
سما: يلا ابي امشي 
نور: ادق على يحيى هو قالي...............
سما بحده: لا .. لا .. لا تدقي عليه .. مابي ارجع معاه
ساره: اهدي طيب لا تبكي انا بتصرف .. نور هاتي التلفون
سما: قولي له ماتبيك .. ماتبيك 
نور: اهدي طيب .. خلاص هي بتتصرف
ساره: .. الو 
يحيى: نور .. ايش صاير؟
ساره: اسمع يحيى .. اذا ناوي عليها تنهار من جديد .. اجبرها تركب معاك
يحيى: ساره .. هذي سما الي تصارخ
ساره: ايوا هي بعينها 
يحيى: شوفي قولي لها خلاص بترجع مع واحد من اخوانها وخليها تهدى 
ساره: خلاص 
يحيى: اسمعي انا بنتظرها عند الباب
ساره: اسمع انت .. انا ماراح انفذ لك أي شي تقوله ابي اطلع الاقي سامي او فهد قدام عيني .. ماني ناويه اني اذبحها .. سمعت


**********************

عند الرجال
يحيى: ساره .. الو .. 
سامي: ايش صار 
يحيى: خل نمشي انا بركب معاك في سيارتك
سامي: تنور
بومشعل: ام مشعل دقت علي .. يلا يا عيال


***************************

عند باب البيت
سامي: .. الو ساره انا بالباب
ساره: حنا طلعنا .. وينكم 
سامي: سكري انا قدامك 
سما بتعب: مين جا؟ 
ساره: سامي
سما بتعب: وينه؟ 
ساره: هذا هو قدامنا
سما بتعب: ساره احس اني دايخه 
ساره: مالك ياروحي انا ماسكتك .. سامي الحقني
يحيى بحده: مالها .. سما مالك؟
ساره: يما قلبي سما.. مالك.. يحيى امسكها .. البنت داخت
يحيى: مسكتها خلاص اتركيها
سامي بخوف: مالها؟ 
يحيى: افتح باب السياره ياسامي.
ساره: خذ هالمويه
سامي: استني عليه يدخل 
يحيى: جيبي الكاس.. سما حبيبتي .. روحي انتي اشربي شويه
ساره: انا بركب معكم
يحيى: اجلسي جنب سامي
سامي: نروح المستشفى؟
سما بحده: لا انا بخير 
يحيى: نروح المس............
سما بحده: قلت لا .. 
يحيى: خلاص ياروحي خلاص .. 
ساره: يلا يا سامي .. خلنا نروح البيت
سامي: يلا مشينا 
يحيى بحنيه: غمضي عينك ياعمري.. كفايه دموع حبيبتي ياورحي انتي 
سما بحده: وخر عني
يحيى بهمس: اششششششششش غمضي عينك .. غمضي عينك .. خلاص ياروحي انتي بحضني .. ايوا كذا .. غمضي عينك
ساره: سوق بالراحه .. نامت 
يحيى: محتاجه تنام بس
ساره بحده: البركه فيك .. حرمتها النوم والراحه 
سامي: بس ياساره
ساره بحده: ماهو بس خليه يعرف انه كان بيذبحها.. ماقصر فيها وفينا


***************************

في الفله - في موقف السيارات-
بومشعل بخوف: خير يبا .. اشوف يحيى شايلها من بيت ام حسام .. ايش صار لها؟
سامي: تعبت شوي .. وهي نايمه الان
ام مشعل: كنا نقلناها المتشفى احسن
يحيى: يما لا تقلقي .. هي نايمه بس
بومشعل: وانتي ليه قالبه وجهك كذا 
ساره: اختي وتعبانه ايش تبيني اعمل يبا انبسط ولا اضحك
بومشعل بحده: بنت .. تكلمي ابوكي كذا
ساره: اعذرني .. من قهري على اختي يبا
ام مشعل: اختك وبحضن اخوكي .. ماعليها شر انشا الله 
سامي: تصحيها؟ 
يحيى: لا بشيلها لغرفتها 
سامي: ساره اسبقيه ..افتحي الباب والنور
خالد: خلني اساعدك 
نور: حاسبو راسها
يحيى: خلاص طلعنا 
سما: اه 
يحيى: ليتها فيني ولا فيكي 
سما: انا وين؟
يحيى: وصلنا البيت وانا شايلك 
سما: نزلني .. ما ابيك 
يحيى: خلاص وصلنا غرفتك
سما بتعب: ابي انااااااام 
يحيى: نامي ياروحي
بومشعل بهمس: ايش رايك ينام معاها
سامي: زوجها مافيها شي
خالد: بس هذا..............
سامي: مافيها شي هذا زوجها.. بالوضع الي مرت فيه محتاجه وجوده معاها.. وبعدين يمكن ترضى عليه
خالد: الي تشوفه
نور: بالراحه ياخوي 
ساره: انا جهزت لها ثياب .. نور تعالي ساعديني
سامي: زوجها معاها يغير لها 
ساره: بس.............
فهد: تعالي ابيكي
ساره: هي بت..............
فهد: تعالي بس
سامي: تعالي يانور
نور: حاضر
سامي: يحيى انا بسكر الباب .. وانت قفله من جوا 
يحيى: سامي.. 
سامي: انت في بيتك ياخوي .. تصبح على خير


***************************

في غرفة سما
سما: اااااااااااه 
يحيى: سلامتك من الاه يا روحي
سما: انا وين؟
يحيى: في غرفتك 
سما: ايش تعمل هنا؟
يحيى: جنبك ارعاكي
سما: مابي منك شي .. تقدر تمشي
يحيى: امشي واسيبك؟
سما: هو جديد عليك .. ماهي اول مره 
يحيى: حبيبتي
سما: لا تقول حبيبتي .. اياك اسمعك تقولي حبيبتي .. لو تعرف كرهي لك
يحيى: بعد احبك وروحي فيكي .. لو تعرفي روحي بتطلع من بين ظلوعي اسف وندم على الي عملته معاكي
سما: اجل خليها تطلع ماتهمني
يحيى: ماتهمك روحي؟
سما: ماتهمني روحك ولا راح تهمني .. قوم اطلع برا
يحيى: تطردي حبيبك 
سما: حبيبي !!.. كثر منها عاد .. يحيى
يحيى: ياروحه وعمره انتي
سما: خلنا ننفصل بهدوء.. ما ابي مشاكل ثانيه .. كل الي ابيه اني انفصل وبس
يحيى: تتركيني بروحي انا احبك
سما: ماله داعي الكلام ذا .. انا ما ابيك .. انت عارف هالشي .. خلاص ما بقا لك مكان بقلبي
يحيى بحنبه: خليني انا اسأل قلبك واشوفه اذا كان يبيني ولا لا
سما: بلا سخافه .. انت تستهبل باين .. اذا تتوقع اني اسامحك تكون غلطان .. انا قلت لك ماراح اسامحك انت سامع .. خلي ببالك حنا مالناعيشه مع بعض .. كنت مفكرتك رجال و...................
يحيى: وايش ها!!!
سما: .........................
يحيى: ليه سكتي .. انا ماني رجال وايش؟
سما: انا ما كان قصدي .. ماهو انا الي اهين احد .. انا ارقى من اني اعمل كذا 
يحيى: انتي الزين كله .. انتي الادب كله
سما: انت غلطان .. انا بنت الليل الي مضيعه شرفي .. انا الكلبه الي انت حبيتها .. انا الوسخه الي انت ارتبطت فيها ان............
يحيى بحده: بس ..بس لا تكملين 
سما: ليه ما اكمل هذا كلامك ماهو كلامي
يحيى: استاهل الي يجيني .. والله استاهل
سما: انا ما ودي اضرك .. انا ابي اتعامل معاك بكل ذوق مثل ما حميتني بحميك .. انا لسا عند كلمتي لك .. انا عطيتك كل الي الفلوس الي عندي ومستعده اعطيك كثرها عشر مرات .. حتى تبتدي حياتك من جديد من غير مشاكل العصابات الي انت فيها .. انا قررت اقول لسامي عن حقيقتك كلها .. خلاص ماعاد يهمني أي شي .. حبي الي كنت خايفه عليه راح .. وحبيبي الي كنت طايره فيه بعد راح مابقي عندي شي اخاف عليه او اهتم فيه .. قبل ذا كله قلت اقولك حتى تاخذ حذرك وتعرف كيف تتصرف وتمشي عن عيون الكل .. ماني حابه اذيتك .. على قد الاذيه الي اذيتني اياها .. بعد راح اكون ارقى منك .. لاني سما الراشد .. ماني وحده من الشارع مضيعه شرفها ورايحه تدور عليه مثل ما تقول 
يحيى: انتي سما الراشد والنعم فيكي .. وانا يحيى بن عبدالرحمن بن محمد العلي .. ولد عبدالرحمن العلي الي الكل يعرفه واولهم عمك بومشعل
سما: العب غيرها .. على انا يامحبوب
يحيى: انا الرائد يحيى العلي .. كنت بعمليه سريه للكشف عن عصابة خليل والقبض عليه شخصيا 
سما: وهذي باي فلم هندي شايفها
يحيى: خليل الي ذبح مشعل قدام عيني .. وانا ادوره سنين طويله ولحد الان ماني قادر امسكه .. جابر كان الخيط الوحيد الي يوصلني له طول هالفتره .. بس ماكان متعاون معاي .. قبل سنه جاني وقال انه مستعد انه يتعاون معاي بس بشرط اني احميه واحمي زوجته معاه .. ماصدقت نفسي .. المسكين كان يعطيني كل المعلومات الي تتواجد معاه .. ماتتخيلي خوفه على سماح .. ما اقدر اوصفه لك .. كان دايم يذكرني انه اذا صار عليه شي اخلي بالي من زوجته .. كان دايم يقول انها الوحيده الي عايش عشانها .. بس بحياته ماقالي انها حامل .. لما ابوي قالي انو العيال عيالهم عرفت ليه جاني وطلب مني اني احميهم .. خوفه على العيال كبير
سما: بس لا تقول ابوي وتصدق حالك
يحيى: بومشعل ابوي .. مثل ما ام مشعل امي .. وارضعتني انا ومشعل مع بعض .. ونور وساره ولينا خواتي حلالي .. لا تظني الشين بي ابد سما .. هذول عرضي .. وانا اخوهم .. انا صاحب سامي من سنين .. بس ما اذكر اني شفتك ابد .. موت مشعل زلزل كياني خصوصا اني شفت خليل يرمي جثته قدام عيني .. عشت طول هالفتره بعيد عن الكل ماهو خوف بقدر ماهو رعب .. لما تشوفي جثة اخوكي بين يدين ابوه وانتي عارفه مين قتله .. كيف تتصرفي ..كيف تتعاملي مع الموقف .. كنت خايف احط عيني يعين ابوي وامي واقولهم انا عارف مين الي ذبح ولدكم بس ما اقدر اقولكم عليه .. 
سما: ماني مصدقتك
يحيى: تتوقعي خلافي مع ابوي ليه .. تتوقعي انه يرميني بعيد عن البيت وعن امي الي ما حضرت دفنها وعزاها ليه .. تتوقعي يمنعني عن اخواني وخواتي ليه .. الموضوع والمشاكل الي انا فيها اكبر من اني اشرح لك واوصف لك .. تذكري يوم قلت لك رديتي روحي لي .. اول مره بحياتي احس براحه من شفتك نخيلي العذاب الي شفته سنين عمري بعد موت مشعل .. تخيلي عذابي وانا اعرف انو امي تموت وودها تشوفني وابوي مانعني من شوفتها .. عيشي وضعي شوي وبتحسي بعذابي .. ماهو مشعل الي مات يا سما .. يحيى مات معاه بعد .. الي موجود يحيى ثاني ماهو الاولي .. عارفه لو ما الله كاتب لي اني اعيش بين اخوالي وجدي .. كنتي سمعتي اني انتحرت الثقل الي كنت شايله ماينوصف .. ما ينوصف .. انا عملت المستحيل لحتى اوصل للعصابه الي انا فيها دخلت بينهم وعشت معاهم تعرفت على سعود الي ساعدني كثير حتى اوصل لجابر كنت قريب وبوصل لخليل .. كنت بمسكه بين يدي لو ما حضرتك كنتي موجوده ببيت جابر هذيك الليله .. تخيلي عاد .. قدام عيني اشوفه وما اقدر امسكه عشان احميكي .. تخيلي 30 سنه عايش عشان هاليوم .. ويوم الي اشوفه قدام عيني ما اقدر امسكه .. عشان خاطر عيونك 
سما: بس انا بعد كان همي اختي 
يحيى: انا ما الومك .. الحمدلله الي ما استعجلت وطلعت له هذيك الليله كان ممكن يتهور والي معاه يذبحوها .. ويصير برقبتي مشعل وسماح .. سلامتها تهمني بعد.. هذي اختي 
سما: كيف شفت خليل يذبح مشعل مافهمتها
يحيى: سمعته يهدد ابوي بذبح مشعل.. وشفته يرمي جثته جنب البيت
سما: وانت منين تعرف خليل
يحيى: خليل يصير.. عمي
سما: هاا !!!!!!
يحيى: بقولك على التفاصيل بعدين.. انا كشفت لك عن شخصيتي عشان ترضي علي وتصدقي اني احبك وخايف عليكي.. وماتخافي على خواتي مني.. سما ما ابي شي من الي قلته لك يطلع برا هالغرفه.. وضعي لسا حساس.. والحقيقه لسا ماعرفتها كامله.. كل الي اعرف اني احبك.. واموت بترابك.. وروحي فيكي
سما: يعني انت منت فرد عصابه
يحيى: ابدا 
سما: انت ولد عدالرحمن العلي من صدق
يحيى: ايوا
سما: يعني خالتي هي امك من صدق
يحيى: ايوا 
سما: ونور وساره ولينا ومشعل اخوانك صدق
يحيى: ايوا .. وسما زوجتي صدق
سما: .................
يحيى: مالك؟
سما: الا اني اكون زوجتك هذي انساها
يحيى: ماشي الي تشوفيه 
سما: يعني بننفصل؟
يحيى: انتي تبين كذا؟
سما: ايوا
يحيى: ويرضيكي امي وابوي يزعلو علينا 
سما: هم عارفين الي عملته معاي .. واكيد واثقين اني بطلب هالشي 
يحيى: بس بيظلو زعلانين .. وما بقدر اشوفهم زي ما ودهم .. بنحرم منهم .. انحرمو من مشعل سنين .. والان انا بعد 
سما: ومين قالك اقطعهم .. تعال لهم وزورهم البيت بيتك والمكان مكانك ومحد بيقدر يمنعك
يحيى: بس ما اقدر ادخل مكان يذكرني فيكي .. بتعذب .. يرضيكي اتعذب؟
سما: انا تعذبت قبلك عادي .. عذابك ماهو مهم عندي 
يحيى: بس سلامتك مهمه عندي 
سما: هذا ماله دخل في موضوعنا انا ابي انفصل انت سامع 
يحيى: يعني ماغيرتي رايك حتى بعد ماعرفتي الحقيقه
سما: وانت كنت تشوف انو الحقيقه تهمني بشي .. كنت ادور على شي ومالقيته معاك .. كنت محبوب كنت يحيى ماهو مهم عندي 
انا مستعده اعمل الي تبيه حتى انفصل .. حتى لوطلبت فلوس ماهي فارقه عندي 
يحيى: على فكره .. كل الفلوس الي اخذتها منك بتلاقيها عند ابوي .. كل شي اخذته حتى 3 مليون الي قلتك راحو في المزرعه.. اذا لساتك تظني اني فقير .. الفكره هذي غلط .. جدي الله يرحمه ترك لي الكثير من غير ما حد يعرف .. بس ماعرف يحنن قلب ابوي علي .. انا سحبت فلوسك حتى مايتوفر عندك شي تقومي تطلعي من وراي وانا ما ادري عنك وتروحي لخليل من غير لا اعرف .. شفتي مجرم يتعمال مع الي يبتزها كذا 
سما: .......................
يحيى: لسا ماني رجال 
سما: ليه ماقلت لي؟
يحيى: اقول لك عن ايش؟
سما: عن حقيقتك
يحيى: لانك تتعاملي مع خليل.. اذا عرف حقيقتي منك بينهد كل شي بنيته.. كل شي
سما: ماكنت بقوله عنك
يحيى: ممكن يسحب منك الكلام الي يبيه من غير لاتحسي انك قلتي له شي.. صارت حوادث كثيره معاه تخليني احسب حساب كل خطوه
سما: .....................
يحيى: غمضي عيونك ونامي ابيكي ترتاحي 
سما: طيب قوم اطلع برا
يحيى: وين اروح؟
سما: روح المجلس 
يحيى: انام هناك؟
سما: ايوا نام هناك 
يحيى: انام بالمجلس لحالي ..واترك زوجتي لحالها .. طبعا لا
سما: يحيى لا تعصبني 
يحيى: تعالي بحضني
سما: ابدا .. لاتحلم بها 
يحيى: سما تعالي 
سما: والله ازعق والمهم عليك
يحيى: ماحد بيجيكي عارفه ليه؟ 
سما: ليه؟
يحيى بخبث: بيقولو زوجها ويرتاح معاها .. ها .. تبيهم يقولو كذا 
سما بحده: انت حقير انا اكرهك اكرهـ..............
يحيى يجرها لحضنه: تعاااااالي
سما: ابتعد عني .. ابتعد عني .. ابتعد عني


****************************

الساعه 2:45 الصباح
في غرفة سما
يحيى: هزاع
هزاع: يحيى؟!!!! خير ايش الي صاير متصل بهالساعه
يحيى: اسمعني كويس .. ابيك تدق على كل رجال الحراسه عندك .. جاتني معلومات انه في من دخل البيت عندكم .. ابيك تصحي عادل واهله وتاخذو كل حاجياتكم بسرعه .. سامعني بسرعه جهز اكثر من سياره .. خلي الحراسه عليكم مكثفه ياخوي .. كلما اسرعت ..كل ما حافظت على حياتك وحياة الي عندك
هزاع: خوفتني ايش صار
يحيى: ابيك تخاف الموضوع من جد خطير اعمل الي اقولك عليه .. ابيك تدق على بيت حسام وتقولهم نفس الكلام خلى حراسك معاهم .. وانا دزيت لهم حراسه بعد من عندي .. قوم لا تتأخر ياخوي
هزاع: حاضر حاضر

يحيى: .. الو سامي .. اصحى ياخوي 
سامي: يحيى انجنيت!! .. الباب عند الباب وداق تلفون
يحيى: مافي وقت اصحى وصحي نور واخوانك ابيكم تجهزو حالكم بنطلع من البيت الان .. العصابة بدت تتحرك .. يلا
سامي بخوف: يلا .. يلا
يحيى بحنيه: سما 
سما: ...............
يحيى يبوسها: سما ياعمري .. اصحي 
سما: مابي ابي انام شويه .. مرتاحه كذا
يحيى: ياروحي انتي .. مرتاحه بحضني .. سما .. سما
سما بدلع: لاااااااااا .. مابي
يحيى: يا رووووووووحي .. سما اصحي .. سما
سما: ايوا صحيت خير
يحيى: نبي نطلع من البيت العصابه بدت تتحرك ولازم نطلع من البيت
سما: ايش؟
يحيى: سما ماهو وقته اشرح لازم نطلع من هنا .. العصابه بدت تتحرك .. لازم نعجل طلعتنا من هنا
سما برعب: اختي!!
يحيى: لا تخافي .. اختك بخير .. الجماعه هذول مالهم علاقه باختك
سما: ما فهمت .
يحيى: بالطريق بقولك عن كل شي .. جهزي كل اغراضك الضروريه .. انا طالع اشوف امي وابوي 
سما بخوف: انت متأكد انو سماح بخير
يحيى: بخير لا تقلقي بس .. قومي اعملي الي اقولك عليه
سما: مين يدق الباب؟ 
يحيى: قومي بشوف مين 
سالم: ايش صاير؟
يحيى: لا تقلق جهز اغراضك انت وخلنا نطلع من هنا الان بسرعه يلا
سالم: وهلي؟
يحيى: عيب يارجال .. دزيت لهم مجموعه من حرسي ياخذوهم .. وهزاع زمانه كلمهم 
سالم: انا بروح لهم
يحيى بحده: استنى .. دق على زوجتك وطمنها .. ما اقدر اخليك تطلع الان .. طلعتك من غير حراسه خطره .. جهز نفسك انت .. وهلك بنلاقيهم في نقطه بالطريق .. سالم
سالم: أيــــ ....... وا
يحيى: ثق فيني ياخوي هلك بخير
بومشعل بخوف: يبا
يحيى: نعم يبا 
بومشعل بخوف: خير يبا ايش صاير؟
يحيى: بالطريق بتعرفو كل شي .. جهزو نفسكم انتو .. يبا
بومشعل: ياروحي
يحيى: طمن امي وخلك معاها 
بومشعل: حاضر يبا 
محمد بخوف: وين سما؟
يحيى: لا تخاف حبيبي .. بغرفتها تجهز حالها .. ادخل لها
محمد: سما
سما: حبيب قلبي انت
محمد: انتي بخير؟
سما: بخير ياعيون سما
محمد: طيب ناظريني
سما: تعال ياعمري
محمد: ليه انتي تعبانه كذا؟
سما: طبيعي ياعمري ما شبعت نوم
محمد: علي انا؟
يحيى: محمد جهزت اغراضك 
محمد: لا لسا
سما: حبيبي انا بخير .. ابيك بسرعه تجهز اغراضك .. ما ابيك تتأخر .. حتى نكسب وقت
محمد: حاضر ياروحي
سما: محمد .. ما ابيك تخاف من شي .. خاف على الناس الي معاك بس .. فاهمني
محمد: فاهمك .. بجهز بسرعه
يحيى: .. الو هزاع.. طيب يلا حنا جاهزين عشر دقايق ونازلين 
سما: ايش دخلهم هم بالموضوع بعد
يحيى: فيه حركه صارت عند بيتهم .. بس انا خايف على هزاع وعادل اكثر
سما: ليه؟
يحيى: الاتصال الي جاني مايبشر بخير
ماريا: ماما
سما: ايوا ماريا
ماريا: كل شي جاهز العيال جاهزين بعد
سما: نزلو تحت بسرعه
يحيى: انتي جهزتي؟
سما: خلا ص كذا جهزت
ساره: منال داقه علي مرعوبه
يحيى: طلعو ولا لسا؟
ساره: سما اب..................
يحيى: سااااااااااااااااااره ماهو وقته ابد.. ردي علي
ساره: كانو يركبو السيارت وهي تكلمني 
يحيى: كويس .. خلاص بشيل الشنط ويلا لبسي عباتك بسرعه .. ساره امي وين
ساره: اطلعو 
سما: انا جهزت
يحيى: يلا


**********************

ام حسام
ام حسام: هزاع ايش صاير
هزاع: والله مادري يما
ام حسام: المهم انتو بخير؟
هزاع: ايوا يما حنا كلنا بخير
ام حسام: وليه العيال يبكون
هزاع: هذا هزاع يما خايف 
ام حسام: ومين هالرجال الي حولنا يما
هزاع: هذول رجالي ورجال يحيى .. لا تخافي هذول حراسه بس
ام حسام: والله اني خايفه يما
هواع: شوي وبنلاقيكم على الطريق .. وسالم بيجي معاكم
ام حسام: زين يما
هزاع: هلا بخير؟
ام حسام: خايفه حالها حالي .. حنا وين رايحين يما
هزاع: لا تسأليني عن شي الان .. خلينا نلتقي .. وبتعرفي
هلا: يما شوفي .. هذا سالم ..
هزاع: شفتوهم يما؟
ام حسام: ايوا يما شفناهم
هزاع: اجل سكري انتي .. دقايق ونوصل حنا بعد
ام حسام: وسما وينها سما ماني شايفتها؟
هلا: هذا هي .. مع زوجها .. ومحمد معاهم بعد
ام حسام: والعيال وينهم؟
هلا: بالسياره الكبيره مع عمي وخالتي
سالم: سلام عليكم
ام حسام: هلا يما 
سالم: انتو بخير؟
هلا: خايفين محنا عارفين ايش صاير
سالم: ذكرو الله .. حنا بنمشي الان
ام حسام: وولدي هزاع؟
سالم: جاي ورانا يما لا تقلقي
ام حسام: لا مانمشي الاوهزاع معاي
سالم: يما .. هزاع واهله معاهم حراسه كبيره لاتخافي .. هم عارفين بيلاقونا وين
ام حسام: اجل توكل على الله يما .. الو
هزاع: هلا يما
ام حسام : يما حنا مشينا .. وانتو وين وصلتو
هزاع: دقايق يما ونكون مع بعض
ام حسام: قلبي ماهو متطمن .. خايفه عليك يما
هزاع: ايش منه تخافي يما .. هذا انا اكلمك ومافيني شي
ام حسام: اجل خلك معاي كلمني لحد ماتشوفك عيني


***************************
تابعو في الجزء التاسع عشر
ايش الموضوع.. ايش الي صار.. 
ايش دخل هزاع وبيت عادل في الموضوع!!!!!
يحيى على وين رايح وماخذهم معاه!!!!!
احداث جديده ومثيرهالجزء التاسع عشر


في سيارة يحيى
يحيى: .. الو .. ايششششششششششششششششششش !!!
......: .................................
يحيى: ومين هناك؟
......: .................................
يحيى: والسيارت؟
......: .................................
يحيى: الحمدلله انهم بخير .. مو مهم الي راح .. كل شي يتعوض
......: .................................
سما: ايش صاير؟
يحيى: ومسكتو حد منهم
......: .................................
يحيى: ممتاز الله يطمن قلبك 
......: .................................
يحيى: كلمني اذا صار جديد .. سلام
محمد: ايش صار رعبتنا؟
يحيى: فجرو بيت عادل
سما: ايشششششش؟!!!!!
محمد: ما اصدق!!!!
سما: واختي؟
يحيى: قلت لك سماح بعيده عن كل ذا 
محمد: يعني البيت راح؟
يحيى: المهم انهم بخير .. البيت يتعوض
سما: بدق عليهم
يحيى: لا .. هم جايين ورانا .. لا تقلقيهم .. اذا نزلنا قلنا لهم
محمد: يعني كان ممكن يموتو اليله؟
يحيى: ربك حارسهم يامحمد
محمد: ليه يحصل لنا كذا .. ايش معنى حنا؟ 
يحيى: اذكر الله .. لازم بنعرف ايش وراهم .. رجالي قبضو على الي فجرو البيت
محمد: هذا هزاع ورانا
سما: الحمدلله .. والعيال معاهم
محمد: ايوا شايفهم 
سما: الحمدلله
يحيى: هذا بعد تلفونه مشغول
محمد: مين ذا
يحيى: هزاع
محمد: دق على عادل
يحيى: ادق ومسكر
سما: جيبه انا بدق على منال
يحيى بحده: دقي من تلفونك.. تدقي على الحرمه من تلفوني!!
سما: طيب طيب .. الو منال
منال: انتو بخير؟
سما: كلنا بخير .. مالك؟ 
منال بحده: مصحيننا من نومنا .. ومانعرف ليه وعلى عجل ناخذ الاغراض الضروريه لنا ونطلع من بيتنا مثل اللصوص .. وتسأليني مالك؟
يحيى بحده: خلكم من هالسوالف .. وعطيني الرجال اكلمه
منال: ماله هذا يصارخ كذا
سما: هزاع وين؟
منال: يكلم امه .. اقصد ام حسام .. المسكينه ميته رعب عليه 
سما: طيب قولي له يحيى يبيه
منال: هزاع خذ يحيى يبيك ضروري
هزاع: ايوا
يحيى: اسمعني
هزاع: خير
يحيى: سوق باكبر سرعه عندك نبي نوصل بسرعه حتى محد يلحقنا
هزاع: ليه صار شي؟
يحيى: بيني وبينك صار
هزاع: خير قول ياخوي
يحيى: خير لا تقلق.. اذا وصلنا اقولك
هزاع: يلا طيب 
يحيى: سما دقي على سالم .. وقولي له يسرع
سما: حاضر
يحيى: .. الو محبوب
سما: .. ايوا سالم
يحيى: محبوب زيد السرعه .. ابي نوصل بسرعة البرق
سما: حبيبي سالم زيد السرعه .. يحيى يقول مانبي احد يلحقنا
يحيى: محبوب .. قول للجماعه يطلعو ويشوفو اذا في احد ورنا 
سما: سالم خلي بالك وانت سايق 
يحيى: خلك على اتصال معاي .. سلام
محمد: والله ماني متطمن
يحيى: دامنا كلنا بخير تطمن


***************************

في سيارة يحيى
يحيى: .. الو كل شي تمام
سامي: الحمد لله كل شي تمام
يحيى: ابيك توقف .. ابي سما ومحمد يركبو معاك
سامي: وانت وين رايح؟
يحيى: لا تقلق .. اتطمن على جماعتي وراجع .. لا تقلق
محمد: بجي معاك
يحيى: تجي وين؟
محمد: معاك وماراح اخليك لحالك
يحيى: انا هنا ماني ببعيد شوف البيت هذاك
محمد: ايوا 
يحيى: هنا رجالي .. بتطمن انهم رجعو ..وانا جاي على طول
محمد: طيب مافي خطر يعني اذا جيت معاك
يحيى: هههههههههههههه تبي الجد
محمد: ايش؟
يحيى: ابيك تاخذ بالك من حبيبتي
محمد: ايش رايك يا حبيبته؟
سما: ...........................
يحيى: يلا انزلو
سامي: يلا ياروحي .. تعالي
يحيى: امسكها كويس لسا دايخه
سامي: مسكتها وانت وين رايح
يحيى: محمد يقولك .. 
هزاع: وين ياخوي
يحيى: قريب ياخوي لا تقلق نص ساعه وانا جاي .. خذو راحتكم المكان مكانكم


**********************

في سيارة هزاع
عادل: والله انه رجال هاليحيى
منال: ايوا رجال .. رعب قلوبنا.. وجابنا كأننا لصوص هربانبن 
عادل بحده: منااااااااااااااااااال 
منال بحده: ايش منال .. العيال ماهم راضين يهدو .. تعرف عاد اذا دريت انها مقلب .. وعامل كذا عشان يضحك علينا .. انا الي ببهدله
هزاع: ساعات احس بعقلك كبير .. وساعات انصدم فيكي 
منال بحده: هزاع ماني قاصره
هزاع: انتي ماتشوفين انو الكل مرعوب واولهم سما .. ماشفتي نظرات ام مشعل .. وعيون بومشعل الي ماقعد على حيله كل شوي يتطمن على السيارت الي وراه والي قدامه 
منال بحده: يووووووووووه عاد .. لا تلوموني .. الي شفته ماهو قليل
عادل: ايش يجي جنب الي تشوفه سماح يامنال .. هذا ليله وعملتي كذا .. اجل الي صار لها سنين مانعرف عنها شي ايش تعمل
منال: اعذروني ماكان قصدي .. احترق قلبي على عيالي وعلى روعهم .. وحنا محنا فاهمين ليه كل ذا
هزاع: يجي ونفهم


***********************

في موقف السيارات
مرزوق: هلا والله .. هلا وغلا 
سامي: هلا مرزوق
مرزوق: تفضلو عمي .. كل شي جاهز لكم
فيصل: انا ابي انام
عذبي: تعال عمي الغرف جاهزه 
مرزوق: عمي هزاع اترك كل شي حنا نجيبها لكم بمكانكم
هزاع: باخذ اغراض العيال يامرزوق شوف لي احد ياخذ امهم وياهم تنيمهم
مرزوق: سوزان
سوزان: نعم
مرزوق: خذي العيال لغرفتهم .. عليا 
عليا: نعم
مرزوق: تعالي خذي اغراض العيال من ايد عمك
عليا: حاضر
سما: ماريا خلي مريم وراشد مع عيال منال
ماريا: حاضر ماما
سما: مارتا ساعديها
مارتا: حاضر ماما
ام حسام: هزاع يما
هزاع: نعم يما
ام حسام: يما حنا وين؟ .. ايش هالمكان؟
هزاع: هذي مزرعة يحيى يما
ام حسام: مشا الله تبارك الله
ام مشعل: حياكي ياختي 
سالم: مالك ترتجفي كذا
هلا: ما ادري .. سالم
سالم: ياروحه
هلا: بردانه
سالم: البسي هالجاكيت 
هلا: وانت؟ 
سالم: طول منتي جنبي انا دافي
هلا: ههههههههههههه
سالم: ادخلي البيت طيب .. حتى تدفي


*************************

داخل فلة المزرعه
ساره بحده: ولدكم وين؟
بومشعل بعصبيه: منتي ناويه تقصري لسانك يابنت
ساره: افهم الاول ايش صار .. هذا هو جابنا وخلانا ومشى ومحنا عارفين ايش صاير .. ولا ليه الربشه هذي كلها .. روعنا وسابنا
وانتي ساكته ما تتكلمين
سما: يجي وتعرفي منه ايش صار
ام مشعل: يجي وتعرفي .. يايما اهدي
سامي: محمد يقول راح يتطمن على رجاله
ام مشعل: شفتي .. هذا تطمن علينا وراح يتطمن على رجاله
ساره: سما شكلك عارفه شي وساكته
سما: ايوا عارفه .. اسكتي عاد
ساره: لا ماني ساكته .. ابي اعرف ..
سما: يووووووووووووووه اخوكي عندك واسأليه لا تدوشي راسي عاد
ساره بخوف: هذا معناه انو صارت مصيبه صح
سامي بخوف: سماح بخير ياسما
بومشعل: اختك بخير سما؟
سما: بخير يبا ما جرا لها شي
ساره: اجل ايش تكلمي .. روعتينا انتي وزوجك
سما: بيت عادل فجروه
هزاع: ايششششششششششششششششش؟!!!!!!!!
عادل: بيت مين الي فجروه ماسمعت
هزاع: كيف يعني
ام حسام بصدمه: يما ولدي .. قلبي حاس انه كان بيجرا عليك شي .. يما ولدي
هزاع: هذا انا بخير يما جنبك .. ليه البكا عاد .. هذا انا جنبك
عادل: انتي تتريقي صح؟
سما: هذا الي قاله لي 
سامي: كيف واشلون؟
سما: ماقالي غير هالشي .. سماح بخير .. وبيت عادل فجروه
هزاع: ومين هذول .. تبع سماح يعني
سما: يقول مالهم دخل بعصابة سماح 
عادل: ناس ثانيه يعني؟
سما: ايوا
بومشعل: الحمدلله على سلامتكم يبا .. البيت يتعوض ..
عادل: اكيد البيت يتعوض .. المهم عيالي
ام مشعل: الحمدلله يما .. هذا هم بخير وقدام عيونك
يحيى: ليه لسا قاعدين ليه مارحتو نمتو
عادل:هات يدك يارجال.. الله يحي اصلك
يحيى: تحيا وتدوم 
عادل: ياخوي كيف اشكرك
يحيى: انك تاخذ هلك وتروح تنام
هزاع: ما اطلع من جزاك ياخوي .. هالي سويته دين برقبتي 
يحيى: عيب عليك ايش الي تقوله حنا اخوان
هزاع: واعز والله .. اعز من الاخوان والله
ام حسام: انا الي مطلع من جزاك يما .. حافظت على سلامتة ولدي .. واناا...............
يحيى: ليه البكا عاد .. هذا هو قدامك بخير وعافيه .. نامي وارتاحي انتي بس . ومابي اسمع هالدموع مره ثانيه
هزاع: طيب مين هذول؟
يحيى: حنا قبضنا عليهم .. ولسا ماعرفنا هم تبع مين .. طول بالك انت بس ويجيك العلم
بومشعل: تعال بحضني يبا
يحيى: تحسبني صغير يبا
بومشعل: تعالي ياعمري انت
يحيى يحضن امه بعد: هههههههههه بس لا تطول زوجتي تغير
ام مشعل: الله لايحرمنا منك ولا من حضنك يما
يحيى: ويخليكي لي ياروحي
بومشعل: سما تعالي يبا 
سما: لا .. انا طالعة انام
يحيى: استنى
سما: خير
يحيى: لا تطلعي انا بوصلك
سما: ادل الطريق
يحيى: الطريق اختلف .. والغرف اختلف نظامها .. لاتنسي حنا صارنا واجد
سما: ماهو مهم بشوف اغراضي وين وبدخل .. ساره ابي اكون معاكي الليله
يحيى: ماقلت لك النظام اختلف .. ساره بتنام مع زوجها 
سما بحده: وبعدين.. ابي ارتاح
يحيى: يلا انا جاي معاكي
مرزوق: عمي الحق
يحيى: خير ايش في؟
بومشعل: ايش ذا .. ايش صاير
بوعذبي يصرخ: عمي
يحيى بحده: وينك وين رحت.. ادق عليك وماترد
بوعذبي بحده: تعال معاي بسرعه ..تعال
يحيى: ايش ذااااااااااااااااااااااا طيف؟؟؟؟؟؟؟؟؟
طيف بتعب: حبيبي انت وين؟
يحيى: ياروحي مين عمل فيكي كذا
طيف: ااااااااااااااااه
يحيى: ردي علي طيف .. طيف .. بوعذبي شوف دكتووووووووووووووور
عادل: خلني اشوفها
يحيى: بوعذبيييييييييييييييييييييييييييي
بوعذبي: جاي وراي يبا .. جاي وراي
عادل: الاقي اسعافات عندك 
بوعذبي: ايوا يبا
هزاع: طيب انقلها لمكان .. حتى ياخذ راحته بعلاجها الارض بتتعبها
يحيى بحده: مرزوووووووووق
مرزوق: عمي
يحيى: غرفة طيف جاهزه
مرزوق: جاهزه عمي
يحيى بحده: تحررررررررررررررررررررررررك
بوعذبي: الاسعافات يبا.. تفضل 
عادل: يحيى البنت لازم ننقلها المستشفى .. تحتاج لاشراف طبي .. فيه كسور بجسمها .. والدم الي فقدته كبير.. محتاجه نقل دم بسرعه
يحيى بحده: لا .. مستشفى لا .. قول لبوعذبي ايش تحتاج وهو يجيبه لك
عادل: محتاج لعمل اشعه مغناطيسيه لجسمها .. اخاف يكون عندها نزيف داخلي وحنا محنا عارفين
يحيى: ايش اسوي ياربي .. ايش؟
بوعذبي: .. الو .. ايوا ياولدي
......: ...................
بوعذبي: ابيك تأمن لي مكان بمستشفى خاص .. ما ابي احد يعرف أي شي عن المريض
.....: ...................
بوعذبي: ايوا هو من الشخصيات الكبيره الي مانقدر نقول عن اسمها
.....: ...................
بوعذبي: انا من تبع الدكتور عبد الكريم الفضل
.....: ...................
بوعذبي: طيب طيب شكرا لك
عذبي: يبا الدكتور وصل
بوعذبي: خله يجي
عبد الكريم بخوف: يحيى ايش في؟
يحيى: ما ادري تون من وجعها 
عبدالكريم : لازم ننقلها المستشفى الان
بوعذبي: انا تكلمت مع الموظف الي هناك .. بس شكله ماهو ناوي يساعدنا 
يحيى: حاول تعالجها هنا.. دكتور الطلعه الان خطر عليها وعلى الي معاي
عبدالكريم: دق على الدكتور سلمان خلني اتكلم معاه .. حاسه بوجع هنا 
طيف: اااااااااااااااااااااااااااااااااه
عبدالكريم: طيب وهنا
طيف: اااااااااااااااااااااه
يحيى: ياروحي عليكي
عبدالكريم: يحيى الكسور كثيره ومنتشره .. صعبه قعدتها هنا لازم ننقلها
بوعذبي: مرحبا الدكتور سلمان؟ .. معاك الدكتور عبدالكريم
عبدالكريم: هلا دكتور .. كيفك ياخوي 
.....: ...................
عبدالكريم: ياخوي طلبتك خدمه انا عندي حاله محتاجه لعنايه مركزه .. بس 
.....: ...................
عبدالكريم: والله انك راعيها
.....: ...................
عبد الكريم: ايش اقول.. ما ابي جنس مخلوق يعرف انها موجوده وتتعالج بهالمكان .. ابي تعتيم على وجودها 
.....: ...................
عبدالكريم: تقدر تقول كذا
.....: ...................
عبدالكريم: جهز لي عرفه الاشعه
عادل: الاشعه الغناطيسيه
عبدالكريم باستغراب:الاشعه المغناطيسيه ياسلمان
عادل: ومحتاجه نقل دم بعد .. خلي بنك الدم عنده جاهز
عبدالكريم: ومحتاجين نقل دم بعد
.....: ...................
عبدالكريم: جايين بالطريق
يحيى: انا ما اقدر احركها كذا
عادل: لا تهتم حنا بنتصرف ..معنا شاش .. بوعذبي شوف لي لوح خشب .. واعواد خشب تكون قويه
عبدالكريم: مين ذا يايحيى


**************************

في الصاله
ساره: وهذي من بعد؟
عليا: عمتي تعالي حياكي
.....: ...................
ام مشعل: تعالي يما .. ليه خايفه يما تعالي
نور: انتو مين؟ 
.....: ...................
نور: عليا جيبي مويه للبنت
عليا: حاضر عمتي
ام مشعل: تعالي يما لا تخافي حنا هلك
ساره بهمس: منين صرنا اهلها
سما بهمس: دام اخوكي حضن اختها وطار للمستشفى معاها اكيد نصير اهلها غصب علينا
ساره: وليه انشا الله غيرانه؟
سما: وليه اغار حياته ماتهمني 
نور: اشربي المويه هذي .. ياروحي عليكي .. بشويش
ام مشعل: هذي ترتجف يما .. تعالي بحضني يما
هلا: نبي غطى لها
نور: سامي عطني جاكيتك 
سامي: خذي
نور: بس ياعمري 
هلا: يمكن تكون ترتجف من الجوع الجو حار هنا
نور: عليا جهزي اكل للبنت
هلا: خليني اشوف نبضك
سامي: حنا بنروح نصلي .. صلاة الصبح فاتتنا .. اذا صار شي دقو علينا
نور: اهدي طيب .. حنا كلنا خواتك هنا .. ماحد بياذيكي 
......: ابي يحيى
نور: يحيى شوي وبيرجع .. انتي مين؟
......: ابي يحيى
عليا: عمتي الاكل
نور: قومي ياعمري .. كلي.. شوي وتلاقي يحيى داخل عليكي
.....: ...................
ساره: هذي دايخه .. خليها تنام يانور احسن
هلا: تاكل وتنام هذا شكلها ما اكلت من زمان


****************************

في الصالة بعد فتره
يحيى: وهي وين؟
عليا: اكلتها عمتي نور .. وهي الان معاها بغرفة عمتي طيف
يحيى: نامت؟
عليا: لا عمي .. من اول ما جات وهي تبكي.. عمتي نور مانامت معاها .. جالسه تهديها .. والبنت تطلبك
يحيى: سما وين؟
عليا: عمتي سما عند الجسر جالسه هناك
يحيى: نامت؟ 
عليا: لا عمي
عادل: ها ياخوي .. مالك؟
يحيى: سلامتك .. بس بغير ملابسي وبروح المستشفى
عادل: قلت لك انا بغير ملابسي وبروح المستشفى ..انت مانمت طول الليل
يحيى: ماهو جايني نوم ياخوي
عادل: صحتك وانا اخوك
يحيى: لا تقلق انا بخير .. المهم طيف تطلع كل ما طولت كل ما زاد الخوف والخطر عليها وعلينا
عليا: عمي هذي رجوه الي كلمتك عنها
يحيى: اهلا رجوه 
رجوه: اهلا عمي
يحيى: فهمتك عليا على كل شي
رجوه: أي نعم عمي انا جاهزه من الان
يحيى: مرزوق
مرزوق: سم عمي
يحيى: تودي رجوه لعمتك طيف بالمستشفى
مرزوق: حاضر
عادل: مثل ماقلت لك انا بغير وانت نام شويه وبعدين تعال .. لا تقلق البنت بعيني
يحيى: مامنك قصور
منال: عادل جيت؟
عادل: ايوا كيف العيال
منال: نايمين
عادل: وانتي؟
منال: كنت قلقه عليك
عادل: انا بخير .. حبيبتي انا بغير وراجع المستشفى مره ثانيه
منال: عادل .. مين هالبنت؟
عادل: ماسألته 
منال: من جدك؟ 
عادل: ايوا .. وليه اسأله هذي خصوصيات انا مايدخلني بها .. ومايدخلك انتي بعد
منال: اكيد .. انا مالي شغل 
عادل: حضري لي شي اكله ميت جوع
منال: من عيوني


************************
في غرفة طيف
يحيى: جمايل
جمايل: يحيى
يحيى: حبيبتي اناهنا بسك من البكا
جمايل: عرفت ايش صار؟
يحيى: عرفت ياروحي 
جمايل: طيف ماتت؟
يحيى: لا ياعمري بعيد الشر عنها .. هي بخير
جمايل: حسيت روحها اطلعت
يحيى: اشششششششش خلاص 
نور: يحيى .. مين هذي؟
يحيى: معلش نور.. سبينا شوي
نور: حاضر
يحيى: قولي لي ايش صار
جمايل: من كم اسبوع اشوف بسام يراقبها ويراقب تصرفاتها .. حتى مره جا وقالي .. اختك ذي تكلم رجال .. ماعرفت ايش ارد عليه 
يحيى: ليه ماقلتي له انها ماتكلم احد
جمايل: ما اقدر
يحيى: ليه؟
جمايل: عشان
يحيى: عشان ايش؟
جمايل: صار في الفتره الاخيره يضربنا اذا طولناها معاه
يحيى: ايش !!.. وابوكي وين؟
جمايل: عارف وساكت
يحيى: ساكت ليه؟ 
جمايل: ما ادري .. احس انه يعجبه هالشي
يحيى: معقول!!
جمايل: احساس .. عمري ماسمعته ينهي بسام او يوقفه او حتى يقوله ارحم خواتك من الي تسويه فيهم
يحيى: انتو ايش عاملين؟
جمايل: كنا نهدد اننا بنجيك
يحيى: ايوااااااااااااا 
جمايل: يحيى البيت صار ماينطاق .. القعده تخوف وترعب .. كل ما قعدنا انا وطيف .. يجو ويضربونا ويهددونا ويمشو
يحيى: انجنو هذول
جمايل: جنونهم ذا من زمان
يحيى: وليه طيف ماكانت تقول لي؟
جمايل: كنا خايفين عليك .. ماكنا نعرف ايش ممكن يعملو فيك
يحيى: اكثر مما عملو.. خلاص .. ماعادو يقدرو يعملو حاجه
جمايل: انا عشت معاهم اكثر منك وعارفتهم اكثر منك .. وعارفه هم على ايش يقدرو
يحيى: هذاك اول
جمايل: كيف يعني
يحيى: يعني انتو خلاص بتجلسو عندي وببيتي .. وماحد يقدر ياخذكم مني ابد 
جمايل بفرح: والله.. والله ياخوي
يحيى: والله ياروح اخوك
جمايل: وطيف؟ .. اخاف يعرفو هي وين وياخذوها
يحيى: عليها حراسه تهد جبال الي بيقترب منها .. ماله غير الذبح حتى لو كان ابوك
جمايل: لا ياخوي هذا ابوك انت كمان لا يقسى قلبك عليه
يحيى بحده: كفايه عاد .. كفايه .. سنين وحنا عايشين على هالحال .. لا عارفين نعيش ولا عارفين نرتاح 
جمايل: ايش نعمل هذا ابونا
يحيى: سيبك من هالموضوع .. ايش حصل حتى يعملو بطيف كذا
جمايل: ماعملت شي كنا قاعدين بغرفتنا شوي دخل بسام وابراهيم علينا وجلسو يضربو فيها 
يحيى: وماقالو شي
جمايل: قالو كل شي راح افرحي ياطيف اخوك عملها وروح كل شي علينا 
يحيى: مافهمت!!
جمايل: انت عامل لهم شي
يحيى: لا والله انا مالي علاقه فيهم من زمان ولاكنت ناوي اعمل لهم شي ابد
جمايل: طلعت من الغرفه وانا ميته رعب على طيف دقيت على بوعذبي وقلتله .. والمسكين نص ساعه ولقيت 6رجال داخله البيت وطاحو في بسام وابراهيم ضرب لحد ماغرقوهم بالدم .. اخذونا وطلعنا معاهم
يحيى: وابوكي وين؟
جمايل: بغرفته
يحيى: وماتحرك؟
جمايل: ابد .. على اني ناديته وكنت اصرخ يبا بيذبحو طيف الحقنا .. ولا رد علي 
يحيى: وانتي ما اضربوكي؟
جمايل: شويه بس ماهو كثر طيف 
يحيى: طيب .. طيب .. يصير خير .. اكلتي ياعمري؟
جمايل: حاولت معاي البنت الي اسمها نور بس ماكنت مشتهيه الاكل .. مين هذي يايحيى
يحيى: هذي اختي نور
جمايل بحده: ومن متى انشا الله
يحيى: امها ارضعتني مع ولدهم .. وصارو خواتي
جمايل: وهو فيه غيرها
يحيى: فيه ساره ولينا
جمايل: والبنت الحلوه هذيك من هي؟
يحيى: هذي زوجتي 
جمايل: هااااااااااااااااا


************************

عند الجسر
نور: وانتو ليه قاعدين كذا؟
ساره: فيكي شي
نور: ماهو هذا المكان الي كان ودك تجيه .. هذا انتي فيه
ساره: حاسه انو مالي رغبه فيه الان
نور: يلا عاد انتي وهيا قومي خلونا نفطر الرجال لسا ما فطرو .. وانتي يلا روحي سألي عن زوجك .. وتطمني عليه .. هو ماقصر مع الكل واولهم انتي
سما بغير: اروح واخرب عليه قعدته مع البنت
نور: تعوذي من ابليس بس .. من بتكون يعني
سما: اخوكي عندك وروحي اسأليه 
نور: هذي غيره يعني؟
سما: سميها أي شي الا انها تكون غيره .. ويلا انتي وياها روحو خلوني جالسه بروحي
ساره: قومي افطري طيب .. وابيكي تنامي شويه .. ماني قاصره اشوفك طايحه منتي قاصره 
ام حسام تنادي: يا بنااااااات
ساره: نعم خالتي
ام حسام: تعالو يما
سما: روحو انتو انا مابي
نور: والله ان قلت لخالتك انك ماتبين لتجيكي بنفسها
ساره: قومي وقصري الشر
يحيى ينادي: سمااااااا
نور: هذا يحيى ينادي
سما: يووووووووووووه 
ساره: قومي طيب خلينا نروح محنا ناقصين كلمتين يسمعها لنا
نور: قومي وخلك ذوق معاه .. الرجال مايستاهل
سما: اكرميني بسكاتك انتي
ساره بهمس: طولي بالك غيرانه عليه بس 
نور بهمس: هههههههههههههه ماخذه بالي منها 
ساره: شفتيها كيف فزت له يوم ناداها
نور: تحبه وتعاند نفسها
ساره: ياخوفي لعنادها يخسرها حبها
ام حسام: يلا يابنات مالكو تمشو بالراحه
نور: جينا خالتي


***************************

في الصالة
يحيى: هلا والله بالغلا كله
نور: هلا بنورك والله .. بشرنا ايش الاخبار؟
يحيى: الاخبار تسرك
ام مشعل: والبنت يما بخير؟
يحيى: بخير يما .. انا ابي اعرفكم على جمايل
جمايل: مرحبا 
ساره: مراحب 
هلا: اهلين حبيبتي
سما: هلا بك والله 
يحيى: هذي جمايل حبيبتي 
ساره بهمس: هههههههههههههههه خلي عينك على سما 
نور بهمس: كلمه ثانيه من يحيى .. صدقيني بتترك المكان وتمشي 
ساره: قال ماتبيه قال
يحيى: هذي جمايل عبدالرحمن العلي .. اختي .. وهذيك طيف اختي بعد
نور بهمس: شوفيها كيف ابتسمت
ساره: ههههههههههههههههه
ام مشعل: هلا يما هلا وغلا يما
يحيى: هذي امي 
جمايل: هلا خالتي
ام مشعل: كذا بتزعليني .. ناديني يما
جمايل: انشاالله يما
يحيى: وهذي ام حسام بنتها زوجة سالم اخو زوجتي
جمايل: هلا يما
ام حسام: هلا بالزين كله 
يحيى: وهذي هلا 
جمايل: هلا ياعمري
هلا: هلا بك ياروحي
يحيى: هذول ساره ونور .. الي يتهامسو صارلهم ساعه وانا ودي اعرف ايش يقولو
جمايل: نور اعرفها بقى ساره ماتعرفت عليها
ساره: هلا فيكي .. وانت حاشر نفسك كذا على طول
يحيى: هذي عاد ايش اقولك عنها .. هذي الي ردت لي حياتي كلها .. هذي حبيبتي وروحي وقلبي وشوقي .. هذي سما زوجتي
جمايل: يا جمالك ياسما انا سعيده انك زوجة يحيى.. كان ودي نزوجه بنفسنا .. ونزفه على عروسه .. بس معوضه انشا الله تطلع طيف بالسلامه وانا اوريكي ايش نعمل 
سما: تسلمين لي ياروحي انتي .. كفايه وجودك .. هذا لوحده سعاده لي
جمايل: ياعمري انتي .. ذوق والله
ام حسام: يلا يما الفطور لا يبرد البنت ما اكلت لسا
جمايل: انا بخير يما لا تقلقي علي
ام حسام: لا بقلق والدلع انا ما احبه ويلا قدامي اشوف
سما: شفتيها هذي الي ماتحب الدلع .. هي اكثر وحده تموت على دلع البنات
جمايل: كويس الي قلتي لي .. تراني صدقتها
ام حسام: يلا طيب .. وانت وين رايح
يحيى: رايح اكل مع الرجال
ام حسام: الرجال افطرو ونامو .. اجلس معانا انت .. وبعدين خذ زوجتك وروحو نامو شويه تراها مانامت من البارح
يحيى يناظر سما: بس كذا من عيوني .. 
ساره: ياعيني على الدلع .. وين الي ماتحب الدلع ليه ماتسكتيه .. ماهو عيب الي يقوله ذا قدامنا
ام حسام: وايش قال الله يحفظه .. كله ادب وذوق 
ساره: لا اقول تراني بصحي زوجي يقعد معاي يدلعني شويه
جمايل: انت متزوجه؟ 
ساره: ايوا متزوجه من اخوها 
جمايل: كمان انتي؟
نور: وانا كمان متزوجه اخوها
جمايل: وهو انتو كلكم متزوجين رجال واحد 
ساره: هههههههههههههههههههههه دمك عسل
يحيى: جمايل كذا تشبهك ياساره تحب الضحك 
ساره: يعني بنصير اصحاب حيل .. ياويلهم مننا اذا 
نور: اذا ايش ؟
جمايل: اذا زعلتونا
ساره: ياعمرييييييييييييييييييييي .. تعجبيني 
بومشعل: يبا انت هنا
يحيى: هنا يبا .. جمايل قومي
بومشعل: مين القمر هذي
ساره: الحقي يما .. ابوي زودها
ام مشعل: عليه بالعافيه .. مابقول لا
بومشعل: ههههههههههههههه اطلعي منها انتي بس وهي تسلك
ساره: سمعتي يما قال تسلك يعني ناوي على زيجه ثانيه
جمايل: ايش رايك يما توافقي علي
ام مشعل: ياروح امك اذا هالشي يسعدك ماعندي مانع
نور: قال معندها مانع قال .. والله انك تتصنمي مكانك لو عملها
ام مشعل بحده: ايش قلتي يابنت؟
نور: مين انا؟ ماقلت شي ساره الي تقول 
ساره: الله اكبر عليكي لساني ماتحرك من مكانه
يحيى: يبا هذي جمايل اختي 
بومشعل: جمايل
يحيى: أي نعم يبا 
بومشعل: وهذيك مين
يحيى: طيف اختي الكبيره يبا
بومشعل: ايوا ايوا .. ياهلا يبا كيف حالك؟
جمايل: بخير عمي
بومشعل: روحو كملو فطوركم يبا
يحيى: حياك معانا
بومشعل: سبقتكم يبا
يحيى: باعافيه 
بومشعل: يعافيك لي
جمايل بهمس: ياطيبته هالرجال
يحيى: لسا ماشفتي شي
جمايل: انا ابي اقعد هنا على طول
يحيى: انتي بتقعدي هنا لحد ما ازوجك وتروحي مع زوجك
جمايل: اذا كان هالرجال انا ماعندي مانع
يحيى: ماهي لهذي الدرجه عاد 
جمايل: هههههههههههههههه خفت على امك؟
يحيى: اكيد بخاف عليها
ساره: ماتقولو لي على ايش تتهامسو انت وياها 
يحيى: لما تقولي لي ايش كنتي تتهامسي بيه انتي ونور من شوي
ساره: ههههههههههههههههههههه
يحيى: يلا وحده بوحده 
ام مشعل: وين يما ما اكلت شي؟
يحيى: شبعت يما ابي ارتاح شوي واروح لطيف .. خالتي ام حسام .. ابكي تعتبري هالمكان مكانك وحنا كلنا ضيوف عندك ابيك تتأمري .. وتتشرطي على الكل وانا اولهم .. اعتبريني حسام او هزاع او من ما بغيتي .. بس احسبيني ولدك .. ابي أي شي تحتاجينه تطلبنه مني .. ماهو من غيري .. واضح الي اقوله
ام حسام: انت ولدي يما من غير لا تقول .. ماقصرت يما كلك رجوله الله يحفظك لي ولخوانك وخواتك .. بلا رحمة الله وبلاك يما كنا ضعنا اليوم
يحيى: هذا بفضل الله
ام حسام: الله يبارك فيك يما .. خلي بالك على زوجتك يما هذا طلبي
يحيى: بعيوني يما .. يلا ياسما خليني اوريكي غرفتك .. خلو بالكم على اختي 
ساره: انا طبعا .. تراه يوصيكم علي 
يحيى: لا تصدقي نفسك عاد
ام مشعل: بعيوننا يما لا تقلق عليها ..روح ارتاح وحنا بعد شوي ونروح ننام 
يحيى: جمايل بتكوني بغرفة طيف
ام حسام: لا يما اخاف عليها تظل لحالها .. بخليها معاي ومع هلا احسن
يحيى: خلاص .. بدق عليكي كل ما بغيتك .. نامي وارتاحي مثل ماقلت لك الرجال الي هنا يهدو جبال ماحد يقدر عليهم 
جمايل: لا تقلق دامي معاهم اكيد بكون بخير


*********************

في الطابق الثاني
يحيى: استني استني .. وين رايحه كذا .. ابي اشيلك قبل لاتدخلي 
سما بحده: ممكن من غير الاسلوب ذا معاي
يحيى: اسلوب حبي يعني؟
سما: ابي ادخل ارتاح 
يحيى: وانا مصر اشيلك .. هالمكان تعبت عليه كثير حتى تجي هاللحظه واشيلك وادخلك بوسطه
سما: لا تحلم 
يحيى: لا ما بحلم انا بنفذ الي افوله 
سما: انا داخله .. اااااااه
يحيى: نظام البيت نظام غرف مش اجنحه مكانك انتي بس الوحيد الي جناح.. يعني صوتك بيكون واضح للكل .. اذا ودك يسمعوكي انا ماعندي مانع ابد
سما: ابيك تبتعد عني .. ايش بيقولو الان لو يشفوك...........
يحيى: يشوفوني ايش عامل قولي
سما: ...................
يحيى بهمس: حاضنك .. حااااااااااااضنك
سما: ابتعد عني
يحيى: لا .. قلت بشيلك يعني بشيلك 
سما: اااه.. اه.. يحيى بطيح
يحيى: تطيحي ويحيى ماسكك .. ياروح يحيى انتي .. استني افتح الباب
سما: ليه تحب تعصبني اقول لك نزلني
يحيى: لا .. خليني اقفل اباب
سما: طيب نزلني حنا بوسط الجناح يحيى نزلني
يحيى: خليكي شوي 
سما بحده: يوووووووووووووه نزلني اقولك
يحيى: لا .. اهدي الاول
سما بحده: يووووووووووووووه وبعدين ابي انزل
يحيى بهمس: اهدي .. اهدي .. ايوا كذا .. تكلمي بصوت واطي .. واطي مره 
سما: وين توديني
يحيى: على غرفتك
سما بخوف: لا لا قلت لا 
يحيى: لا ايش؟ 
سما: ابي انزل ما ابي خلاص
يحيى: هو بكيفك؟ 
سما: اكيد بكيفي 
يحيى: ليه العصبيه طيب
سما: لاني ما ابيك فاهم ما ابيك 
يحيى: ماتبين يحيى؟
سما: لا مابيه ..
يحيى: بس هو بموت فيكي
سما: ايوا بمزاجه .. يوم يموت فيني .. ويوم يضربني ويهيني .. ويوم بيطلقني .. ويوم يرد يموت فيني
يحيى: انا عارف اني لو اعتذرت منك سنين مابوفي الي سويته معاكي
سما: اجل لا تتعب نفسك لاني ماودي اسامحك يحيى
يحيى: ابد ابد
سما: ابد
يحيى: حبيبتي .. ابد
سما: ابد 
يحيى: راضي ما ابيكي ترضي علي .. ابي اذل نفسي لك حتى ترضي لحالك على يحيى حبيبك الي مانسيتيه .. ادري انك لسا تحبيه .. وتتمني حضنه .. سما ابيكي تتدلعي علي للحد الي تشوفيه يرضيكي .. انا استاهل .. اعملي الي ودك تعمليه انشا الله حتى تضربيني كل يوم كل دقيقه كل ثانيه .. مابقول لا ابيكي ترضي علي
سما: لاتتعب نفسك كلامك ذا ماحرك ساكن 
يحيى: ماهو مهم يحرك شي .. المهم انك تسمعيه مني 
سما: نزلني طيب
يحيى: على سريرك 
سما بحده: لا هنا
يحيى: ليه خايفه؟ 
سما: منك .. عادي ايش بتسوي اكثر من الي سويته 
يحيى: غصب علي والله .. انا لما شفت سماح طار عقلي .. انتي ماتفهمي شعور الرجال بهالمواقف
سما: وما ابي اعرف .. خلاص صار الي صار
يحيى: منتي راضيه تسمعيني 
سما: انت بعد ماكنت راضي تسمعني
يحيى: معلش استاهل انا غلطان
سما: ممكن ارتاح طيب
يحيى: منتي مرتاحه كذا؟
سما: لا
يحيى: طيب ..انزلي بالراحه 
سما: ممكن اغير ملابسي؟
يحيى: خذي راحتك انا زوجك
سما: اطلع برا
يحيى: هذي غرفتي
سما:طيب خلك فيها
يحيى: استني هنا .. روحي فيكي يابنت .. ابيكي ترضي علي .. انا بالصاله انتظرك .. خذي راحتك
سما: لا تنتظرني انا بنام 
يحيى: ياحبيبتي خذي راحتك.. المكان كله لك.. اعملي الي تبيه 


************************

في ملحق الرجال
هزاع: اخته من جدك يا بومشعل
بومشعل: أي والله ما صدقت وقت قالي 
هزاع: وايش عمل فيها كذا 
بومشعل: ماقال
هزاع: اعوذو بالله 
بومشعل: ودي اسأل بوعذبي انا شفته هو الي جابها .. بس عارف انه مابيتكلم ولا بيقول عن أي شي
هزاع: صدقت .. ماراح تاخذ منه أي كلام
بومشعل: وماراح نقدر نروح المستشفى حتى نتطمن عليها ونعرف منه ايش حصل
هزاع: هو ماقال للحريم شي؟
بومشعل: لا ماقال 
هزاع: ومعقوله سما ما سألته
بومشعل: يمكن تكون عارفه وماتبي تقول
هزاع: انا بدق على عادل اسأل عنها
بومشعل: والله ياريت يبا شوفه واسأل عنها
خالد: مالكم صار شي جديد؟
بومشعل: ابد يبا .. نسأل عن البنت الي بالمستشفى
خالد: ماعرفتو ايش صار معاها ولا مين عمل فيها كذا؟
بومشعل: لا يبا 
خالد: انا بعرف
بومشعل: كيف؟
خالد: ساره طبعا هي الي بتجيب العلوم
بومشعل: لا العلوم تلقاها مع هلا .. هي نايمه مع هلا
خالد: اجل بسأل امي اكيد خذت الحكي من خالتي ام حسام 
بومشعل: بس هذول نايميين
خالد: لا صاحيين .. شفتهم بالمطبخ من شوي
بومشعل: اجل روح ناد امك انا بكلمها
خالد: حاضر
بومشعل: ها يبا كلمته
هزاع: ايوا كلمته يقول انها نايمه بعد المسكنات .. ومحتاجه يومين .. بس يحيى مستعجل على طلعتها كثير
بومشعل: من ايش خايف عليها؟
هزاع: والله ما ادري .. اذا بغى حنا ممكن نسفرها بسهوله .. ماله داعي للخوف ذا
بومشعل: وتتوقع هو ماعنده يسفرها .. هو خايف عليها من احد محنا عارفين من هو
خالد: يبا امي بالصاله تنتظرك
بومشعل: مالك مابتجي معاي
هزاع: لا اخاف البيت الان فيه بنات .. وانا لازم احاسب بعد 
بومشعل: لا تقلق .. كلهم الله يحفظهم متغطيات .. هم عارفين بعد انه في رجال
هزاع: طيب .. بس ماقلت لي حتى لو عرفنا السبب ورا بهدلت البنت ايش راح تعمل 
بومشعل: والله ما ادري .. ياولدي جاتني الفزعه لخوي عبدالرحمن .. لو عرف انو حصل لبناته كذا ايش راح يجرى عليه
هزاع: المهم انهم بخير .. هم عند اخوهم الان .. ماله داعي القلق
بومشعل: الا هنا القلق بكبره
هزاع: مافهمت!!
ام مشعل: خير يا بومشعل ايش فيك


************************

في المطبخ
منال: خالتي 
ام مشعل: مين فينا
منال: خالتي ام حسام
ام حسام: هنا يما حنا بالمطبخ
منال: ايش تعملو هنا .. جايين حتى تجلسو بالمطبخ!!
ام مشعل: مكاننا يما وين تبين نروح
منال: كل هالمساحه والمكان الي ياخذ العقل .. وجالسه بالمطبخ وتقولي لي وين نروح 
ام حسام: هههههههههههههه ردي عليها
منال: هااااااااا اكيد عندكم شي جايين هنا حتى محد يعرفه صح؟
ام مشعل: صح ومابنقولك عليه
منال: افااااااا كذا عاد
ام حسام ايوا كذا ولا تطوليها 
منال: طيب بكيفك .. انا جيت اقولك هزاع يبيكي
ام حسام: رايحه له
منال: وانتي ياخالتي بتقعدي هنا تنتظريها حتى تكلمو موضوعكم
ام مشعل: الا بقوم اروح اطلع قبل لاتجريني في الكلام واقولك الي تبين تعرفيه .. وانا ما ابي اقوله
منال: هههههههههههههههه طيب بتقومي معاي؟
ام مشعل: ايوا .. هاتي يدك
منال: يا الله 
ام مشعل: يا الله .. البنات صحو
منال: صحيتهم .. وهذاهم نازلين
ام مشعل: وعيالك وين يما
منال: قلت للشغالات يلبسوهم .. وبوديهم العبهم شوي
ام مشعل: زين تسوي يما


****************************

في الصالة
ساره: هلا يما
ام مشعل: هلا يما .. خواتك وين؟
ساره كلهم صحو وجايين وراي
جمايل: ههههههههههههههههههه 
هلا: صدقيني مثل ما اقولك هذا الي صار
ساره: ايوا ايوا اشوف تصاحبنا
جمايل: وايش مضايقك؟
ساره: ولا شي
هلا: اتركيها ملت من فهودي .. وتبي تغير
نور: هههههههههههههه زين يسو فيكي
جمايل: كيف حالك يما؟
ام مشعل: بخير دامك بخير
سما: انا جعانه يما 
ام مشعل: ياعمري يما الان اقولهم يجهزو الغدا
جمايل: يحيى وين اجل؟
سما: ههههههههه ما ادري
ساره: ونعم الزوجه والله
سما: نمت زي القتيله 
ساره: ههههههههههه ونمتي وين انشا الله
سما: بس يابنت
نور: وليه معصبه كلنا بنات وكلنا متزوجات
جمايل: ايوا ايوا ولا كأني موجوده
نور: وانتي بعد اسكتي كنت بغطي عليكي حتى تسمعيها كيف تتكلم عن اخوكي
سما: والله عاد !! 
ساره بخبث: سيبك منهم وقولي لي نمتي وين؟
سما: .........................
منال: اقول لكم ولا تعلمو احد
ساره: قولي قولي
منال: انا شفت شي وانا طالعه من غرفتي .. وبعدين وقفت وسمعت شويت حكي
سما بحده: منااااااااااااااااااااال 
نور: لا لا لا قولي منال عشاني قولي
سما بحده: مناااااااااااال
منال: مابقول لو تقطعوني .. عيب .. اذا هي تبي بتقول لكم انه شالها ودخلها الغرفه
جمايل: ايواااااااااااااااااااااااا حركات
نور: ههههههههههههههههههه 
هلا: ههههههههههه علمينا عاد
سما: بس ووجع انتي وياها .. وانت باوريكي 
ساره: ههههههههههه تعالي وين رايحه 
سما: ماهو شغلكم .. احترمو نفسكم عاد 
نور: طيب بنحترمها تعالي عاد
منال: زين كذا زعلتوها .. مين يراضيها 
هلا: نجيب يحيى حتى يشيلها
نور: هههههههههههههههههههه
سما: بس ووجع لا يسمعكم احد من اخواني وافتضح
جمايل: هو انتي سارقه هذا زوجك وحلالك وهم ايش دخلهم
نور: انا الحركه ذي ما عملتها .. بودي ارد عرسي واعملها مره ثانيه
سما: ايوااااااااااا عرسك الي ما اعرستيه الا بعد الصور الي اخذتها لك
ساره: هههههههههههههههههههههههه 
منال: مافهمت!! 
سما: لا لا ما ني قايله لك انو نور اساسا
نور بحده: سما ووجع بس
سما: هههههههههههههههههه
هلا: ههههههههههههههه انا ماراح اقولكم عن اسراري ابد .. انتو فضيحه
جمايل: هههههههههههههههه اوعي تعمليها والله فشله
ساره: انتو لسا ماعرفتو سما هذي تبهدل العالم ماهو بس خواتها
سما: وانتي تبين ارد عليكي بعد
ساره تتحدى: ايش عندك علي .. ماتقدرين تمسكي على شي ابد ابد
سما: تبين اتقول عن يوم انك تبكين وتبكين وتبكين
ساره: الله اكبر الله اكبر منين عرفتي
منال: ههههههههههههههههه الله اكبر عليكي متى صار ذا بليلة العرس؟!!
سما: ههههههههههههههههههههه يلا فككو روحكم 
ساره: كذا ياسما
منال: تعالي هنا قولي لي .. امتى صار هالحكي بليلتك؟
ساره: لا طبعا انتي بعد.. موضوع صار .فهد ماله علاقه فيه ابد
سما: هههههههههههههههه ايوا ايوا ماله علاقه فيه ههههههههههههه
ساره: ابي اعرف يالمجرمه منين عرفتي مين قالك
سما تقهرها: العصفوره
جمايل: قولي قولي لا تستحي منا على ايش بكيتي
منال: هههههههههههههههه خلصي روحك ياحلوه
سما: خلصي روحك انتي ياحلوه .. لما تقولي لهم كيف رميتيه من على السرير بليلة العرس
نور: ههههههههههههههههههه
ساره: ههههههههههههههههههه هذي عجيبه
جمايل: ههههههههههه هذي عاد لازم اسمع عنها
هلا: ههههههههههههههه ماني قادره خلاص حرام عليكم اسكتو
سما: ايوا كذا انا تفضحوني؟
منال: كذا طيب انا اوريكي .. اصبري بس
سما: ايش راح تعملي؟
منال: ان ما فضحتك قدام اخوانك وخالاتك ماني منال
سما: انتي تقولي وانا اقول .. عادي ايش بخاف منه
منال: يما منك انا الي غلطانه امزح معاكي
سما: زعلتي ياحلوه 
منال: مالك شغل بي
ماريا: ماما 
سما: ايوا ماريا 
ماريا: الغدا جاهز
سما: يلا حنا جايين .. الو 
يحيى: حبيبتي انا ..روحي انا 
سما بجفا: خير
يحيى: تغديتي؟
سما: لسا
يحيى: تمام انا دخلت المزرعه .. جيت اتغدى معاكي
سما: كيفها طيف؟ 
يحيى: الحمدلله احسن من الصبح 
سما: الحمدلله .. عادل معاك؟ 
يحيى: رجع بس بسيارة مرزوق 
سما: منال .. الغدا زوجك وصل
منال: زين الي قلتي لي يلا بنات.. بروح اجهز شي لعادل
يحيى: هي ورايحة تجهز الاكل لزوجها وانا ما استاهل زوجتي تجهز لي شي
سما: لا
يحيى: افا .. ما استاهل.. خلاص دام حبيبتي تشوف كذا خلاص انا طالع انام ومابي غدا
سما: براحتك .. باي
ساره: ليه جافه كذا
سما: وين البنات؟
ساره: راحو
سما: وانتي ليه واقفه؟ 
ساره: اتطمن عليكي 
سما: انا بخير
ساره: ايش صار بينكم؟
سما: ساره انا ماني طايقته ابد .. من جد .. هو يحاول يرضيني .. بس ماني طايقته
ساره: طولي بالك .. جبرك على شي؟
سما: لا .. ظل هو بالصاله وانا بالغرفه 
ساره: ممتاز .. دامه عمل كذا فهو نادم ياسما
سما: بعد ايش .. حبه خلاص انتهى
ساره: عطيه فرصه ثانيه
سما: ما ابي اعطي احد فرص خلاص
ساره: طيب تعالي نروح نتغدى


**********************

في غرفة الطعام
ام مشعل: وينكم يما تأخرتو 
ساره: جينا يما
سما: يما اخواني تغدو 
ام مشعل: ايوا يما تغدو من شوي وجهزو
لينا: تغطو يحيى يبي يدخل يسلم
ام حسام: تعال يما حياك
يحيى: سلام عليكم
جمايل: هلا ياروحي 
يحيى: هلا حبيبتي .. انتي كويسه؟
جمايل: ماتتخيل كيف انا مبسوطه
يحيى: دوم ياربي 
ام حسام: اكلت يما؟
يحيى: لا يما مابي 
ام مشعل: ليه يما؟ 
يحيى: لا عادي .. تبون شي؟
ام مشعل: كيفها طيف يما؟
يحيى: بخير يما
ام حسام: ماتبي اروح اجلس معاها .. اكيد انها محتاجه لحد كبير معاها
يحيى: خليها تصحى بس وباخذك لها
ام مشعل: وانا معاها يما
يحيى: وانتي معاها يما .. اعذروني
ساره بهمس: ليه مايبي يتغدى
سما بهمس: بكيفه يعمل الي يبيه مايهمني
ساره: طيب لا تعصبي قدامهم ونفتضح
سما: منال 
منال: ........................
سما: منولتي
منال: .......................
سما: حبوبتي
منال: .......................
سما: ياجميل يازعلان
منال: ممكن تخلينا ناخذ راحتنا بالاكل لوسمحتي
سما: الاكل ماهو طاير هذا هو قدامك
منال: وانتي كمان منتي طايره هذا انتي قدامي
سما: هههههههههههههههههههه
نور: وانتي من صدقك زعلانه .. هي بهدلتنا كلنا وماقلنا شي .. ايش معنا انتي يعني
سما: لا عاد .. هذي العزيزه الغاليه .. هذي عشرة العمر .. ورفيقة الدراسه .. هذي منال حبيبتي انا 
منال: ياسلام كل هالدلع لي
سما: اجل لمين اذا ماكان لك
منال: طيب خلاص رضيت
سما: خلاص يعني 
منال: خلاص انا اقدر ازعل عليكي
سما: اقول يمكن انك تبين تقولي شي وحنا جالسين كلنا مجتمعين 
منال: ههههههههههههههههه لا شكرا كفايه الي جاني
ام مشعل: ايش عندكو انتو 
منال: سر مثل ماكان عندكو .. وخليني ساكته قبل لافضحكم
ام حسام: انتي هاليومين مادري ايش جرا عليكي منتي منال الاوليه 
منال: هههههههههههههه ادري اجنن 
ام حسام: عسل يا يما على قلبي
ام مشعل: وين يما ماكلتي شي
سما: شبعت يما بقوم اتمشى
ساره: شوي ولا حقينك
سما خذو راحتكم

بجناح يحيى وسما
يحيى: مين 
ماريا: بابا انا ماريا
يحيى: ايوا ايش في؟
ماريا: ماما سما تقول هذا غدا
يحيى: وسما وين؟
ماريا: بالمطبخ
يحيى: طيب روحي قولي لها بابا يحيى تعبان واجد في وجع براسه
ماريا: حاضر بابا
~ ههههههههههههههههه عارف انك بتجين .. لهفتك بتسبقك .. ياحبي لك .. الحمدلله اني طلعت غلطان والله اني كنت بموت لو ضيعتك من ايدي .. انتي اغلى من روحي ياروحي انتي نبض قلبي ياسما .. بموت عليكي ياسما ياليتك ترضي علي بسرعه ..والله تعبان وراحتي معك .. معك انتي بس .. الباب!!!!!! ~
يحيى: مين
عادل: انا عادل يا يحيى
يحيى: عادل؟!! 
عادل: خير ايش فيك؟
يحيى: مافي شي .. انت مالك؟ 
عادل: سما داقه علي تقول انك تعبان جيت اشوفك
يحيى: اهااااااااااااا هههههههههههههههه
عادل: شكلك عامل مقلب فيها واكشفتك
يحيى: هههههههههههههه 
عادل: تلعب على مين هذي سما
يحيى: واذا طلبتك 
عادل: عيوني لك 
يحيى: تقول لها اني مريض من جد .. قول لها انو راسي يألمني خلها تجيب مسكن وتجي تدلكه لي واذا تعبت اكثر تدق عليك
عادل: انا عارف انك بتورطني معاها .. يايحيى سما زعلها شديد ..وانا اخاف منها
يحيى: لا تقلق بمثل عليها مابتعرف انه لعبه
عادل: حاضر .. انت تامر .. والله يجيرني منك ياسما
~ بنشوف الان ايش بتعملي .. وريني ذكائك وين يوصلك .. خلني اقعد واعمل نفسي تعبان .. يلا ياروحي تعالي خليني اتدلع عليكي شوي .. وحشني دلعك يابنت .. انا الي استاهل انا الي عملت كذا بحالي الله يشيلك ياخليل ~
سما: يحيى
يحيى: اه 
سما: مالك؟ 
يحيى: راسي سما راسي بينفجر 
سما: كل المسكن ذا الاول .. وتغدى 
يحيى: لا ما بي 
سما: ايش الي ماتبي
يحيى: مابي غدى
سما: هو بكيفك 
يحيى: ااااااااه لا بكيفك انتي .. انتي قلتي لي ما استاهل 
سما: يووووووووه ماهو وقته الان قوم عادل يقول قل نوم واكل .. قوم بس
يحيى: ااااااااااااه
سما: اجلس بس .. 
يحيى: ماني قادري احرك جسمي ولا ايدي
سما: بساعدك تجلس وانا بأكلك
يحيى: اااااااااااه
سما: ايوا كذا 
يحيى: ااااه
سما: تتغدى وتنام .. الغرفة جاهزه حتى تنام فيها
يحيى: لا .. اذا نمت فيها .. انتي ما بتحبيها من بعدي خليني هنا احسن
سما: انا ماني عديمة احساس لهذي الدرجه
يحيى: انا عارف .. انت الزين كله .. انا بس ما ابي اضايق راحتك
سما: خذ راحتك .. المكان مكانك .. لا تنسى حنا ضيوف عندك
يحيى: ضيوف عندي؟!! انتي راعية هالمكان.. انتي الامره الناهيه فيه .. انا الي تحت امرك .. رهن اشاره من عيونك .. انا الي ضيف عندك .. تقدري ترحبي بوجودي وتطرديني متى ماتبين 
سما: كل الي ابيه انك تظل بعيد عني .. 
يحيى: خلاص .. انتي امرتي وانا علي التنفيذ .. 
سما: يعني بننفصل 
يحيى: لا .. ببتعد بس .. لحد ماترضي علي .. اااااااااااااااه
سما بخوف: بنادي عادل
يحيى: ماراح يعمل لي شي عادل .. علاجي ماهو بيده
سما: ولا هو بيدي انا كمان
يحيى: طيب بعدي الاكل عني خلاص ما ابي
سما بدلع: شويه وببعده عنك .. شويه بس
يحيى: وحشني دلعك 
سما: لا .. اناااا .. لا 
يحيى: امسكي راسي ... ااااااااه
سما: كذا؟
يحيى: اقوى كمان
سما: كذا؟
يحيى: ايوا ايوا خليكي شوي كذا
سما: يحيى انت بديت تغمض عيونك خلني اوديك الغرفة ترتاح هناك
يحيى: .......................
سما: يحيى انت نمت؟


************************

في زاويه من زوايا الحديقه
هزاع: ايش تفكر فيه؟
بومشعل: ولا شي
سامي: واضح انو خوات يحيى واخذين تفكيرك
خالد: الموضوع ماهو سهل
بومشعل: كيف اعرف انو ابني يضرب بنتي وانا قاعد .. ابي اعيش هالاحساس واشوف 
هزاع: ماراح تقدر تعيشه .. عبدالرحمن تصرفه غريب مره
خالد: صح مافي اب يسكت عن هالشي .. ويجلس بعيد كذا
سامي: امي تقول انو العيال يضربو البنات كل لليلة
خالد: هذول من جد انجنو .. كل لليله عاد
هزاع: عارفين .. لو انو البنات .. يعني اقصد
بومشعل: لا يبا اكرم عليهم يكونو كذا
خالد: هي مجرد فكره يبا .. محنا متأكدين من شي
بومشعل: لو كانو ماهم محترمين .. جمايل ماراح تفضح روحها وتقول انهم يضربوهم كل ليله
سامي: ممكن
بومشعل: وليه ممكن .. منت مصدق يعني
سامي: ما اقدر احكم ياعمي .. صعب هالشي الان
بومشعل: كيف طاوعه قلبه على كذا كيف
خالد: يبا انت مستعظم ضربهم كل لليله .. هذا الي منت مصدقه
بومشعل: خلوني افترض انو مشيهم بطال .. ايش معنا هالليله الي زادو الضرب .. ليه الليله ذي باذات الي بغو يذبحو البنت .. ماهي قدامهم ليه مذبحوها من قبل .. ليه استنو لهذي الليله؟
سامي: معاك حق فيها 
هزاع: صح .. انت صح
خالد: هذا محامي .. تضنو انه مابيعرف .. يبا ايش تتوقع في 
بومشعل: ما ادري يبا .. ما ادري
لينا: يبا
بومشعل: ياروحي 
لينا: امي تقول تجيب الشاهي لكم 
بومشعل: ياليت يبا .. وانتي تجيبيه حتى يصير احلى من ايدك
لينا: هههههههههههههههههه
بومشعل: والله اني مايطاوعني قلبي امد يدي عليكي ولا اسمح لاحد يسويها طول منا عايش في هالدنيا 
هزاع: اشغلك موضوعهم؟
بومشعل: كثير
سامي: المشكله انو حتى يحيى ما يعرف ليه كل ذا
خالد: اذا اخوهم مايعرف ليه .. حنا بنعرف
هزاع: والله اني ماظنيت عبدالرحمن يطلع كذا ابد
بومشعل: الناس الي مثله كثيرين سهل تنخدع بهم وانا ابوك
سامي: خلكم من سيرة البنات الان وقولو لي .. كيف عن اشغالنا .. بتتوقف يعني .. محنا عارفين لحد متى بنظل هنا
هزاع: الي تقدر انك تأجله .. اجله .. والباقي حاول تخلي احد مخلص لك ممكن انه يمسكه عنك لحد ماترجع
سامي وانت من عندك يمسك شغلك
هزاع: فواز احسن واحد ممكن يسويها 
بومشعل: وخلك وراه من وقت للثاني .. حتى تكون على درايه ايش قاعد يصير .. 
خالد: انا وزعت الشغل على الموظفين .. والمهم من الشغل .. اجلته لحد رجعتنا
سامي: والمشروع الي تكلمنا فيه اخر مره
خالد: وقفته .. ماهو وقت الحركه فيه ابد .. سلامتنا الاول 
سامي: اقول دامنا بهالمكان الساحر ذا .. قوم مشي رجولك وفكر لنا بكم مشروع نستفبد منه بدل قعدتك الي محنا مستفيدين منها
خالد: ههههههههههههه حاضر عمي .. تحت امرك انا .. اقول قوم جيب الشاهي من يد بنت عمك تراها صغيره على حمله
سامي: وتامر اخوك الكبير بعد
خالد: ههههههههههههههههههه 
سامي: يبا لحد الان سرحان
بومشعل: اوزن الامور يبا
سامي: مافهمت
بومشعل: يرمي ولده بالشارع ..ويحرمه من حضنه سنين طويله .. والان البنات
هزاع: ايش قصة يحيى مع ابوه
بومشعل: حتى لو قلتها لك بنهايتها بقولك ما ادري ليه عملها 
هزاع: قول .. يمكن تقول شي يذكرك باشيا كنت ناسيها
بومشعل: يحيى ومشعل كانو مايفترقو ابد .. اذا مشعل ماكان بالبيت تعرف انه عند يحيى .. والعكس يصير مع بيت عبدالرحمن .. كانو متعلقين ببعض .. كانو من جد اخوان .. لما صار واختطفو مشعل كان يحيى موجود عندنا هذاك اليوم .. يمكن يكون شاف الي اخذو مشعل ويمكن متصور له .. كان يصرخ ويقول انا شفتهم .. انا بعرفهم .. لما طالت فترة الخطف كان يحيى شبه عايش معنا ..ماكان يرضى يرجع لبيتهم ابد ..حركاته وتصرفاته ماكانت طبيعيه ..
سامي: انجن يعني؟
هزاع: او يمكن صدمه
بومشعل: تقدرو تقولو خوف .. خوف شديد من ايش .. ما ادري
خالد: وما سألته .. تفضل الشاهي
بومشهل: تسلم يبا .. سألته بس ماكان في اجابه .. ساكت مرعوب .. مترقب .. شي ما اقدر اوصفه .. اذكر مره دخلت البيت وطلعت لغرفتي .. شفته واقف عند باب البنات يناظر .. وقتها كنت بذبحه .. مسكته من ايده بقوه قلت له انت ايش تعمل هنا .. لما شفت وجه راح غضبي كله .. دموع ماهي راضيه توقف والخوف زاد من شكله التعبان .. ابتعد عني وراح نازل .. لما شفت هو على ايش يناظر .. كانت امه بغرفة البنات تبكي وتون على ولدها .. استحيت من نفسي وقتها 
خالد: وهو متعود يطلع فوق عندكم
بومشعل: ابد .. يحيى من صغرته وهو يعرف السنع
هزاع: قلبه واجعه على امه .. يمكن كان يبي يتطمن عليها
بومشعل: يمكن .. عقب كنت اشوفه قاعد بالحديقه .. واذا طلبت منه يدخل معاي يرفض ويمشي 
سامي: وماكان يتكلم؟ 
بومشعل: ابد .. سكوته محير وقتها .. على الاقل بالنسبه لي
هزاع: ايش تقصد
بومشعل: ماحسيت بعبدالرحمن انه مهتم بولده 
هزاع: معقول حتى وهو بهالحال
بومشعل: تصدق .. هالشي ماكان واضح لي وقتها .. الان وانا اتذكر .. النظره تغيرت كثير .. عبدالرحمن وقتها ماكان مهتم بولده .. يمكن هذيك الايام ماكنت بعقل يخليني انتبه لهالشي .. بس الان لا انا متأكد
سامي: اعوذو بالله ايش هالاب ذا 
خالد: لا تنسى الي ذبح ولده 
هزاع: هههههههههههههه اظنهم اخوان 
سامي: هههههههههههههه على قسوة القلوب ذي .. اكيد انهم اخوان
هزاع: جينات يعني .. ههههههههههههههههه 
بومشعل: عبدالرحمن عنده اخ اسمه خليل
هزاع: هااااااااااااا 
خالد: لا لا بعيد هالشي 
سامي: صعب التصديق يا عمي
هزاع: وخليل اخو عبدالرحمن ذا وينه؟
بومشعل: وقت ولادة مشعل .. كان يحيى مولود قبله بيوم .. يوم ولادة مشعل انا كنت قلق على الحرمه وهي داخل وعبدالرحمن ماتركني ظل معاي لحد مالحرمه ولدت .. رحت الشوف امكم واتطمن عليها .. رجعت لعبدالرحمن ولقيته واقف مع رجال سألته مين ذا قا لي هذا خليل اخوي .. وعرفنا على بعض 
خالد: وايش شفت على الرجال
بومشعل: صحيح انه كان يتخانق مع اخوه وصوتهم شبه عالي بس.. ابد عادي .. ماشفت عليه شي
سامي: وبعدين ماشفته
بومشعل: كنت اسأل عبدالرحمن عليه من فتره لفتره كان دايم يقولي .. خليل يدرس برا ونادر ماتشوفوه جاي زياره 
سامي: وبس ماشفته؟ 
بومشعل: شفته .. وبصوره سريعه .. كان مايطول الوقفه ولا القعده .. يتعذر دايم انه عنده شغل
هزاع: انت تذكر شكله يابو مشعل
بومشعل: اكيد اذكره .. صحيح مرت سنين طويله بس ذاكرتي تذكره
خالد: ماشا الله عليك يايبا .. ماغلط ابوي يوم سماني على اسمك
سامي: خالد يشبهك بهالشي ياعمي .. ذاكرته تحفظ الوجوه 
بومشعل: ابوك مافي منه يبا .. الله يرحمك ياراشد .. الله عوضني فيكم عنه 
هزاع: خلنا من خليل الان كمل قصة مشعل
سامي: هزاع صرت كانك فهد .. تحب تعرف الاحداث وتحلل الامور 
بومشعل: صح .. فهد وين .. فهد يطرح اسأله عدله تخلينا نحط ايدينا على الاشيا المهمه دايما
سامي: سيبك منه .. فهد بعالم ثاني الان
بومشعل: هههههههههههههههه طيب خله مع عالمه الثاني الان .. يوم الي جابو مشعل .. ورموه جثه على الارض .. يحيى كان معانا بس بالحديقه زي عادته 
سامي: ايش يعمل بالحديقه؟
بومشعل: جالس
سامي: جالس وبس؟
بومشعل: ايوا .. جالس بس
هزاع: كان ينتظر احد مثلا ؟
بومشعل: ينتظر؟!!
هزاع: ايوا ينتظر .. اسمعو .. اذا افترضنا انو خليل اخو عبدالرحمن هو نفسه خليل الي خطف مشعل .. يمكن يحيى يكون تعرف على عمه .. 
سامي: وليه ماقال اسمه؟
هزاع: اكيد خوف من ابوه
خالد: او ممكن صدمه من انو عمه يعمل كذا
سامي: اذا افترضنا انه شاف عمه يخطف يحيى .. جلسته بالحديقه ايش معناها
هزاع: ممكن نقول انه سمع عمه يقول لابوه انه بيدز مشعل جثه لابوه 
بومشعل: لا تلعب براسي ياهزاع
سامي: تحليله ممكن يكون صح هذا تفسير منطقي لوقفته يشوف امه تنوح على مشعل .. وخوفه ورعبه .. وانتظاره بالحديقه لحاله 
بومشعل: لا لا مستحيل .. لا تنسو الامانه الي طلبوها .. ايش هي الامانه
هزاع: قول لي وقت ما شفت مشعل .. يحيى كان وين
بومشعل: ما ادري . ماكنت منتبه له
هزاع: طيب .. ما في أي حركه عملها لفتت نظرك ابد
بومشعل: ما اذكر
خالد: يبا .. خانتك الذاكره الان 
بومشعل: لا يبا .. بس ماكنت منتبه ليحيى ابد
هزاع: انا متأكد انه صارت منه حركه ..ومتأكد انك شفتها بس ما اهتميت بها .. ومتأكد بعد اذا عطيت نفسك فرصه .. الصوره هي لحالها بترفض نفسها على ذاكرتك
سامي: طيب يبا .. وين كان يحيى وقت العزا؟ 
بومشعل: ماكان موجود
هزاع: هذا يثبت كلامي
بومشعل: لما كنت اسأل ابوه عنه .. يقول لي صابه انهيار من الي شافه .. وخايف عليه يتركه يجي 
سامي: هذي ممكن 
بومشعل: الا اكيد .. شوفو امكم الي صارلها ظل معاها سنين طويله .. هذا كان طفل
هزاع: وبعدين
سامي: بعديها ظل يتردد علي بالبيت 
هزاع: يلعب؟ 
سامي: لا يجلس بس .. بعديها اختفى
بومشعل: بعديها ابوه قالي انه ابعثه برا مع واحد من خواله .. يتعالج وينسى الي صار له
هزاع: يتعالج وينسى الي صارله .. ولا يهربه حتى مايتكلم ويفضحه هو واخوه
بومشعل: .......................
هزاع: مارديت يعني ليه ساكت
بومشعل: افكر .. ماني مصدق 
سامي: ولا انا بعد 
خالد: لحد الان محد جاوب على هالسؤال 
سامي: أي سؤال
خالد: ايش دخلهم بالامانه 
بومشعل: هذا الي افكر فيه 
هزاع: ترتبت الامور وجات عند الامانه وانهدم كل شي
بومشعل: لا ماترتب شي .. هذي كلها افتراضات .. لسا ماعندنا دلائل
ساره: كأنكم عصابه وتخطط لجريمه 
فهد: جريمه؟!! وانا هنا يلا سمعوني اشوف ايش خططتو 
ساره: تراه بيفيدكم كثير فهودي يحل الجرائم بسرعه 
بومشعل: قولي لي 
ساره: خير يبا
بومشعل: يوم ماشفنا مشعل وهو ميت بهذاك اليوم .. وين كنتي
ساره: ايش جاب هالسيره يبا؟
بومشعل: جاوبيني
ساره: كنت عند الباب
بومشعل: ومن كان جنبك
ساره: نور ويحيى
بومشعل: تذكري ايش صار يعني
ساره: اكيد اذكر 
بومشعل: طيب تذكري اذا يحيى قال شي عمل شي ومشعل بين يدي
ساره: ايوا اكيد اذكر .. واذكر زين بعد
سامي: قولي ايش عمل ايش قال؟
ساره: كان واقف جنبي انا بالذات .. كان يتكلم بصوت منخفض بس انا سمعته
بومشعل: ايش قال يبا؟ 
ساره: قال .. عملها الكلب .. عملها خليل
خالد: هااااااااااا
هزاع: وهذا اول الخيط يابومشعل 
فهد: هذي يبيلها قعده
خالد: اقعد اقعد والله الكلام فاتك 
سامي: اقعدي انتي بعد عشان .. تقولي لنا ايش تذكري من هذاك اليوم


*************************
تابعو في الجزء العشرين
يا ترا يحيى بيقول لهم انه خليل عمه؟!!
فيه خبر ينتظر سامي ايش هو؟!!
فيه شخصيه اخيرا تطلع من هي؟!!
احداث جديده ومثيره
تابعوني
بغرفة يحيى وسما
يحيى: كم الساعه الان؟
سما: 6:30
يحيى: وتركتيني نايم كل ذا!!
سما: وليه اصحيك؟
يحيى: وطيف !!.. انا تاركها لحالها
سما: دقيت على بوعذبي هو ومرزوق ورجوه معاها وقلت لعادل وامي يروحو لها بعد
يحيى: ......................
سما: ليه تناظرني كذا!!
يحيى: وانتي ليه مهتمه فيها كذا؟ 
سما: ايش تقصد؟
يحيى: داقه على بوعذبي .. ودازه عادل وامي .. ليه كل ذا .. انتي قلتي ماتبيني
سما: انا مابيك انت .. طيف مالها دخل بكرهي لك
يحيى: ول كره عاد.. اجل جالسه هنا ليه؟
سما: قلت يمكن تحتاج شي
يحيى يفكر: الي كارهه زوجها وماتبيه تجلس عنده .. عشان يمكن يحتاج شي.. ممكن
سما: لاني سنعه .. ماهو انا الي تترك واحد في حاجه لمساعده عشان تنتقم منه 
يحيى يقرب منها: واشهد انك سنعه .. سما وين رايحه
سما: اترك يدي انا نازله تحت
يحيى: ودي اقولك اني ندمان .. والله اني ندمان .. ابي تصدقيني انا بحياتي ما اخلفت معاكي وعد .. سما الله يعلم بغيرتي عليكي كنت بجن .. انا عمري ماحبيت زيك .. ولا شفت وحده زيك .. سما انا محتاج وجودك جنبي .. سما اقعدي شوي
سما: لا ابي اتطمن على البنات
يحيى: البنات بخير .. ومعاهم الي يحميهم .. ماقلتي انك مابتتركني لاني محتاج مساعده؟
سما: وهذا انت بخير .. اتركني ابي امشي
يحيى: من قال اني بخير .. الي جواي اكبر من الي تشوفيه قدام عينيك .. سما اقعدي شوي
سما: يحيى صدقني الكلام الي بتقوله ما راح يغير شي داخلي .. بتتعب نفسك على الفاضي
يحيى: مابيه يغير شي .. المهم تسمعيه 
سما: ماله داعي .. بنادي جمايل تسمعه .. ولا اقولك طيف ونور وساره بيسمعوك اكثر مني
يحيى: ماراح يعوضوني عن سما 
سما: ياليت تنساها.. سما ماتبيك خلاص
يحيى: اجلسي .. عشان يحيى الي حبيتيه اجلسي
سما: هذاك مات .. والي مات مايرد 
يحيى: طيب وغلاته عندك .. وغلاوة يحيى الي مات عندك اجلسي شوي
سما: اتركني طيب 
يحيى: شوفي ادري انك ماتبين حتى تسمعي صوتي .. انا مقدر هالشي .. عارف حالي غلطان .. بس ابيكي تذكري يوم كنتي بحضني وقلتي احميني .. تذكري هاليوم؟
سما: لا
يحيى: الا تذكريه .. عارف انك تذكريه .. تذكري وقت كنت في البيت عندكم .. وقت البوسه ..تذكري؟
سما: ..................
يحيى: انا عارف انها غلط بس بعد عارف انك كنتي فرحانه بيها كثير .. كنتي عارفه اني احبك .. على اني كنت قاسي عليكي بس كنت صادق معاكي .. وانتي عارفه هالشي .. احبك بجنون روحي ماكانت مهمه عندي وانا اخذك بحضني في بيت جابر كان مهم عندي احميكي زي ما طلبتي .. سما .. تذكري هالاشيا الحلوه بيننا .. هي بتردك لي .. يابنت انتي لما كنتي بتتدلعي علي .. كنتي عارفه ايش يجرا علي .. سما انتي عارفه هالشي زين .. انا كذبت عليكي في البدايه حتى نطلع من الي حنا فيه .. بس بحياتي ماخدعتك .. مشاعري واحساسي كانت صادقه وربي يشهد على الي اقوله .. سما ياليت ترجعيلي .. ياليت .. احبك .. احبك
سما: خلصت؟
يحيى: ماخلصت باقي كثير
سما: اجل وفره ما ابي اسمع منه شي
يحيى: حبيبتي الله يخليكي................
سما: شوف يحيى .. يمكن ذكرياتي معاك حلوه .. واذا اذكرها تردني لشعروري القديم انه في احد مهتم بي ويحبني .. بس من اذكر انك ذليتني وضربتني واهنتني .. انسى كل شعور حلو تجاهك .. انا ماني بنت ليل الي جلست ترددها علي .. ولا انا وحده وسخه بايعه شرفها وجالسه تدور عليه زي ما اتهمتني .. كان ودي تسمع مني هالكلام وانت تضربني وتذلني .. كان ودي انك تسمع قصة سماح مني ماهو من عمي .. ذليتني حتى قدام هلي .. كسرت فرحتي فيك .. باول ليله كنت فيها معاك .. ماراح انسى كيف رميتني على الارض وسبتني ومشيت .. ما بنسى نظرات هلي وهم يقولو لي .. طلع ؟!!! تمنيت وقتها موتي .. ما كنت حابه انه عمري يطول .. صدقني لو خيروني بين العيشه معاك وبين الموت .. بختار الموت على اني اكمل حياتي معاك.
يحيى: على فكره كل ماظليتي على حالتك ذي تراكي تذليني وتهيني رجولتي .. ما فيه رجال يرضى زوجته تبات بعيده عن حضنه كل هالمده .. مافي رجال يمنع روحه من انه يرتاح مع زوجته .. فاهمتني ايش اقصد.. بس انا ماراح اعمل كذا .. ابيكي ترضي علي بالاول .. مابي اخذ منك شي بالغصب حتى لوكنتي تبينه وكبريائك يمنعك عنه 
سما بحده: تعال هنا لا تتركني وتمشي 
يحيى: خير 
سما بحده: مين قالك اني ابيه؟
يحيى: عيونك .. رجفتك مني كل ما اقتربت منك .. انفاسك الي تتسارع كل ماحاولت احضنك .. سما انتي تعاندي نفسك .. تراكي تذليها انتي بعد 
سما: انت غلطان 
يحيى: غلطان ؟!!
سما: ايوا
يحيى: تبين اثبت لك اني صح
سما: لا
يحيى: ليه لا .. يعني انا صح 
سما: لا منت صح 
يحيى: اجل ليه ماتبين اثبت لك 
سما: ماله داعي .. انا مقتنعه اني صح 
يحيى: مقتنعه بايش؟
سما: .............................
يحيى: قومي اوقفي
سما: لا 
يحيى: مابسوي شي .. اوقفي بس
سما: يحيى اتركني 
يحيى: قلت لك مابسوي شي .. بس اوقفي 
سما: وقفت خلك بعيد
يحيى: شوفي انا بثبت لك اني صح من غير ما المسك 
سما: من غير ماتلمسني
يحيى: منغير ما المسك .. انا واقف بعيد عنك .. شوفيني هذا انا قربت .. قربت اكثر .. قربت اكثر 
سما بخوف: يحيى
يحيى: ليه ابتعدتي .. هذا وانا مالمستك .. شوفي انفاسك كيف تسارعت .. شفتي كيف ترتجفي .. روحي قدام المرايه وشوفي عيونك كيف عاملين .. انا رايح .. وجايب لك معي مفاجاة حلوه الليله بتفرحك كثير .. ودي افرحك بس .. ابيكي تعرفي اني نفذت كل وعودي لك .. انا رجال ياسما .. وغيرتي على زوجتي تشفع لي الي سويته .. صحيح كنت قاسي كثير .. بس احبك .. وروحي فيكي.


***************************

في زاويه من زوايا الحديقه
فهد: والله اذا فكرنا بالكلام ذا كويس نلقاه منطقي كثير
خالد: كيف يعني؟
فهد: تذكرو يوم سلمت عليه ساره وهو ناسيها 
سامي: ايوا
فهد: يمكن ما يكون ناسيها و شوفتها ذكرته بغلطته قدامها هذاك اليوم.. فخاف واخذ وقت يستجمع قوته قدام الكل
هزاع: صح .. تذكر انه قال اسم خليل قدامها .. عشان كذا خاف منها تكشفه
ساره: لو انه خايف كان على الاقل يحاول يكسبني حتى ما اتكلم او ممكن يهددني .. بس هذا ما عمل لوجودي أي اعتبار وبعدين اللحظه هذي كانت ثواني بس .. مابين عليه انه متأثر او مهتم
هزاع: بعد هذا مايعطيكي دليل .. يضعف الفكره
ساره: وبعد مايعطي دليل انه يثبتها
فهد: عمي انا سمعت انه من رجع .. تخانق مع ابوه وابوه طرده .. ليه ؟
هزاع: عندك فكره عن هالشي؟
بومشعل: عندي وما اقدر اقول 
خالد: ليه يبا؟
سامي: عشان هذا سر صعب البوح به 
خالد: انت تعرفه؟ 
سامي: ايوا
بومشعل: ومين قالك؟ 
سامي: يحيى قالي يوم جا يخطب سما
بومشعل: والله اني احترت 
خالد: من ايش يبا؟
بومشعل: من شخصيته .. ماني قادر احدد هو زين ولا ..............
هزاع: لا تكمل يابومشعل.. يحيى رجال ماعليه زود .. بس الظروف هي الي خلته كذا .. لو ماكان رجال ماجا من نفسه وقال لسامي .. هذا يبين انه معدنه طيب .. حياتي وحياة اهلي .. بايش كانت تهمه .. كان تركنا نموت وخلاص هو ايش عليه .. وحنا ايش نقرب له .. شوف حراسه كيف موزعين وعيونهم ماتنام .. شوف شكله من التعب ايش عامل .. هو ايش دخله بنا من الاساس .. تذكر يوم شافك وبكى في حضنك مثل الطفل .. كان بداخله تعب يهد جبال .. شوفته لك اذبحته 
فهد: قصر حسك هذا هو جاي
ساره: ياخوفي لايكون حس علينا
بومشعل: وحنا ايش عاملين
سامي: عادي جالسين نسولف
يحيى: وانتي ليه قاعده مع الرجال؟ 
سامي: هلا والله يحيى.. اعذروني انا شوي
يحيى: هلا وغلا خذ راحتك .. ماقلتي لي ايش تعملي هنا؟
ساره: عادي اغير وجوه
يحيى: دخلي داخل
ساره: ما ابي 
يحيى: اقولك دخلي
ساره بحده: وانت ليه تكرهني كذا .. انا ايش عامله فيك؟ 
يحيى: كذا بكيفي 
ساره: والله عاد .. لا تزودها معاي .. يحيى ما احب احد يعاملني كذا
يحيى: طيب وليه الزعل انا امزح معك
ساره: مزحك ثقيل
يحيى: طيب اذا قلت احبك 
ساره: تقولها لزوجتك .. هذي زوجي يقولها لي 
يحيى: والله انه مايقولها زيي 
فهد: كيف يعني؟
يحيى: يعني احب اختي اكثر ماتحبها انت
فهد: والله عاد !!
يحيى: طبببببببببعا هذي حبيبتي ساره 
ساره: ايوا كذا خلك حلو 
يحيى: يعني ماني حلو 
ساره: الا جمالك يهبل 
يحيى: ياربي يخليكي .. خواتك وين؟ 
ساره: تبي الصدق مدري عنهم .. انا من العصر وانا اتمشى مع فهد .. يادوب اصلي وارجع 
يحيى: الله يهنيكي ياروحي 
بومشعل: وانت ناسي الكل لا سلام ولا كلام وجالس مع اختك بس
يحيى: هههههههههههههههه سلام عليكم 
بومشعل: وعليكم السلام 
يحيى: معلش يبا اراضيها ايش اعمل صرت عصبي معاها هاليومين 
ساره: ايوا اعترف.. يعني حاسس اني اعاني منك 
يحيى: معترف وحقك على راسي .. ساره وغلاتي شوفي جمايل خليها تجهز بخذها لطيف 
ساره: يحيى وغلاتي عندك خذني معك
يحيى: شوفي زوجك وجهزي روحك
هزاع: بشر كيف صحتها الان؟ 
يحيى: مكلم الدكتور عبدالكريم من شوي .. يقول محتاجه وقت حتى الكسور تبرا .. بس ممكن اطلعها بكره .. وتكمل علاجها هنا
هزاع: بس ياخوي هناك احسن لها
يحيى: هزاع .. انا وخواتي بالذات ماعرفنا نعيش حياه مستقره زي الي عايشها معاكم الان .. انا متأكد طيف بتتحسن بسرعه هنا .. يكفي حنان امي عليها .. بينسيها كل الي شافته 
خالد: طيب ليه مو الان تطلعها؟
يحيى: الدكتور عبدالكريم يقول انه بيعمل لها بكره اخر صور للاشعه .. وبعدين ممكن اطلعها على طول
بومشعل: والصور الي عملها قبل كذا ماهي كفايه 
يحيى: يعمل الي يعمله يبا .. اهم شي انو مافي نزيف داخلي اوشي ماندري عنه
بومشعل: انشالله ماعليها شر
يحيى: انشا الله
هزاع: يعني نقول بكره الصباح بتكون هنا؟ 
يحيى: بكره الصباح بيكون يوم غير .. الكل بيكون هنا الكل دون استثناء.. كل الي نحبهم بيكونو هنا 
ساره: حنا جاهزين ياخوي
يحيى: يلا ياروحي جمايل وين؟ 
ساره: هذا هي 
يحيى: حبيبتي
جمايل: هلا ياروحي .. بشوفها خلاص؟
يحيى: اكيد .. ليه ماتبين؟ 
جمايل: ايش تقول انت اكيد ابي اشوفها بموت واتطمن عليها
يحيى: كلامي مايطمنك يعني؟
جمايل: يصبرني بس .. انا ابي عيوني تشوفها 
يحيى: يلا اجل 
خالد: عمي يحيى وحنا متى بتفرجون عننا يعني .. نبي نشوف الشارع عمي
يحيى: اقول ليه ماتسكت وتحافظ على حياتك قبل لاتذبحني اختك اذا صارلك شي
جمايل: ههههههههههههههههه 
خالد: ياقلبيييييييييييييييي
بومشعل بحده: خالد
يحيى: يلا سلام 
بومشعل: سلام يبا
هزاع بحده: ايش الي قلته؟ 
خالد: هااا
هزاع: هذا راح فيها
بومشعل: هههههههههههههههههه احد يعمل كذا؟
فهد: فشلتنا الله يقطع بليسك 
هزاع: خالد وين وصلت؟
خالد: هاااااا
فهد: لااا هذا من جد راح فيها 
هزاع: الوووووووووو
خالد: ها 
فهد: يييييييييييييي اقول اتركه وخلنا نكمل الي قلناه
هزاع: اصبر خلنا نشوف الي سبح في ملكوت ربه
بومشعل: خاااااااااااااااااالد
خالد: ها 
هزاع: ووجع قول نعم
خالد: ايوا .. ها
بومشعل: هههههههههههههههه اقول اخطبها يبا
خالد: لايبا لا .. ايش تخطبها 
هزاع: تعال وين؟
خالد: وانت ايش عليك رايح اشوف خواتي
هزاع: خواتك الله ياكثرهم عاد
خالد: اقصد اخواني .. يوووووووه مالك ياهزاع ؟
هزاع: الان انا الي مالي؟
بومشعل: ههههههههههههه اتركه يبا
هزاع: ههههههههههههه خلنا ننبسط شوي مالك
بومشعل: شوف عاد تراك انبسطت في الكل .. مابقا الا انت .. تعرف عاد ان عملتها وتزوجت .. لاكون اول واحد يتريق عليك
هزاع: وتسويها عاد؟ 
بومشعل: بسويها .. وبتقول بومشعل قال
هزاع: تراني هزاع
فهد: هههههههههههههههههه ياحلوك وانت تترجاه ايوا كملو 
بومشعل: هههههههههههههههههه مابكمل الان خلاص انا قلتها كلمه 
فهد: ايوا عمي خلها لوقتها احلى 
هزاع: طيب يافهد .. تشمت بي
فهد: هو انت عتقت احد .. خلنا ننبسط فيك شوي


*************************

في الصالة
هلا: وين كنتي كل ذا؟
منال: اتركيها حبيب القلب تعبان ودقو على عادل وقالو له يروح يشوفه .. وبعدين هم بنفسهم راحو 
سما: شوفي انتي تبتدي وبعدين تزعلي 
منال: خلاص خلاص .. اعوذو بالله ماحد يمزح معك
سما: وين البنات؟
هلا: جمايل وساره راحو مع يحيى لطيف .. 
سما: وعيالك وين؟ 
منال: يتعشو 
سما: من الان عاد !!
منال: الساعه 8:15 يادوب ياكلو وينامو
سما: مادريت عن الوقت 
منال: غرقانه بالعسل وين تدرين
سما: طيب .. ونور وين؟
هلا: نور مع خالتي .. وامي معاهم
سما: امي جات؟
منال: من بدري
سما: خلوني اروح اشوفها
هلا: تلاقيهم برا 
منال: سالم وين؟
هلا: مع فيصل ومحمد
منال: زين سوى الي راح يقعد معاهم انا شايفه محمد من امس ماهو بخير
هلا: لسا صغير .. ياختي اذا حنا خفنا كيف هو
منال: صدقتي .. الحمدلله على كل حال
هلا: اهم شي سلامتكم ياختي 
منال: العيال اهم من روحي يا اختي .. كل ما افكر بالي صار......................... ..
هلا: تعوذي من ابليس بس .. واذكري الله .. الحمدلله الي الله سخر يحيى لنا ولكم 
منال: الحمد لله

في الحديقه
سما: يما
ام مشعل: ياروحي يما 
سما: وحشتيني
ام مشعل: وانتي اكثر
سما: يما كيف حالك؟
ام حسام: حالي طيب .. دامك بخير
سما: اكيد بخير تشوفي شي ثاني يعني
ام حسام: اذا علي انا اشوف .. بس ما ادري اختي ام مشعل تشوف هي بعد ولا انا بس
ام مشعل: اشوف واشوف بعد
سما: ايش الي تشوفونه وانا ما اشوفه
ام حسام: انتي قولي
سما: خليني اعرفه بالاول حتى اقول
ام حسام: ماهو علي يابنت .. قولي
سما: ياربي ايش اقول 
ام حسام: قولي مالك
سما: انا بخير والحمدلله سعيده وفرحانه ولافي زيي بهالكون كله 
ام مشعل: علينا يما
ام حسام: محسبتناعيال بتضحكي عليهم بهالكلام
سما: هههههههههههههه عيال عاد .. اعوذو بالله انتو اعز واغلى
ام حسام: ايوا خذينا بهالكلام الحلو ونسينا 
سما: ههههههههههههه خلكم مني وقولو لي
ام حسام: شفتي قايله لك انا
ام مشعل: ههههههههههههه خليها على راحتها متى مابغت تتكلم .. هي عارفه تلاقينا وين
ام حسام: صدقتي
ام مشعل: قولي يما.. ايش بغيتي؟
سما: كيفها طيف؟
ام مشعل: والله يما وجهها تعبان مره .. وجسمها جثه مايتحرك .. مخدرينها يما حتى ماتحس بالوجع 
سما: لاحول ولاقوة الابالله
ام مشعل: عادل يقول انها احسن من اول بكثير
سما: انشا الله تطيب بسرعه
ام حسام: انشا الله يما
سما: اظن انو يحيى بيجيبها بكره
ام مشعل: ايوا بيعملو لها اشعه بكره وبيجيبها على طول
ام حسام: تظنين!! .. ماقلت لك ياختي هذا هي اعترفت بلسانها
سما: مالك ماسكتني على الوحده
ام حسام: انا الي مالي؟!!
ام مشعل: قولي لنا انتي مالك
سما: مافي شي
ام حسام: اجل كيف تظنين .. ماسألتي زوجك عنها .. مايصير سألتيه ومارد عليك 
سما: لا تشغلي بالك يما 
ام حسام: وكيف ما اشغل بالي يما .. هو انتي لسا تفكري بالي قلتيه لي هذاك اليوم؟
سما: أي يوم؟!!
ام حسام: يوم الي جبتي لي هلا بعد حفلة نور وساره
سما: ايوا !!!!!! ايش قلت؟
ام حسام: منتي قاكره؟ 
سما: لا ماني فاكره
ام حسام: اقول يعني
سما: اكيد قولي وانا ايش عندي اخبيه
ام حسام: اقول خليني اوشوشك باذن يمكن تنحرجي من ام مشعل
سما: ولا انحرج ولا شي .. انا ماعندي شي اخبيه
ام حسام: طيب بقول
سما: ياربي ..قولي
ام حسام: قلتي لي انك تحبي
سما: ايواااااااااااااااااااا 
ام حسام: انتي لسا تحبيه؟ 
سما: واموت فيه بعد
ام مشعل: يما ايش الي تقوليه؟
سما: مالك يما .. انا كنت احب .. ولسا احبه وما ابي احب غيره ابد
ام حسام بحده: انجنيتي يابنت!! .. عشان كذا منتي طايقه زوجك .. ولا انتي كويس معاه
ام مشعل: والله عيب عليكي .. الرجال ماقصر مع الكل وهذا جزاه منك
سما: ههههههههههههههه مالكم بس .. يحيى هو الي كنت احبه 
ام حسام: هاااااااااا بس انتي قلتي انه فقير
سما: لعب على وصدقته
ام مشعل: من صدقك انتي؟
سما: أي والله ..يحيى هو الانسان الوحيد الي حبيته .. وما بحب بعده ابد .. يحيى هو الرجال الي حلمت به طول عمري
ام حسام: ما ني مصدقه انتي تغطي على حالك؟
سما: ابد والله عندكم ابوي روحو اسألوه .. انا قايله له عن يحيى حتى قبل لايجي ويخطبني
ام مشعل: ابوكي يعرف؟
سما: اكيد يما .. هو انتي ضانه اني العب؟
ام حسام: كبرتي بعيني يابنت .. قلتي لعمك بكل صراحه!! 
سما: وليه لا.. انا ماكنت اسوي شي غلط .. كانت مشاعري تجاه يحيى مشاعر تخصني لحالي ..محد درا عنها حتى يحيى .. انا حالي حالكم تفأجات فيه جاي يخطبني 
ام مشعل: وكيف ابوكي ماقال لي؟
سما: وكيف يقولك!! .. هذا شي خاص بي
ام مشعل: انا امك 
سما: ولو .. هذي مشاعري ومكنت ابي احد يدري عنها 
ام مشعل: كذا يما .. طيب انا الان صرت ما.......................
سما: انتي الان صرتي كل شي بحياتي .. انتي عمري وهواي الي اتنفسه .. وشوفي كيف الله عوضني الخير .. بدل الام عندي ثنتين .. وبدل مايكون حضن واحد عندي حضنين .. شفتي احلى من هالدلع
ام مشعل: الله يديم عليكي هالفرح يما
ام حسام: لا تقولي فرح وتصدق حالها بس
سما: يما ايش عندك بعد قولي
ام حسام: ابي اعرف ليه منتي ماعطيته ريق حلو .. اذا تقولي انه حبك الي حبيتيه والرجال الي تمنيتيه .. ليه مانتي مطلعه هالاهتمام ..شوفي البنات الله يحفظهم .. هلا ونور وساره .. كلهم مع رجالهم غير .. وانتي لحالك غير
سما: ايش تبين اعمل .. ابوسه كل شوي قدام الكل .. ولا اركض وهو يركض وراي زي الفلام ولا اقولك ايش رايك اجلس بحضنه زي الاطفال هذي احلى صح
ام حسام: تتريقي يابنت
سما: ايش تبين اقول يعني.. وهم البنات ايش يعملو غير عني .. هذا هم مع ازواجهم يسولفو ويضحكو زيي
ام مشعل: ماهو زيك .. انا ماشفتك وقفتي معاه ..ولا شفتك تكلمتي وضحكتي معاه .. ولا شفت انو فيه حياة بينكم اساسا
ام حسام: معاك حق .. انا بعد ماشفت هالشي .. على طول صادته .. ماسمعتك تقولي له كلمه حلوه ..ولا حتى تدلعيه قدامنا .. كانكم اغراب يما كل واحد فيكم بعالم
ام مشعل: هي لحالها بعالم ..انا اشوف يحيى كيف يناظرها وهي ولا تدري عنه .. وكأنها تتعمد تصده 
سما: انتو اكيد جرا لكم شي .. ماني عارفه عن ايش تتكلمو .. صدقوني مافي بيننا هالشي ابد .. الحياه عاديه جدا بيننا انتو بس مكبرينها
ام حسام: وهو في وحده تحب واحد وتتمناه وتصير حياتها معاه عاديه جدا .. اقول شوفي احد غيرنا تلعبي عليه
سما: انتو فاهمين غل.....................
خالد: سما 
سما: ياروحها 
خالد: ابي اكلمك شوي
سما: جايه ياروحي
ام حسام: ايوه جاكي منقذ روحي له
سما: هههههههههه اكيد بروح له .. اقول شوفو موضوع ثاني غيري تتكلمو فيه .. لا تحشون فيني 
ام حسام: روحي ..روحي قبل لا اجي امسكك واخليكي غصب تتكلمي
سما: هههههههههههههههههه هذي عاد محد عملها معاي من قبل 
ام حسام: خلاص بقول ليحي يسويها معاكي 
سما: يما
ام حسام: اصبري وتشوفي 
سما: يما مو كذا عاد
ام حسام: بتقولي امي قالت .. روحي
سما: اخلص من خالد وارجع لك .. سلام
ام مشعل: روحي يما ام حسام تمزح معك

سما: ايوه ياروحي انت
خالد: كيف حالك؟ 
سما: بخير وانت كيفك؟
خالد: بخير
سما: مرتاح؟
خالد: الحمدلله
سما: زهقان؟
خالد: لا ابد
سما: تجي نجلس عند الجسر
خالد: ايوا ياريت
سما: الجلسه هناك عجيبه مره
خالد: المكان كله حلو احسن يحيى الاختيار
سما: طبعا .. ضروري يكون اختياره صح .. عشان هو اختارني
خالد: ...................
سما: ايوا
خالد: مرتاحه معاه؟
سما: الحمدلله
خالد: هو رجال زين ويحب الكل واولهم انتي 
سما: وانت؟
خالد: وانا ايش
سما: ايش تحب؟
خالد: احبك 
سما: وبس!!
خالد: لا واحب اخواني 
سما: وبس !!
خالد: وبيت عمي بومشعل .. وهزاع وعادل واهله .. وبيت ام حسام
سما: وبس!!
خالد: ليه انا نسيت احد 
سما: ما ادري انت قول
خالد: ايوا ويحيى كمان .. اعذريني نسيته
سما: لا عادي 
خالد: يحيى ذا من الاول ما ارتحت له .. من شفته يبكي مثل الاطفال وهو بحضن عمي بومشعل .. وانا................ 
سما: ايش اخذت موقف
خالد: تقدري تقولي كذا .. بس بعدين تغيرت نظرتي له ..صرت احترم فيه بكاه .. احترم رجولته 
سما: وانت رجال بعد .. ماتختلف عنه .. ايش قاصرك يعني .. مال وجمال ونسب يشرف .. يكفي انك اخوي 
خالد: وعشان اني اخوكي ابقا .. رجال زين
سما: وزين الزين بعد .. انت خالد الراشد .. حبيبي انا 
خالد: ياروحي انتي .. والله الدنيا بلاكي ماتسوى
سما: وليه هو انا بموت وانا ما ادري؟
خالد: بعيد الشر ليته بي ولا بك
سما: بعيد الشر عن عمرك .. لا تقول كذا
خالد: ساعات افكر .. يوم الي بترجع سماح كيف اقدر ادلع ثنتين .. عارفه اشوف دلعكم وانتو الثنتين وانا دايخ ما ني عارف اراضي من واترك من .. ياحلوها من لحظه والله اني اتمناها .. ياليتها تتحقق
سما: باذن الله قريب
خالد: وحنا بهالحال كيف بس
سما: الله كريم ياخوي .. انت تريد وانا اريد والله يفعل مايريد
خالد: والنعم بالله 
محمد: انا احتج
سما: وانا احكم لصالحك اكيد
خالد: كذا ومن غير ماتسمعي على ايش هو محتج
سما: بدون ما اعرف هو مايغلط اكيد احد غلط عليه 
خالد: يلا قول من غلط عليكي
محمد: انتي
سما: هاااااااااااااا
خالد: ههههههههههههههههه حبيبي والله انت زين تسوي فيها يلا احكمي على نفسك الان
سما: محمودي انا مزعلتك؟
محمد: ايوا 
سما: اذبح روحي ولا تزعل مني
محمد: بعيد الشر انشا الله انا ولا انتي
خالد: قول لي يامحمد .. لو سماح ترجع .. تحب مين اكثر
محمد: ...................
سما: هههههههههههههه حرام عليك ياخالد 
محمد: مافكرت فيها تصدق 
سما: لا تفكر فيها .. مثل ماتحب اخوانك كلهم .. بتحب خواتك بعد
محمد: بس انا افضل سامي على اخواني
خالد: ايوا لانه اكثر واحد يدلعك ويعطيك .. ويكسر روسنا عشان عيونك
محمد: هههههههههههههههههه وانت تغير؟ 
خالد: وكيف ما اغير
محمد: اجل بتعامل مع خواتي نفس الشي بخليهم يحبوني اكثر منكم ويكبرون راسي عليكم 
خالد: من غير ماتعمل .. بيكبرونه علينا انا عارف 
محمد: اعوذو بالله من هالناس ياختي .. الحسد عندهم شغال
سما: تجي نزوجه ونرتاح منه
محمد: اي والله .. سما والي يخليكي خلينا نزوجه ونرتاح منه زي مرتحنا من فهد
سما: ههههههههههههههههههه خلاص بحط الفكره ذي براسي
خالد: طيب انتي وياه .. تجي سماح واخليها بصفي واحرق قلوبكم
محمد: اعمل الي تبيه .. بس هي تجي
سما: اقول يا خالد تراني فاهمتك .. اخوانك وين يامحمد
محمد: فهد وسالم وفيصل مع بعض .. وسامي مع عمي وهزاع .. وانا وخالد مع اجمل بنت بهالكون
سما: ياربيييييييييييييييييييييي ياولد انت بتجنني.. كلامك عسل 
محمد: سما ناظريني
سما: تعال 
محمد: عارفه هاليومين كنت اشوف فيهم تعب .. مكنتي مرتاحه كان في شي مضايقك .. عارفه اليوم غير .. انت مفرحك شي 
سما: هههههههههههههه كل هذا تعرفه لما تشوف عيوني 
محمد: اكيد اعرف كل شي عنك 
سما: ياروحي.. والله اني لو اجيب عيال ماراح احبهم زيك .. انت غير ياروحي انت .. بسم الله الرحمن الرحيم ايش ذا
خالد: منال تصارخ 
محمد: قومو


***********************

في الصالة
نور: مالكم كذا!!
سامي: انتي مالك؟
نور تمسك راسها: مافي شي
سامي: وين تروحي خليكي مريحه 
نور بتعب: مريحه!! .. انا وين؟
سامي: بالصاله 
نور: ايش صار؟
سامي: ما تدرين؟
نور: لا .. اااااااااااه ياراسي
بومشعل: دقيت على عادل 
هزاع: ايوا دخل المزرعه خلاص
نور: ايوا تذكرت انا دخت .. بس راسي يألمني
سامي: طيب ريحي عادل جاي
نور: لا خلاص انا بخير .. مايستاهل الموضوع
ام مشعل: وينها صحت .. خذي يما اشربي ذا 
نور: ايش ذا؟ 
ام مشعل: وانتي ايش عليكي .. اشربي وبس
عادل بخوف: خير ياجماعه ايش في؟
نور: مافي شي انا دخت وعملوها حكايه
عادل: ايش يألمك؟
نور: مافي شي .. راسي بس
عادل: طحتي على راسك؟
نور: ما ادري
منال: ايوا على راسها انا كنت معاها
نور: ما اذكر 
عادل: طيب ياحلوين اطلعو خلوني اشوف البنت .. خلك ياسامي .. وانتي بعد يامنال

*****************************

عند باب الفله
يحيى: خير .. ايش في مالكم واقفين عند الباب
خالد: مافي شي .. نور داخت ..وعادل يشوفها 
ساره بخوف: نور!! ليه مالها؟
فهد: مافي شي .. اكيد اتعبت.. اليوم بطوله وهي مع عيال منال تلعبهم 
ساره: ايوا من صحت وهي معاهم 
جمايل بهمس: ساره يعني هي بخير؟
ساره: وليه تهمسي تكلمي بصوت واضح 
جمايل: لا كذا احسن 
ساره: طيب
يحيى: مالك؟ 
سما: ولا شي
يحيى: انت ترتجفي .. خذي الجاكيت خليه عليكي .. مابي تدوخي انتي بعد 
سما: لا انا بخير
يحيى: حبيبتي .. خليه على كتفك بس
سما: يحيى
يحيى: ياروح يحيى
سما: خلنا نوديها المستشفى
يحيى: خايفه عليها ياروحي؟
سما: مرعوبه عليها
يحيى: من عيوني .. ادق على رجالي الان ننقلها .. لا تقلقي انتي بس
سما: يلا اجل اسرع
يحيى: سما .. عادل معاها داخل يطلع ويطمنا 
سما: ايوا بس
يحيى: تعرفي.. الدكتور عبدالكريم .. يمدح بعادل كثير .. يقول انه يسمع عنه انه ممتاز .. تعرفي انو عادل مصنف من افضل احسن عشر دكاتره هذا العام
سما: من جد!! 
يحيى: ايوا من جد الدكتور عبد الكريم سعيد كثير انه تعرف عليه 
سما: يستاهل الخير عادل طول عمره انسان ممتاز الكل يشهد له
يحيى: مو مهم الناس يكفي انو حبيبتي تشهد له .. خلينا نروح الملحق الجو هنا بارد عليكي
سما: لا خلني هنا ابي اتطمن عليها 
يحيى: عليا
عليا: نعم عمي
يحيى: لفي من باب المطبخ وجيبي لباس ثقيل لعمتك 
عليا: من عيوني .. عشان عمتي اطير
سما: ههههههههه لحقت تحبني؟
يحيى: ومين مايحبك .. انتي روحي .. اذا انا بموت على ابتسامه منك 
سما: زودتها قدامهم 
يحيى: مايسمعون .. وبعدين حلالي وانا حر فيه
سما: لسا عايش بخيال
يحيى: لا عايش برجا .. انها ترجع تحبني.. ها 
سما: ......................
يحيى: ليه ماتردي؟ 
سما: طيب احلم 
يحيى: طيب بحلم وانا عارف انو الله بيحقق حلمي وانشا الله قريب
سما: قريب بعد؟ 
يحيى: ايوا قريب .. والليله بعد
سما: والليله بعد !! .. والله انك واثق 
يحيى: خلاص .. بنشوف
سما: طيب
يحيى: مانسيتي اني قلتك عندي مفأجاه بتفرحك صح
سما: ما اتذكر انك قلت لي هالشي
يحيى: عيني بعينك
سما: ......................
يحيى: خجل ولا خوف؟
سما: لا هذا ولا ذاك
يحيى: طيب عيني بعينك
سما: هذا هي 
يحيى: ياربييييييييييييييييي عيونك خياااااااااااااال .. ما ابيكي ترضي علي .. ابيكي تعذبني اكثر واكثر .. عارفه .. بعيونك اضيع 
سما: خلاص طيب عمي يشوفنا
يحيى: خليه يشوفنا ايش يعني .. اناظر عيون زوجتي .. غارق بسحر عيونها .. ليه .. ليه حرمتيني منهم 
سما: ماطلبت اني اعذبك خلاص بعذبك واستحمل الي يجيك
يحيى: وطلبت انك ترجعي تحبيني .. اشمعنى عذابي الي وافقتي..................
سما: كذا لانه جا على راحتي 
يحيى: خلاص ياروحي اعمل الي تبيه .. كلي لك 
عادل: ياجماعه 
بومشعل: خير يبا ايش في؟
عادل: مبروك نور حامل
سما: واااااااااااااااااااو 
ساره: ايواااااااااااااااا 
هزاع: مبروك يابومشعل والله اني فرحت 
فهد: مبروك 
خالد: وين سامي؟ 
عادل: خلوه مع زوجته انت ايش عليك
ساره: يلا عاد بلا دلع انا خالة الولد ومحد يقدر يمنعي ابي ادخل 
يحيى بهمس: مبروك .. عقبالنا
سما: باحلامك
يحيى: هههههههههههههه دامك سمحتي لي بالحلم .. اجل بحلم
ام مشعل: حياكم يما تعالو
يحيى: وين وين رايحه؟ 
سما: اتركني ابدخل لها 
يحيى: لا.. نسيتي المفاجاة؟ 
سما: خليها لك مابيها .. اترك يدي 
يحيى: سما بتندمي
سما: ندمت كثير يا يحيى .. ماجات على مافاجئتك .. انت خليتني اندم على وجودي بهالدنيا .. سيبني اروح افرح مع اهلي .. وتعال انت بعد تراها اختك
يحيى بحده: استني هنا 
سما: وليه العصبيه الان لسا كنت غير
يحيى بحده: اسلوبك ماعجبني
سما: يدي
يحيى بحده: غيري اسلوبك معاي
سما: ليه يشبه اسلوب بنات الليل؟ 
يحيى بحده: ولا كلمه
سما: ما هو انا الي اقول .. هذا كلامك ياعمري
يحيى بحده: سمااااااااا 
سما: عن العصبيه يا يحيى.. هذا كلامك 
يحيى: وانا اعتذرت عليه .. واذا بغيتي بقطع جسدي ندم 
سما: مابيرضيني 
يحيى بحده: ايش يرضكي اجل ها .. ايش يرضيكي
سما: مابي شي .. ما ني محتاجه شي
يحيى: اكيد منتي محتاجه؟ 
سما: لا
يحيى: فكري شوي .. يمكن تكوني ناسيه شي
سما: صوري وانا بحضنك .. صح معاك حق .. محتاجه لها .. على الاقل تكون ذكرى ..لاقسى ليله واحلى ليله بعمري
يحيى: ودك تشوفيها؟ 
سما: ياريت
يحيى: بس انا ما قصدت الصور
سما: تتوقع انه مهم عندي اعرف 
يحيى: انا متأكد انه مهم .. تعرفي لا تخليني اعاندك الليله اذا مشيت عنك الان ماراح تشوفي الي عندي 
سما: وايش الي عندك مهم عندي لهالدرجه؟ 
يحيى: فكري وانتي تعرفي 
سما: افترض اني اجي معاك واشوف ايش عندك .. بنساومني عليه 
يحيى: لا والله ابد .. ماكان قصدي كذا ابد
سما: اجل ايش قصدك؟
يحيى: قصدي اني افرحك واسعدك واقول انو احلامك عندي اوامر لازم انفذها لاجلك انتي وبس وصدقيني .. زادت غلاتي عندك بعديها او قلت.. ماهو مهم المهم اني جنبك وانفذ لك كل الي تتمنيه 
سما: .......................
يحيى: ايش قلتي .. بتيجي معي؟ 
سما: ايوا 
يحيى: يلا .. بنمشي شوي
سما: وين رايحين؟
يحيى: الملحق .. انا جهزت الملحق للمفاجأه
سما: هي موجوده بالملحق يعني؟
يحيى: هي جايه بالطريق .. يبيلها ربع ساعه وتوصل
سما: اجل خلنا نروح داخل معاهم لحد ما مفاجئتك توصل
يحيى: لا .. اذا دخلنا بينتبهو علينا اذا طلعنا قدامهم وانا مابيهم ينتبهو .. ابيكي انتي لحالك تفرحي .. وبعدين هم يفرحو 
سما: يعني هالشي بيفرحهم معاي؟
يحيى: اكيد
سما: اجل خلهم يفرحو معاي
يحيى: لا هم فرحانين بنور الان .. ابيكي تفرحي بمفاجأتي لحالك وبعدين هم يدرون
عذبي: عمي الغرفه جاهزه 
يحيى: عملت زي ماقلت لك
عذبي: بالحرف عمي
يحيى: دق على ابوك شوفه وين وصل 
عذبي: دقيت عليه .. زمانه دخل بوابة المزرعه 
يحيى: يلا ياروحي قومي .. وصلت 
سما: دامك قلت بوعذبي .. اكيد طيف صح؟ 
يحيى: .....................
سما: يحيى بس انت قلت بتنتظر لحد بكره عشان الاشعه ليه استعجلت عليها
يحيى: ......................
سما: طيب طمني هي بخير؟
يحيى: .......................
سما: بتظل ساكت عني كذا ومابترد علي؟ 
يحيى: ابيكي تصبري شوي 
سما: ابي اتطمن؟ 
يحيى: هذا هي السياره اقربت وبتتطمني ياعمري
سما: ليه السياره سوده كذا؟ 
يحيى: حراسه ياعمري 
سما: يحق لك تخاف عليها الحمدلله على سلامتها
بوعذبي: عمي .. يا عمتي 
يحيى: بشر يابوعذبي
بوعذبي: معي الخير ياعمي .. وراك بوعذبي 
يحيى: والنعم بك يابوعذبي .. والله انك قدها 
عذبي بفرح: قدها يبا .. قدها 
سما: ايش الي قدها؟ 
يحيى: افتحي الباب وتشوفي
بوعذبي: استني ياعمتي استني .. انا افتح الباب .. هذي عمتي واميرتي بعد
سما: سماااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااااااح 
سماح: سما
يحيى: بوعذبي اتصلت في الدكتور عبد الكريم 
بوعذبي : جاي وراي ياعمي
سما: اااااااااه عليكي ياقطعه من روحي .. ياعمري الي راح .. ياعمري كله .. ياشوقي لك .. ياروحي انتي 
سماح: سما
يحيى: خليها تجلس طيب .. سما فكيها من ذراعك 
سما: مابي مابي خلها بحضني شوي
يحيى: هذا هي معك العمر كله .. بشويش عليها تراها تعبانه 
سما: انتي بخير؟ .. بخير ياعمري؟
سماح: سما
سما: ايوا انا سما ياقلبي .. اجلسي طيب
سماح: لا تتركيني
سما: ومين قال اني بتتركك .. ماراح اتركك طول عمري .. ياروحي ياسماح 
سماح: اااااااااااااااااه
سما: ايش يوجعك علميني
سماح: سما
سما بخوف: شوف عادل يا يحيى عبدالكريم تأخر شوف عادل
يحيى: حاضر ياروحي . عذبي .. بشويش نادي عمك عادل
بوعذبي: استنى ياعذبي .. الدكتور عبدالكريم وصل 


**************************

في الصالة
سامي: سما وين؟
نور بهمس: يمكن انها غارت وراحت تعمل زينا
سامي: ههههههههههههههههه اجل اسكت احسن
نور: سعيد؟
سامي: ومن قدي 
نور: ياروحي انت 
سامي: هذي كلمة سما دوري لك على جمله ثانيه
نور: هههههههههههههه 
سامي: ايش رايك اوديكي ترتاحي فوق 
نور: ياريت .. ابي ارتاح احس لسا دايخه 
سامي: من عيوني .. وبشيلك على ايدي بعد 
نور: لا ايش تبي يقول عنا 
سامي: يقولو الي يقولوه
نور: عن الجنون عاد .. وخلك عاقل
سامي: وهو واضح علي الجنون
نور: بعيد الشر عنك ياروحي
سامي: خلاص يلا قومي وانتي منتي قادره تفتحي عينك .. قومي بشويش
ام مشعل: وين يما؟ 
سامي: بوديها تنام احسن لها من القعده هنا 
ام مشعل: امانة الله يما 
بومشعل: سما ويحيى وين؟
خالد: كانو واقفين معانا وماشفتهم بعدين 
بومشعل: ايوا
جمايل بهمس: تجين نطلع حنا بعد
هلا: وليه تتكلمي بهمس
جمايل: بس كذا .. تجين معي
هلا: يلا انا تعبانه وابي انام
ام حسام: وين يما؟ 
هلا: بنطلع ننام يما 
ام مشعل: والعشا يما؟ 
هلا: ماني مشتهيه
ام مشعل: انتي متشتهين وجمايل؟ 
جمايل بهمس: شبعانه يما 
ام مشعل: ايش يما ايش قلتي؟
هلا: تقول شبعانه يما 
خالد: ههههههههههههههههههههههههههههههه 
هزاع بحده: وبعدين معاك ليه تعمل كذا 
خالد: ههههههههههههههههههههه 
بومشعل بحده: بس ياولد لا تخليني ارفع صوتي عليك قدامها 
جمايل بهمس: يلا انا طالعه 
هلا: يلا 
سالم: من صدقك انت !! والله عيب
خالد: ايش صار لكل ذا مالكم؟ 
بومشعل: انت ماتدري بحالك؟ 
هزاع: يا اخي احرجت البنت مالك ومالها 
خالد: ماكان قصدي ضحكني اسلوبها
فهد: والله ياخوي الي اشوفه بعيونك غير هالشي 
خالد: ايش يعني؟ 
فهد: يعني الي ضحكك ماهو اسلوبها بس
خالد: اجل ايش؟
هزاع: يعني قصده يقول البنت عاجبتك
بومشعل بحده: شوف عاد حركه مثل هذي مابيها تتكرر مفهوم .. مره ثانيه ابحرجك قدام الكل سامعني
خالد: حاضر يبا .. تعال وين قايم
بومشعل: نرفزني اسلوبك ياخالد .. انت بحياتك ماكنت كذا 
فهد: خذني معاك يبا 
سالم: وانا بعد 
خالد: اتركوني لحالي
هزاع: انا قاعد 
خالد: ماقصرت .. يا اخي اخذو مني موقف 
هزاع: تشوفه صح الي سويته
خالد: لا طبعا 
هزاع: ماني فاهمك 
خالد: ولاني فاهم روحي ياخوي
هزاع: اذا انك حبيتها قول .. بس من غير هالحركات
خالد: ما احس باي شي
هزاع: اجل وقف من لعب العيال معاها .. ولاتنسى حنا ضيوف عند اخوها



****************************
تابعو في الجزء الواحد والعشرين

يحيى وسما اختفو والخوف عليهم شديد ايش صار لهم؟!!
مين يخوف خالد ويخليه يكلم حاله؟!! 
اكيد ماهي جمايل.. بس ايش التطورات الي بتصير بينهم

احداث جديده ومثيره
تابعوني


انتظر ردودكم ياعسل



مع تحياتي اختكم .. دانة الحمادي 
الجزء الواحد والعشرين

بغرفة هلا وجمايل
هلا: لا تتضايقين منه 
جمايل: لا عادي 
هلا: خالد طول عمره رجال والنعم فيه ما ادري ايش صاير له اليوم
جمايل: عادي لاتهتمي 
هلا: من جد عادي ولا بخاطرك شي؟
جمايل: طنشي تعودت اني اطنش .. الموضوع مايستاهل .. انا اساسا ما اعرف اتعامل مع الرجال .. ولا في المواقف الي كذا .. تلقيني اطنش على طول 
هلا: بس هو غلطان
جمايل: مايهمني .. المهم انو انا مالي علاقه فيه .. يعمل الي يبيه 
هلا: انتي غريبه 
جمايل: وايش الغريب؟
هلا: اول مره اسمع وحده تقول ما اعرف اتعامل وما اعرف ارد
جمايل: ما اعرف.. اكذب يعني
هلا: هو صاير بينكم شي غير الان 
جمايل: اليوم وانا طالعه مع يحيى كان هو قاعد مع الرجال .. وقت الي درا اننا طالعين مع يحيا قال " عمي يحيى وحنا متى بتفرجون عننا يعني .. نبي نشوف الشارع عمي" .. ضحكني اسلوبه وجلست اضحك عليه
هلا: قدامهم 
جمايل: بصراحه ما مسكت نفسي
هلا: وبعدين
جمايل تبتسم: وبعدين بس
هلا: لا في شي .. اكيد صار شي .. ابتسامتك ذي تقول انه صار شي
جمايل: ماني قايله
هلا: حرام عليكي قولي
جمايل: ماصار شي صدقيني
هلا: تراكي غشيمه لا تعرفي تتصرفي ولا تعرفي تكذبي بعد
جمايل: مبين علي اني اكذب
هلا: ههههههههههههه الا مكتوب على جبينك بعد 
جمايل: هي هي هي هي خفيفه
هلا: قولي طيب
جمايل: طيب بقولك بس لاتقولي للبنات تراهم بيتريقو علي
هلا: خليهم يتريقو وانتي بعد اتريقي عليهم 
جمايل: لا استحي 
هلا: هذي الي بذبحها .. ياربي عادي عيشي حياتك عادي .. معنا حنا البنات محد بيزعل منك كلنا نحب بعضنا ومافي وحده فينا تزعل من الثانيه
جمايل: الله لا يفرقكم عن بعض
هلا: ولا يفرقك عنا .. قولي طيب
جمايل: ايش اقول 
هلا: ياحبيبتي قولي ماراح اقول لاحد 
جمايل: طيب وقت الي ضحكت عليك .. قال " ياقلبييييييييييييييييييييييييييييي"
هلا: هههههههههههههههه كذا؟
جمايل: ايواااااا
هلا: وليه كل هالخجل ذا
جمايل: ما ادري.. اول مره اسمع راجال يقول لي كذا .. تصوري طول الطريق مع يحيى وانا عايشه مع هالكلمه 
هلا: دخلت قلبك؟
جمايل: ما ادري
هلا: انتي حبيتي من قبل؟
جمايل: مين انااااااااااا؟؟؟؟؟؟؟؟ انتي ايش قاعده تقولي .. حنا ممنوعين من الطلعه 
هلا: ليه بس؟
جمايل: ما ادري كذا حياتنا انا واختي .. كذا عشنا
هلا: يلا الحمدلله الي طلعتو من الشر
جمايل: الحمدلله 
هلا: طيف اكبر منك بكثير؟
جمايل: هي الكبيره فينا كلنا
هلا: والله؟ اكبرمن يحيى
جمايل: ايوا هي الاولى وبعديها يحيى 
هلا: ماشا الله عليها تصدقي مايبين عليها 
جمايل: الله يرجعها لي بالسلامه 
هلا: امين
جمايل: ودي انها تجي الليله هنا .. انا عارفه انها بترجع زي الاول واحسن .. هنا غير .. هنا الامان الي ماحسيناه بحياتنا .. عارفه البارح اول مره انام فيها مرتاحه .. من غير ما اخاف انهم بيدخلو علي ويضربوني ويبهدلوني
هلا: انسي ياروحي .. الله يهديهم بس
جمايل: سما وين انا ما شفتها؟
هلا: وين تضنيها .. مع حبيب القلب 
جمايل: الله يخليها له.. يحيى ماذاق يوم حلو بحياته ابد .. انا بحياتي مشفته فرحان كذا 
هلا: اعوذو بالله ليه ابوكي يعمل فيكو كذا انتو منتو عياله؟ 
جمايل: هذا الشي الوحيد الي اعرفه .. اننا عياله .. غير كذا ما اعرف أي شي
هلا: انسي ياروحي .. ارمي كل شي وراكي .. عارفه .. عمي بومشعل بيعوضك عن كل الي شفتيه اوعدك .. هالرجال قالب من الطيبه .. ماتتخيلي سالم يشكر فيه ليل ونهار .. لو تعرفي العيال قد ايش متعلقين فيه 
جمايل: الله يخليه لهم .. بس انا ما ابيه يعوضني .. يمكن انتو كلكم فقدتو الاب من حياتكم .. انا ابوي عايش .. ودي بحنانه بس ما بي اكثر من كذا
هلا: الله بحنن قلبه عليكم .. وانتي من جدك بتنامي؟ 
جمايل: تبين الصراحه ما ودي انام بس ما بي اقعد تحت معاهم
هلا: قصدك مع خالد
جمايل: ماقلت كذا .. حنا عايشين مع بعض غصب علينا ماهو بكيفنا .. يعني اذا ماشفته اليوم اكيد بشوفه بكره بس انا ابي ابتعد حتى ما اترك فرصه لهالمواقف تتكرر


**********************

في الملحق مع سماح
سما: ايش الان؟ 
عبدالكريم: شوفي يابنتي .. اختك ادمنت غصب عليها على المخدر والكميات الي دخلت جسمها سهله .. بس تبي وقت لحد ماتسترد صحتها .. ضروري تطولي بالك .. ابيكي تشجعيها .. سماح بتتعرض لاوجاع كثيره .. انشا الله بنقدر نصيطر عليها 
يحيى: حنا ممكن نسفرها يادكتور
عبدالكريم: بتتبهدل بالمصحات يايحيى .. هنا بين اهلها احسن لها ..كل ما شافت حنيتهم وخوفهم عليها .. كل ما زادت قوتها واصرارها .. وبعدين ليه الخوف انتو معاكم عادل .. الاهو وين؟
يحيى: ماقلنا لهم لسا
سما: طيب وحنا ايش محتاجين الان؟ 
عبدالكريم: محتاجين للصبر .. وطول البال .. والايمان .. والشد من عزيمة البنت .. واذا بغيتو بدز لها دكتوره ممتازه تعالج نفسيتها 
سما: ايش رايك يحيى؟
يحيى: تظن ان نفسيتها متدمره 
عبدالكريم: اكيد .. كل هالسنين وتظنها قويه يعني 
سما: ايش قلت يا يحيى؟ 
يحيى: الي فيه صالح لها بنسويهه
سما: يعني موافق!!
يحيى: اكيد
سما: وانا بعد موافقه .. متى بتتكلم معاها يادكتور
عبدالكريم: من بكره لوحبيتو 
سما: وليه مو الان؟ 
عبدالكريم: قلنا الصبر وانا عمك .. الاستعجال ماراح يعجل من شفاء المريضه .. الصبر 
سما: حاضر بصبر .. بكره بترد على يحيى
عبدالكريم: بكره انشا الله ارد على يحيى .. واحدد لها جدول تجي لها فيه 
سما: احسن 
عبدالكريم: يابنتي موضوع الدكتوره ذا انا افضل انو محد يعرف عنه غيرنا حنا الاربعه 
سما: ليه؟
عبدالكريم: احتمال ولو بسيط انو المريض يشعر بالاحراج فيزيد من توتره ويمنع من سرعة علاجه .. وفي بعضهم يرفضو العلاج .. وبعضهم تحصل لهم انتكاسه .. وحنا هالشي مانبيه يصير لها
سما: حاضر من عيوني .. بس هم اكيد بيجو يشوفوها وبيقعدو معاها
عبدالكريم: يجو ياهلا ومرحبا بس في الاوقات الي الدكتوره بتجي فيها .. انتو تتصرفو عاد وتحاولو تبعدوهم
يحيى: خل هالشي على انا 
عبدالكريم: انا تركت ورقه تفصيليه لعادل .. عطوه اياها وهو بيعرف يتصرف .. واتصلو بي اذا صار جديد
يحيى: مامنك قصور
سما: شاكره اهتمامك دكتور
عبدالكريم: هذا واجبي يايبا .. والله يعجل بشفاها ويقومها لك بالسلامه
سما: الله يسمع منك 
عبدالكريم: ارخصولي انا 
يحيى: بوعذبي
بوعذبي: حاضر عمي .. السياره جاهزه .. حياك دكتور
يحيى: مع السلامه تعبتك معاي
عبدالكريم: انت ولدي يارجال
يحيى: معاه يابوعذبي
بوعذبي: من عيوني يبا
يحيى: مالك تناظريني كذا؟
سما: ماني لاقيه جمله مناسبه اشكرك فيها
يحيى: يكفي انك تتركي عيوني تناظر عيونك 
سما: وبس!!
يحيى: انا قلت لك ماراح اساومك .. انا ماني نذل حتى اجبرك ترضي علي بهالصوره .. ابيكي من نفسك ترضي علي .. عارفه ليه
سما: ليه؟
يحيى: عشان متأكد انو قلبك محتفظ بجزء صغير يحبني فيه
سما: انت غلطان 
يحيى: ليه صوتك واطي كذا 
سما: عشان نسيت حدتي وغضبي عليك .. ابي اغير اسلوبي معاك
يحيى: انا ما ابكي تغيريه .. ابكي تحبيني بس
سما: ماني قادره 
يحيى: حطي عينك بعيني 
سما: .......................
يحيى: ليه تبكي ياعمري .. ظنيتك بتفرحي ياقلبي .. ظنيت رجعت سماح بتخليكي تنسي همومك كلها 
سما: تعرف
يحيى: قولي ياروحي ودي اعرف الي بخاطرك ودي اسمعك .. قولي اي شي.. المهم انك تقولي
سما: انا بحياتي مافرحت .. فرحتي طول عمرها قصيره .. ماتكتمل .. لازم يصير شي يخرس الضحك داخلي يكتمه .. حتى فرحتي برجعت سماح كتمها حالها التعبان 
يحيى: ارمي الفكره هذي من دماغك .. ارميها 
سما: يحيى 
يحيى: ياروح يحيى 
سما: ابي اضل معاها هنا 
يحيى: لا 
سما: عشاني 
يحيى: لا 
سما: ليه لا 
يحيى: نسيتي انو اهلنا تاركينهم مايعرفو حنا فين
سما تمسح دموعها: ههههههههه 
يحيى: ايش يضحكك 
سما: ولا شي
يحيى: ابي اعرف 
سما: لا خلاص .. موضوع ماله علاقه ب............
يحيى: بيفكرو اننا ... يعني مع بعض 
سما: ..................
يحيى: كل شي فيك حلو حتى حياك .. حياكي يخبلني يابنت
سما: خلنا نروح 
يحيى: تبين الصراحه .. ما ودي اروح خلاص غيرت رايي حنا بننام هنا .. خليهم يظنو الي يبون يظنوه 
سما: لا طبعا .. خلنا نروح نقول لهم عن سماح احس............
يحيى: بيشوفوها بكره .. ماهو ضروري الليله .. الليله من بكره مابيتغير شي
سما: يحيى
يحيى: ياروح يحيى .. ياعقله الي سلبتيه
سما بدلع: وبعدين .. خلنا نروح 
يحيى: ياربييييييييييييييييييي بعد تدلعي .. من زمان ماتدلعتي علي يابنت .. اقولك .. اكرهني ابعدي عني .. بس تدلعي علي .. اذبحيني بدلالك .. ياربي ياسما انتي زعلك صعب .. احس روحي بتطلع من جد والله .. 
سما: مشينا؟
يحيى: استني هنا
سما: خير
يحيى: ماخلصنا
سما: مابقا عندك شي تقوله
يحيى: الا بقا.. بقا الشي الكثير
سما: زي ايش
يحيى يجرها لحضنه: زي كذا.. كنت ابي اعرفك عليه.. هذا حضني.. من تزوجت وهو يسألني عنك بقولي وينها ابيي احس بها
سما: هو انت تزوجة؟ انا الي اعرفه انها ملكه
يحيى: هههههههههههههه هذااسمه دلع.. قال كلمه.. حبيبتي انا من اعقد عليكي خلاص انتي زوجتي
سما: طيب فكني
يحيى: باحلامك
سما: ههههههه
يحيى: اخيرا ضحكتي.. انا اعيد كلامك
سما: انا جبته لنفسي
يحيى: قولي لي
سما: ايش؟
يحيى: قولي احبك
سما: اقولك وتفكني
يحيى: والله؟ ياريت قولي طيب
سما: احلف انك تفكني
يحيى: من غير حلف بفكك
سما: العب غيرها
يحيى بدلع: عشاني
سما: جادورك تتدلع؟
يحيى: حرام اذا تدلعت على حلالي
سما: لا
يحيى: طيب قولي احبك
سما: لا
يحيى: قوليها بالطيب احسن
سما: ههههههههههههه لا.. وريني ايش تقدر تسوي
يحيى: كذا خذي الي يجيكي 
سما: اه يحيى . يحيى.. يحيى.. ااااه


***************************

في الصالة
ام مشعل بهمس: بومشعل انا قلقه على بنتك
بومشعل: من فيهم 
ام مشعل: سما 
بومشعل: هههههههههههههه ياحرمه عيب عليكي زمانها مبسوطه مع رجلها هذا اذا ماجابولك حفيد بعد9 اشهر من اليله
ام مشعل: انا وين وانت وين .. اطلع يارجال اسأل رجال يحيى عنه قلبي ماهو متطمن 
بومشعل: خايفه من ايش هي طالعه لوحدها .. هي مع رجلها 
هزاع: اقول اعذروني ياجماعه بعد هالاكله العجيبه ذي .. انا بروح انام 
ام حسام: هني وعافيه يما ..روح امانة الله تحفظك ..
ساره: هو رايح يجاهد .. رايح ينام 
هزاع: ههههههههههههههههه ماشي ياساره اشوفك خذتي علي 
ام حسام: وهذي كلها غيره .. انا بعد اعذروني طالعه انام
ساره: انت زعلت؟
هزاع: تصبحون على خير
ساره: ياربي هذا زعل من جده
هزاع: والله مازعلت كبس عليا النوم
سالم: وانا بعد خذني معك
هزاع: وانت يا اخينا الهيمان جاي ولا لسا 
خالد: لا لسا 
سالم: لا عشا ولا نوم الله يعينك بس
هزاع: هههههههههههههههه صدقت فيها .. الله يعينك 
فيصل: خذوني معاكم .. محمد جاي؟
محمد: لا مابي انام .. انا حاس بشي
ام مشعل بهمس: يارجال قوم حتى الصغير حاس باخته زيي .. قوم قبل لاسوي مناحه على بنتي
بومشعل: حاضر حاضر .. ايش اقولك بس تعرفي لو هي مع زوجها وانا بخرب عليهم .. ماراح اسامحك سامعه
ام مشعل: المهم اني اتطمن عليها .. قوم 
بومشعل: قمت 
خالد: وين يبا
محمد: يبا انا جاي معاك
بومشعل: خلك يبا محمد .. انا طالع اتمشى 
محمد: وانا ابي اشوف سما .. هي لسا مارجعت لحد الان
خالد: هيا مع زوجها يا محمد 
محمد: عندهم غرفتهم ليه ماهم فيها
هزاع بعصبيه: محممممممممد .. هالكلام ماينقال واختك دامها مع زوجها .. تسكت ولا اسمع منك تقول هالكلام مره ثانيه 
ام مشعل بحده: لا تزعق عليه انا بعد قلقه عليها .. حاسه فيها شي .. قومو روحو شوفوها .. قووووووووومو
بومشعل: الله يهداكي بس هذا الولد طلع ملهوف على اخته زين كذا
هزاع: محمد .. محمد
خالد: محمد
بومشعل: عذبي .. مرزوق 
خالد: ياعذبي 
محمد: بوعذببببببببببببببببببي
مرزوق: خير .. خير ياعمي
محمد بحده: يحيى وين؟ 
مرزوق: ما ادري ياعمي 
محمد يمسكه من ياقته: لا تقول ما ادري .. تراني ذابحك ان ماتكلمت قوووووووووووول
هزاع: محمد اترك الرجال .. اتركه 
محمد: اقولك قووووووووول .. اختي وين؟
عذبي بخوف: خير .. مالكم؟ 
خالد: يحيى وين ياعذبي؟ 
عذبي: هنا ياعمي هنا 
محمد بحده: هنا وين؟
عذبي متردد: مع عمتي
محمد بحده: قووووووووووول هو وين اختي وين؟
هزاع: انطق يا عذبي هم وين؟
عذبي: ايش اقول لكم يا عمي .. هم مع بعض
بومشعل: اعجبك هالكلام زين الي سويته .. هذا هو قالك
محمد: وين قول هم وين؟
هزاع: بس يامحمد انت ما تفهم قالك مع بعض .. افهم عاد 
محمد: لا ابي اشوفها بعيوني .. اختي ما هي بخير
يحيى: محمد
محمد: يحيييييييييييييييى .. اختي وين قول قوووووووووووووووووول .. والله اني ذابحك اذا ماقلت 
يحيى: مالك بس اختك معاي هي بخير لا تقلق
محمد: اشوفها بعيني
يحيى: تعال شوفها 
محمد: يلا 
هزاع: يا محمد عيب الي تسويه
يحيى: اتركه يا هزاع .. تعالو كلكم عندي لكم مفاجأة لسا واصله حياكم 
بومشعل: زين الي سويتيه .. خربتي عليهم .. ايش اقولك بس
ام مشعل: الي تبيه قوله اتطمن انها بخير الاول وسوي الي تبيه
سامي: خير مالكم ؟
يحيى: زين الي نزلت .. تعالو معاي عندي مفاجأه يلا مالكم واقفين .. تحركو 
سامي: ايش الي صاير ليه محمد يصارخ كذا وين رايح يركض ذا
هزاع: غابت سما ويحيى من اول ما دخلنا نبارك لك انت ونور .. ولسا ما رجعو
سامي بحده: لسا مارجعو!! .. واختي وين؟ .. مالها؟
هزاع: يووووووووه انت بعد .. اقولك مع زوجها .. وين بتكون تتوقع 
سامي: عندهم غرفتهم .. وين اتوقع بيكونو يعني 
هزاع: يووووووووه تراكم كلكم نفس الشي ياعيال راشد
سامي: مافهمت
هزاع: محمد ظل يصارخ بهالجمله .. قلت له عيب البنت مع زوجها .. الي تسويه عيب .. قال لا عندهم غرفتهم ليه تأخرو كل هالمده.. مسك في مرزوق المسكين وكان بيضربه لو مامسكته .. وبعدين جا يحيى على صراخه
سامي بحده: انت تبي تجنني .. تشوف وضعنا يسمح احد يغيب عن عيوننا من غير مانعرف هو وين؟
هزاع: امك بعد زادت الطين بله 
سامي: كيف؟
هزاع: هي الي فزعت .. قومو شوفوها 
سامي: زين اعملت
هزاع: والله عيب عليكم البنت من حقها تشوف حياتها مع زوجها
سامي بحده: ايش ارد عليك بس .. خلني الحق بمحمد


**************************

في الملحق مع سماح
يحيى: ياسامي البنت نايمه ماهي حاسه فيك 
سامي: خلها بحضني شوي 
بومشعل: الحمدلله يبا الحمدلله 
ام مشعل: خلنا نرجع ماني قادره اقف
يحيى: مالك يما؟ 
ام مشعل: بخير يما بخير.. ابي ارجع البيت بس 
يحيى: امسكي يدي انا بوديك
ام مشعل: لا يما خلك مع اخوانك 
يحيى: امسكيني قلت لك 
فهد: مسكتها معاك .. امشي بالراحه يما 
ام مشعل: امسح ادموعك يما اختك رجعت وهي بخير
فهد: الحمدلله يما الحمدلله
يحيى: يلا يبا
بومشعل: يلا يبا
هزاع: عذبي جيب مويه للجماعه 
عذبي: حاضر عمي 
هزاع: محمد ابتعد عن حضن اختك منت بصغير .. ياسامي اترك سماح من ايدك حرام عليك خلها ترتاح .. وانت ياخالد امسح دموعك وخلونا نطلع .. سالم خذ فيصل واطلعو .. سامي ارحم اخوانك انهارو معاك .. قوم وانا اخوك .. يلا ياسما بعدي محمد عنك وبسك بكى عاد .. هذا بدل ماتفرحو انها ارجعت 
محمد: ناظريني سما
هزاع: وهذا وقتك انت بعد
سما: شوفني ياروحي 
محمد: الحمدلله .. خلاص انا مرتاح الان 
سما: ياقلبي انت 
سامي: قومي ياروحي 
سما: انا ابي اظل هنا 
خالد: انا بسهر هنا 
سالم: وانامعاه
سامي: يلا هم بيقعدو الليل وحنا النهار
عذبي: المويه عمي
هزاع: خذ شرب اختك
سامي: اشربي ياروحي
سما: لو تصحى بالليل مابتعرفهم .. بتخاف اكيد .. محنا ناقصين انهيار
سامي: يحيى يقول اخذت منوم يريحها لحد بكره .. وبعدين تراها عند اخوانها اذا صارعليها شي بينادونا 
سما: قلبي ماهو راضي يتركها 
سامي: قومي ابيكي ترتاحي وبكره تمسكي القعده معاها .. ولاتنسي بكره طيف بتجي تبين لها قوه وصحه .. قومي
عذبي: عمي خالد اشرب شويه .. عمي سالم المويه تروقك .. عمي فيصل 
سامي: الحمدلله .. الحمدلله .. كلنا بخير 
يحيى: حبيبتي انتي بخير؟ 
محمد: انا اسف يحيى 
سما: ايش صار؟
يحيى: ولا شي 
محمد: بس .. انا 
يحيى: قلت ولا شي .. وبعدين انا احبك كذا .. احب خوفك عليها .. لا تظن اني بزعل 
محمد: الله لايحرمني منك 
يحيى: ولا منك يا محمد .. يلا قومي 
سما: ابي...............
يحيى: الاول قومي وبعدين تدللي على كيفك .. يلا .. 
سامي: يلا يامحمد يلا يافيصل .. فهد وين يا يحيى 
يحيى: بالصاله مع زوجته
سما: يحيى
يحيى: نعم ياروحي
سما: الساعه كم بتجيب طيف 
يحيى: بعد الساعه 10
سما: تمام 
يحيى: وليه تسألي
سما: حتى افضى لها شوي .. اكيد بتكون سماح وقتها صاحيه 
يحيى: عندك الحريم كلهم بيساعدوكي 
سما: خلي بوعذبي معاي
يحيى: لا بوعذبي خليه معاي .. طيف متعلقه فيه .. ابيها تفرح بوجوده بكره
سما: خلاص الي تبيه
يحيى: ايش تفكري فيه؟
سما: ما ادري 


********************************

في الصالة
سامي: فهد
فهد: خير 
سامي: لسا قاعد خذ زوجتك وروح ارتاح 
فهد: وسماح؟ 
سما: خالد وسالم معاها .. قوم انت 
فهد: ماهو جايني نوم ياختي .. بودي اروح اجلس معهم 
ساره: اذا يريحك روح 
سامي: ماله داعي هم ماوراهم شي يسهرو الليل وحنا نكمل بالنهار .. قوم وانا اخوك 
هزاع: انا اعذروني .. تصبحون على خير
محمد: خذنا معاك
سامي: وانت اخذ زوجتك وقوم .. تعوذ من ابليس اختك بخير
فهد: تكذب على مين ياسامي .. انت ماشفت شكلها ايش عامل .. هذي جسد من غير روح .. ماشفت علامات الابر على يدها .. هذي تعاطت مخدرات ياخوي .. هالحال اسوء من الي حلمنا به
سامي: وانت تتوقع وحده مخطوفه كل هالمده تجيك وهي فرحانه ومبسوطه ومرتاحه مكان ما كانت .. اكيد بتكون كذا واتعس من كذا بعد .. اقول قوم ارتاح وجهز نفسك حتى ترعاها .. رعايتها ماهي سهله ابد ياخوي .. 
فهد: توكلنا على الله 
ساره: حنا نقدر نسفرها برا .. ليه معقدين الموضوع
يحيى: المصح الي بتدخل فيه .. مابنكون فيه كلنا معها .. بتكون وحيده .. الدكتور عبدالكريم يقول .. علاجها معانا وجنبنا بيقويها 
سامي: نصبر هاليومين اذا ماشفنا تحسن .. نفكر في موضوع برا


***********************************

عند باب جناح يحيى وسما
يحيى: وصلنا 
سما: طيب وبعدين!! 
يحيى: بندخل 
سما: بندخل وين؟
يحيى: المكان الي وصلناه
سما: ليه هو حنا وصلنا؟ 
يحيى: وصلنا 
سما: طيب وبعدين 
يحيى: بندخل 
سما: ههههههههههههههههههه 
يحيى: ههههههههههههههههههه 
سما: وبندخل وين؟
يحيى يشيلها: بقولك وين .. تعالي 
سما: يحيى .. يحيى 
يحيى: ياروحي يحيى استني بس اقفل الباب
سما: نزلني
يحيى: لا 
سما: ماهو وقت لعب.. راسي يلف 
يحيى: خلاص ما راح الففك بخليكي بحضني شايلك بس
سما: لا بتنزلني 
يحيى: لا 
سما: وانا قلت ايوا 
يحيى: لا 
سما: يلا عاد بلا لعب عيال 
يحيى: لسا تخافي تطيحي؟ 
سما: ........................
يحيى: ردي علي احسن ما اسرق منك بوسه زي هذيك
سما: بس 
يحيى: بس يعني ماتبين زيها
سما: يوووووووووووووه 
يحيى: تمثلين على يعني .. تعملي نفسك متضايقه وانتي الابتسامه ماليه وجهك
سما: يحيى نزلني .. لا تنرفزني
يحيى: خلاص بنزلك .. بس استني شوي .. ادري انك فرحانه .. خلك كذا شوي
سما: يوووووووووووه ابي اغسل واغير ملابسي وانام 
يحيى: تغسلي وتغيري ملا بسك ممكن بس نوم انسي
سما: هااااااا
يحيى: ومالك خفتي كذا 
سما: ....................
يحيى: تتعشي الاول وبعدين تنامي 
سما: ...................
يحيى: يلا لا تتأخري .. بدق عليهم يجيبو العشا .. غسلي وخلصي انا مستنيكي
سما: ....................
يحيى: سما 
سما: نعم 
يحيى: انا ناطرك عشان تتعشي وبعديها تنامي وبس 
سما: يحيى
يحيى: ياروح يحيى
سما: كنت افكر انو غرفة طيف بالطابق الثاني صح 
يحيى: صح
سما: كنت اقول انو الصعده بتكون صعبه عليها صح
يحيى: فيه مصعد ياروحي 
سما: اه صح .. اوكي خلاص
يحيى: ايش كنتي تبين تقولي
سما: سلامتك .. ولا شي 
يحيى: لا.. كنتي بتقولي سمعيني
سما: كنت اقول انو طيف وسماح اكثر من تعرض للاسائه هنا .. لو اقعدو مع بعض ممكن يجتازو هالمرحله بسرعه .. اكيد بيكونو صحاب 
يحيى: وانتي تبيهم يكونو صحاب؟ 
سما: ياليت 
يحيى: توقعتك تبين تكوني الصاحبه الوحيد لسماح
سما: انا اختها الوحيده .. بس الناس الحلوه الي هنا بيكونو لها اصحاب .. وهالشي بيسعدني .. ابيها تطلع من الي هي فيه وما تحبس روحها ابد .. ابي اختك بعد تنسى الي عاشت فيه .. ابي اوفر لهم كل شي يبونه من غير لا يطلبونه .. ابي......................
يحيى: الي تشوفينه في صالحهم اعمليه 
سما: الله يخليك لي
يحيى: ياربيييييييييييييييييييييييي .. رضيتي علي يانبض قلبي
سما: لا 
يحيى: لسا؟.
سما: ايوا لسا
يحيى: واهون عليكي يعني؟
سما: تهون وليه ماتهون
يحيى: معلش .. كل الي يجي منك عسل ياعسل
سما: يعني راضي؟
يحيى: ومبسوط بعد دام هالشي يريحك .. قومي يلا حتى تتعشي وتنامي 
سما: انام؟
يحيى: ايوا .. تنامي ماتبين تنامي؟
سما: ايوا اكيد
يحيى: طيب يلا .. الو سوزان .. جيبي العشا
سما: ماتبي تغسل وتغير
يحيى: خلصي انتي بالاول وبعدين انا 
سما: ........................
يحيى: مالك تناظريني كذا
سما: ابي اشكرك .. ماني لاقيه كلام مناسب اقوله
يحيى: اقولك ايش الي بيكون مناسب .. وماتعصبي 
سما: قول
يحيى: يعني ماراح تعصبي
سما: لا 
يحيى: قولي .. احبك يايحيى .
سما: ......................
يحيى: هههههههههههههههه ياربييييييييييي .. ياربي على الحيا .. خلاص حياكي يكفيني 
سما: انا رايحه 
يحيى: وانا مستني .. مين؟
سوزان: سوزان عمي
يحيى: ادخلي
سوزان تجيب العشا: تامر شي ثاني عمي
يحيى: جمايل كيفها؟
سوزان: كويسه .. ومبسوطه عمي 
يحيى: انتي شايفه انها مبسوطه؟ 
سوزان: اكيد عمي ضحكها مع عمتي هلا وسوالفها مع عمتي ام مشعل .. وابتسامتها الي ماتفارقها .. وعمتي ساره ومقالبها معاها .. عايشه بجو حلو 
يحيى: طمنتيني
سوزان: تطمن عمي .. انا ملاحظتها زي ما امرت
يحيى: الجماعه كلهم تعشو؟
سوزان: عمتي جمايل وعمتي هلا .. صعدو بدري وقالو انهم مايبون .. عمي سامي وعمتي نور ماتعشو لسا .. وفي من الشباب بعد ماتعشو
يحيى: وسامي ونور لسا صاحيين؟
سوزان: شايفه النور لسا والع عمي
يحيى: ابيكي تديري بالك على عمتك نور .. شوفي ابيكي تعملي عشا فاخر لهم .. وتدقي الباب .. وتقولي لسامي .. هذي من عمتي سما وعمي يحيى ويقولو لكم انشا الله الف مبروك 
سوزان: تامرني امر .. وبخلي احلى وردتين مع العشا .. وبكتب بورقه جانبيه .. اهداء من سما ويحيى 
يحيى: تفهميني 
سوزان: انت تامر
يحيى: اسمعي .. ابيكي تعملي حساب لعشا جانبي مؤقت .. عارف جمايل اكيد بتجوع وبتنزل تاكل 
سوزان: حاضر عمي .. تصبح على خير
سما: خلاص تطمنت على الكل 
يحيى: بقى واحد بس ماتطمنت عليه
سما: ومين ذا؟ 
يحيى: بوعذبي
سما بصدمه: اهااا 
يحيى: ومالك انصدمتي كذا .. ليه كنتي تتوقعي اقول اسم احد ثاني
سما: لا عادي 
يحيى: يمكن كنتي تتوقعي اقول اسمك
سما: انا .. لا طبعا 
يحيى: طيب خلاص.. ابي اتطمن على بوعذبي .. عشان اعرف اتعشا ونام 
سما: وليه بعيد الشر هو حاصل له شي؟
يحيى: لا ما حاصل شي بس ابي اتطمن عليه حرام يعني
سما: وليه كل ذا عاد
يحيى: احبه .. اموت عليه .. روحي فيه 
سما: بوعذبي؟
يحيى: ايوا بوعذبي .. انتي ماتعرفي اني اعشقه 
سما: بوعذبي؟
يحيى: ايوا بوعذبي .. انتي ماتعرفي انه سلب قلبي وعقلي .. وماصرت عايش الا عشان ارضيه 
سما: الله يهنيك معاه
يحيى: ههههههههههههههههههههههههه 
سما: ويوفقكم انشا الله .. ويسعدكم
يحيى: ههههههههههههههههههه 
سما: اقول بس منك المال ومنه العيال 
يحيى: ههههههههههههه من قلبك؟
سما: من جوا قلبي بعد
يحيى: بترضي يكون لي عيال من احد غيرك؟ 
سما: اذا بوعذبي .. انا راضيه 
يحيى: واذا احد غيره؟ 
سما: براحتك هذي حياتك 
يحيى: عيني بعينك 
سما: لا
يحيى: ياكذابه .. احس الغيره تاكلك 
سما: مين انا .. وليه اهتم
يحيى: عشان يحيى حبيبك .. افتحي فمك
سما: لا شكرا باكل لحالي
يحيى: ايش؟ .. يحيى ياكلك بيده وانتي ترفضي
سما: مابي غصب هو 
يحيى: طيب خذي هذي مني بس
سما: لا 
يحيى: كليها قبل لاكل بوسه منك 
سما: .....................
يحيى: احبك 
سما: .....................
يحيى: وين سرحتي 
سما: معاك اسمعك
يحيى: لا منتي معاي وين سرحتي
سما: كان ودي ابوي يكون هنا .. يشوفها يحضنها .. ما مات الا حزن عليها .. ودي اروح له واقوله سماح رجعت .. هذا هي بيننا زي ماتمنيت
يحيى: وتظنينه ماهو عارف انها موجوده هنا
سما: ما ادري .. وحشني كثير
يحيى: معلش الله يرحمه .. اخوانك يعوضونك عنه 
سما: فاقدته من جد .. ودي اقعد معاه .. وحشني 


***************************

في غرفة سامي ونور
سامي: انتي شكلك ماتبين تنامي
نور: تبي الصدق 
سامي: اكيد
نور: من فرحتي بولدي ورجعت سماح ماني قادره انام
سامي: وخلاص قلتي ولدك .. قررتي لحالك يعني
نور: وانت ماتبي ولد يعني
سامي: تبين الصدق .. ابي بنت 
نور: من جدك انت!! 
سامي: ايوا من جدي .. احب خلفت البنات .. احب البنات اكثر من الاولاد
نور: انت غريب 
سامي: غريب عشان احب البنات
نور: ايوا .. كل الرجال يحبو خلفت الاولاد وانت البنات 
سامي: ايوا 
نور: خلاص بكيفك .. ايش بتسميها طيب
سامي: بسميها نور فلبي
نور: هههههههههههههههه يلا عاد .. بايخ الاسم
سامي: والله ما ادري.. انتي ايش تقولي
نور: ايش رايك نوف
سامي: قديم
نور: عنود
سامي: ما احبه
نور: شوق
سامي: متكرر كثير
نور: ليال
سامي: حلو .. ليال
نور: ليال سامي
سامي: من جد عجبني
نور: واذا ولد
سامي: ابيه راشد
نور: خلاص يابو راشد
سامي: حلوه بوراشد من لسانك .. حلو مره هالاسم وانتي تقوليه 
نور: بلادلع .. 
سامي: وليه ما اتدلع
نور: عشان هذا وقتي انا اتدلع فيه 
سامي: هههههههههههههههه تدلعي ومين ماسكك عن الدلع 
نور: انت .. تبي تتدلع وتاخذ دوري
سامي: ههههههههههههه انا لا تعطيني وجه اذا تدلعت عليكي
نور: ما اقدر ما اعطيك وجه
سامي: وليه ما تقدري
نور: عشان انت حياتي .. وروحي .. ما اقدر ما ادلعك
سامي: ياربيييييي ياربي ثبت عقلي
نور: ههههههههههه اوعى يطير 
سامي: لا تخافي .. عقلي معاكي انتي وبس .. يا...........
نور: هذا الباب يدقونه؟
سامي: بهالوقت؟ .. خير
نور: قوم يمكن انها سماح
سامي: مين؟
سوزان: سوزان عمي 
سامي: خير .. ايش كل ذا
سوزان: هذي من عمتي سما وعمي يحيى ويقولو لكم انشا الله الف مبروك 
سامي: هههههههههههههههه الله يبارك فيهم
سوزان: تصبحو على خير
نور: والله انهم يحسو من جد ميته جوع 
سامي: وليه ماقلتي
نور: ههههههههههه شفت الاكل وحسيت بالجوع
سامي: يلا ياروحي
نور: تعرف ايش ودي
سامي: تدللي ياعيوني
نور: ودي بعد الاكل اشوف سماح
سامي: بكره تشوفيها 
نور: وغلاتي عندك .. ودي اشوفها 
سامي: كلي طيب وبعدين يصير خير


***********************

في الملحق مع سماح
سالم: مالك ساكت 
خالد: مصدوم من شكلها 
سالم: بكره يتبدل كل ذا
خالد: ايش الغلط الي صار حتى يجرا لها كل ذا
سالم: هذي حكمة ربك 
خالد: والنعم بالله
سالم: تعرف انا خايف انها تصحى الان
خالد: وانا مرعوب من انها تصحى
سالم: ماتوقعتك خايف زيي
خالد: سما معاها حق .. خوفها بمحله .. لو تصحا وحنا معاها مابتعرفنا .. اكيد بتخاف
سالم: وانا بعد خايف من كذا 
خالد: المفروض انو سما تجلس معاها لحد ماتتعرف علينا بكره .. وتتعرف اننا اخوانها
سالم: بس هذيك بعد لازم ترتاح .. شوف حالها ايش عامل .. بذمتك هذي شكل عروس
خالد: صدقت 
سالم: الا بسألك .. هي على كذا تزوجت خلاص
خالد: والله مادري 
سالم: حتى بزواجها ما فرحت 
خالد: يحيى بيعوضها اكيد 
سالم: والنعم فيه .. بس بعد ايش .. البنت فرحتها بليلتها 
خالد: عارف .. بس الظروف جات كذا .. وهي ماشكت
سالم: وهي من متى تشتكي
خالد: صدقت 
سالم: هذا هي تتحرك خالد ايش بنعمل 
خالد: مالك يا اخي نايمه وتتحرك .. اضبط اعصابك 
سالم: والله ماهو خوف منها 
خالد: ادري خوف عليها .. شكلها يوجع القلب
سالم: شكلها طير النوم من عيني
خالد: الله كريم
سالم: صدقت .. الله كريم
خالد: كل ذا يهون .. المهم انها بيننا
سالم: احس اني بدلع فيها لحد ماتقول بس
خالد: ماحد بيتركها الكل بيقوم فيها .. هذي قطعه مننا 
سالم: الله يرحم ابونا وامنا .. جلسو سنين يتمنو هاليوم .. وهذا هو جا .. وهم ماهم هنا
خالد: الله يرحمهم .. في شي حنا مافكرنا فيه
سالم: خير
خالد: سماح ماتدري عن موتهم 
سالم: مصيبه .. انا قاصر روع حتى تروعني
خالد: هذي صدق مصيبه .. ايش بنعمل
سامي: في ايش؟
سالم برعب: اخوي !!!!!!!!!!!
سامي: مالك يا حبيبي اترعبت
خالد بحده: حنا جالسين على اعصابنا وانت داخل علينا بكل هدوء .. يا اخي ضربت الباب عملت أي حركه تنبهنا انك هنا
نور: بعيد الشر مالكم .. ايش صار .. ليه معصب ياخالد اختك نايمه
خالد بحده: ولا معصب ولا شي .. زين الي جيتو انا جعت خلكم هنا لحد ما ارجع بجيب شي اكله 
سالم: جيب لي معاك
خالد بحده: حاضر


**********************

في المطبخ
خالد: والله يابرود اعصابك والله .. من جد عصبني اسلوبه .. لا وداخل كانه يتمشى بحديقه قال ايش الي مروعك قال.. انا زين الي ما مت والله من جد خوفني .. ول عليك .. حنا قاعدين على اعصابنا وهذا جاي يتسحب .. وقال ايش الي روعك يما يا قلبي .. زين الي ما وقف
......: ههههههههههههههههههههه
خالد: بسم الله الرحمن الرحيم .. مين هنا .. انا ناقص بعد.. الليله باين ماهي فايته على خير .. شكلهم بيوقفو قلبي بيوقفوه.. انا عارف
......: ههههههههههههههههههههه
خالد: اقول مين هنا .. وين زر النور هذا بعد انا ناقص
......: تلقاه على يدك الشمال .. جنب الباب الي دخلت منه 
خالد: بسم الله الرحمن الرحيم .. لا يبا اجل ارعبيني وارعبيني يا حلو الرعب اذا جا منك
......: ...........................
خالد: تضحكي علي وانا معصب .. 
......: تقصد وانت خايف
خالد: خايف خايف .. المهم انه احلى خوف
.....: .............................
خالد: ليه قاعده بالظلام .. ليه ما ولعتي النور
.....: .............................
خالد: ايوا صحيح انتي ما تعشيتي .. اكيد جعتي .. طيب ليه ما ولعتي النور
.....: .............................
خالد: جمايل .. انا اسف خليتك بموقف ماهو لايق اليوم ياليت تعذريني
جمايل: حصل خير
خالد: يعني منتي زعلانه
جمايل: لا
خالد: اكيد
جمايل: ........................
خالد: عارفه من ضيقي عشان ضايقتك انا بعد ماتعشيت 
جمايل: بسخن لك شي من العشا ..ولا تحب اعمل لك عشا
خالد: ياربيييييي .. لا مشكوره لو تسخنين الي موجود احسن وياليت تزوديه اخوي بعد جعان
جمايل: طيب انتظر برا شوي لحد مايجهز وبنادي عليك
خالد باحراج: ااااااااااااااااااااااايوا اكيد .. انا كنت بعتذر منك بس .. ماقصدت اكثر من كذا 
جمايل: .........................
خالد: اعذريني .. انا برا استناكي
جمايل: .............................
~ ياربيييييييييييي هذا من جد ولا انا احلم .. هذي مهتمه بي بعد .. ولا وبتعمل لي عشا .. خساره ياليتني قلت لها تعمل لي عشا بشوف كيف طعم طباخها .. ايوا ايش معنى سالم .. هلا ذوقته من طباخها .. وليه انا لا .. برجع اقول لها مابيكي تسخني لي شي .. ابي اذوق طباخك .. والله عاد .. والله اني نسيت حالي .. لا وقاعد اتدلع عليها بعد .. اساسا ماني حاس باي شي تجاهها .. يمكن ابي احد احبه وبس .. ماني حاس بشي ابد .. بس ضحكتها خبلتني .. وباين عليها محترمه مش زي مافكرناها انا وهزاع .. لا وانا ماخذ راحتي بالقعده معاها ورايح سوالف وناسي حالي .. وياليتها مديتني وجه .. الا ساكته .. واخرتها اطردتني .. انا الي استاهل .. كنت اعتذرت وطلعت .. لازم يعني ابين لها اني ............ .. اني ايش؟!! احبها ؟!! لا .. لا مين احبها لا احبها ولا شي .. بس اخليها تتعلق بي .. وانا مابي ارتبط .. لا لا انا تصرفي غلط .. هو بس هذا التصرف الغلط الي معاها .. من جات وانا تصرفاتي غلط معاها .. الله يستر بس وماتقول ليحيى .. والله فشله .. ايش بيقول الرجال .. والله عيب الي اسويه .. انا ليه ما قلت لسما عنها .. كنت خلاص بقول بس محمد جا وخرب علي .. ايش كنت بقول لها .. والله ما ادري .. ماني حاس بالحب الي يقولو عليه .. ولاني شايف اني سارح فيها زي سالم .. ولاني بموت على كلمه منها زي ما كان سامي .. ولاني احاول اكسب رضاها زي يحيى .. ولاني اكلم نفسي زي فهد .. وينك يا سما ياليتك صاحيه واكلمك .. ابي ارتاح .. وعارف راحتي بالكلام معاكي .. ودي اروح واقول لها خلاص ما ابي اكل لاتسخني شي .. بقول لها تخلص اكلها وبعدين اذا راحت بسوي الي اسوي واكله .. المسكينه شكلها مالحقت تشبع قومتها من مكانها .. وسابت اكلها عشاني .. حقيقه ماعندي ذوق .. بس هي ليه كانت مخليه النور مطفي ليه تاكل بالظلام .. يعني لو ماضحكت ماحسيت بوجودها .. ونازله متغطيه .. هذا معناه انها ماخذه حذرها كويس .. يعني ايش.. عامله كذا حتى تتجنبني .. شكلي ثقلت معاها .. عشان كذا تتحاشى ترد علي .. بس انا بموت واسمع منها كلمه انا لازم اغير اسلوبي معاها حتى ترضى هي بعد شكلها زعلانه مني وماتبي تحسسني بهالشي .. قمت اكلم نفسي اشوف وصرت سارح فيها .. ايش القصه ياولد .. لا لا لا انا ما حبها ما احبها .. وينها هذا كله بتسخن الاكل .. لايكون مقلب وعملته بي .. يمكن تنتقم .. يحق لها .. بس هذي تاخرت كثير .. يمكن سخنته وخلته على الطاوله بالمطبخ .. بس هذي قالت بتناديني .. باروح اشوف .. لا لا اثقل ياولد .. اصبر شوي واذا ماجات بمشي خلاص .. ماهو ضروري الاكل الان .. بعدين ارجع 
جمايل: اعذرني ياخوي
خالد: هلا والله 
جمايل: الاكل على الطاوله .. انا اسفه تاخرت .. بس شفت الاكل الي بالثلاجه مابيكفي لشخصين عملت اكل سريع 
خالد: ليه تعبتي نفسك .. ماكان ضروري تطبخي بهالساعه .. قلت لك الي بالثلاجه يكفي 
جمايل: اكل بسيط .. اعذرني بسرعه بسرعه عملته .. هذا بس عشان انت جوعان .. انا طالعه لفوق وانت ادخل اخذ الاكل
خالد: جمايل
جمايل: خير
خالد: انتي اكلتي عاد
جمايل: الحمدلله 
خالد: والله اظن اني قومتك من اكلك .. وماشبعتي 
جمايل: الحمدلله شبعت ياخوي
خالد بحده: اسمي خالد .. لاتقولي ياخوي
~ ياربيييييييييييييييييييييي هذي مشت .. ايش الي قلته انا بعد .. اسمي خالد .. لا تقولي ياخوي .. ياربي انا غبي ولا غبي .. لا من جد ابي عرف الاجابه .. انا ياغبي ياغبي .. لا اكيد انا غبي .. ايش الي عملته .. ايش كل هذا .. كل هذا اكل بياكله ثنين .. انجنت هذي .. وريحته عجيبه .. هذا الريحه كذا اجل كيف الطعم ~


**************************

بغرفة هلا وجمايل
جمايل: هلا انتي نمتي
هلا صحت من النوم: ايوا مالك 
جمايل: قومي ابي اكلمك 
هلا نايمه: ماهو وقتك جمايل .. نامي وبكره نتكلم 
جمايل: اذا ماقلت لك الان بتخانقيني بكره وبتقولي اني اخبي عليكي
هلا: لا مابخانقك .. بس اتركيني الان
جمايل: براحتك .. انا عارفه انك بتخانقيني
هلا ناااااااااايمه: بخانقك الان اذا ماسكتي .. نامي ارجووووووووووووووكي
جمايل: لا اخذ النوم من عيني
هلا صحت: مين ذا ايش صار؟
جمايل: ههههههههههههه صحيتي
هلا: اعترفي مين ذا الي اخذ النوم من عينك
جمايل: وهو فيه غيره
هلا: خالد !!!!!!!!!!!!!
جمايل: ايوا خالد
هلا: قولي لي ايش صار
جمايل: جعت ونزلت .. سخنت عشا وجلست اكل .. شوي ولقيته دخل معصب مدري مع مين
هلا: ماسألتيه 
جمايل: من صدقك انتي .. مالي علاقه ابد .. بكيفه انا ايش دخلني
هلا: تعجبيني .. يعني ظليتي ساكته وهو داخل
جمايل: تبين الصدق .. قبل لاطلع من الغرفه كنت حاسه اني بشوفه لبست عباتي وغطاي .. وجلست بالمطبخ ومسكره النور بعد
هلا: انجنيتي انتي .. جلسه بالظلام تاكلي 
جمايل: نور الصاله كان كفايه 
هلا: والله لو مكانك ما اسويها .. وليه كل هذا عاد
جمايل: ما ادري يمكن اني ما ابيه ينتبه علي وانا بالمطبخ 
هلا: والله شكلك انتي حبيتيه قبل لا هو يسويها
جمايل: لا لا ليه تقولي كذا
هلا: لانو باين من تصرفك انك تفكري فيه .. ومخططه انك ما تتلاقي معاه ولا .................
جمايل: تبين الصدق
هلا: اكيد
جمايل: انا ما ابي مشاكل .. ما ابي اخرب على يحيى فرحته بسما.. مثل ماقلتي سما متعلقه بخوانها كثير .. واذا صارت أي مشكله بيني وبين خالد اكيد بتأثر على سما ويحيى اول شي وهذا انا ما ابيه .. كم تسوى عندي فرحة اخوي
هلا: صدق انك طيبه ياجمايل .. بس بيني وبينك ماتعلقتي فيه؟ 
جمايل: من الليله اعتبري اني تعلقت فيه .. بس مثل ماقلت لك ما ابي اجتمع معاه في أي مكان.. ولا اتعرض معاه لاي موقف
هلا: طيب ايش قالك خلاكي تتعلقي بيه
جمايل: كنت اناديه ياخوي .. قالي اسمي خالد لا تناديني ياخوي
هلا: ياسيدي ياسيدي
جمايل: تظنيه صادق بكلامه
هلا: شوفي بتعرفي اذا كان صادق بكلامه في حال سما لمحت بالموضوع .. غير كذا انسي هالشي .. كلهم مايتحركو خطوه بحياتهم من غير لاياخذو رايها فيها .. بس مسألة الزواج هي الي تحدد مين تناسب ومين ماتناسب
جمايل: هي صعبه كذا؟
هلا: ماهي صعبه .. هي حنونه فوق ماتتخيلي .. تقدري تقولي مجنونه بخوانها . خليني اقولك قصة مرام وايش عملت فيها بعرس سامي هذا قدام عيني
جمايل: قولي قولي


*********************

في الملحق مع سماح
خالد: ساره وفهد هنا بعد
سامي: ايش ذا جايب عشا ولا عزيمه 
خالد: اذكر الله
سامي: كل ذا لك انت وسالم؟
ساره: هذا طباخ وحده .. 
سالم: ايش اخرك كل ذا؟
خالد: اقول انكتم وانت وياها .. تبون تاكلو ياهلا ماتبون اتركوني اتلذذ
نور: والله يا اختي ياساره .. الي انا اعرفه انو الشغالات نايمين .. وامك وام حسام بعد نايمين .. وسما مستحيل تكون صاحيه وقايمه تعمل العشا لخالد مخصوص وبعدين ترجع تنام .. وهلا وحنا عارفين نوع طباخها .. يبقا مين يا اختي يبقا مين
ساره بخبث: سؤال محير .. يبقا مين يبقا مين فكرو معاي ياشباب 
فهد: انا اقول الجنيه الي خذت عقله اليوم .. هي الي عملت له كل ذا
سامي: لا وشوف قد ايش عامله عشا لجيش 
نور: انتو من صدقكم يعني في ناس اخذو عقل الجامد ذا 
خالد بحده: نور وبعدين
نور بخبث: بس ماقلتو لي مين مين
ساره: ههههههههههههههههه تضنيها الي ببالي
نور: والله يختي انا حطيت عيني عليها من البدايه .. بس قلت ايش جاب لجاب
خالد: يعني ايش؟
نور: يعني اقول هالبنت رقيقه حساسه طيوبه جدا .. والاخ قالب ثلج 
خالد بحده: نوروووووووو
سامي: خلووووووووود ووجع كيف تكلم زوجتي كذا 
خالد: منت سامع ايش تقول
سامي: كيفها تقول الي تقولها .. على راحتها .. هذي حامل تبي ولدي يتأثر يعني عشان عمه قالب ثلج
خالد بنرفزه: وانت بعد .. اقول خلكم .. وانا طالع 
ساره: تعال زين .. وين رايح ارجع 
خالد: طالع ولاني جالس معاكم .. حتى الاكل مابيه
نور: تعال بس انا بقولك على موضوع يهمك
خالد: خلصي
نور: اذا انك نويت .. تكلم .. لا تسكت .. الوضع ماراح يستحمل انك تسكت .. 
خالد: مافهمت 
ساره: جمايل اختنا .. وضروري تعرف وضعها ومن يحيى .. يمكن عيشت البنت ماتناسبك .. اقعد مع يحيى وخله يقول لك عنها احسن ماتصير مشكله وبعدين تخسر احترام الكل واولهم يحيى
خالد: انا اذا تكلمت مع يحيى بتكون خطبه رسميه .. ابي اعرفها اول شي
نور: الي عندي قلته 
سالم: اختك بتحلها
خالد: بتكون مشغوله مع سماح 
ساره: ولا تتوقع اننا نتدخل .. جمايل اختنا ونظرتنا لها غير عن نظرة سما .. ان بغيت انا ببين لسما
خالد: لا لاتبيني لها ولا تبين لك .. خلاص انسو الموضوع 
سامي: يعني ايش؟
خالد: يعني ما ابي اتزوج .. انسو اني اخذ جمايل خلاص
سامي: بس ياخوي الامور ماتنخذ كذا .. اسمع انا............
خالد: ياخوي قلت انسو الموضوع الي جعان يجلس ياكل .. الاكل لذيذ


***************
تابعو في الجزء الثاني والعشرين
اول صباح لسماح بالمزرعه كيف بتقضيه.. بتتقبل اخوانها ولا بتكرههم
وصول طيف.. وهي الثانيه كيف بتتعامل مع العيله الحلوه 
احداث جديده ومثيره
تابعوني



انتظر ردودكم ياعسل



في الصباح
سماح: سما
خالد: صباح النور والانوار
سماح بخوف: سما
سما: ياروح سما .. مالك يا نور عيني اهدي طيب .. هذا اخوكي .. هذا خالد تذكريه؟
سماح: .........................
سما: خالد نادي اخوانك كلهم 
خالد: حاضر انا رايح .. سماح حبيبتي .. ينادي اخواننا ياعمري
سماح: ....................
خالد: وغلاة الابتساه هذي .. لاعيشك بضحك .. ودلع لحد ماتقولي بس ياخالد
سما: نادي اخوانك طيب
خالد: حاضر 
سماح: سما
سما: ياعيون سما .. قولي يانور عيوني
سامي: ياصباح الورد .. ياحلو هالصباح ياعمري
سماح تتأمل سامي: سما
سما: هذا سامي ياقلبي هذا عاد تذكريه وتذكري عيونه
سامي: تذكري عيوني .. ياقلبي انتي .. نسيتي عيوني .. سماح ياروح سامي هالعيون .. كنت مستعد ادفع حياتي واشوف عيونك 
سماح: سما
سما: سالم 
سالم: سماح عمري انتي .. صباحك الخير ياقلبي
سماح تتأمل سالم: .........................
سما: هذا سالم ياسماح .. سالم الي كان جالس بحضنك على طول
سماح: ههههههههه 
سالم: ياقلبيييييييييييييي ضحتك هذي لي؟ .. والله ظنيتك مابتذكريني .. طيب خذيني بحضنك زي زمان 
سماح: لا
سما: شوفي ياسماح .. هنا عاد عندنا الاحضان والبوس والدلع .. لا تقولي لا ابدا
سالم: شوفي انا بتنازل عن حضنك اليوم بكره انسي.. انتي حبيبة قلبي 
سما: فهد
فهد: مرحبا ومراحب على العسل 
سما: هذا فهودي .. 
سماح: ايوا
سما: هذا عاد فيصل .. مالحقتي عليه 
فيصل: انا مبسوط مره انك هنا ياسماح .. حنا محنا عارفين نعيش بدونك .. بس الان بنبتدي نعيش وكلنا مع بعض ومحد يقدر يفرقنا ياروحي 
سما: ان شاء الله.. وهذا عاد اخر العنقود محمد
محمد: سموحتي انا عاد غير .. انا حمودي .. كلهم بيدلعونك بس انا الوحيد الي بتدلعينه .. حبيبتي ودي تقومي وتطلعي برا نتمشى قومي انسى الفراش .. نبيكي تفرحي وتعيشي ونعيش معاكي .. حبيبتي اوعدك ماراح تكوني لحالك ابد .. اوعدك انو الفرح مايفارقك 
سماح: سما
سما: يانور عيني 
سامي: مالك ياقلبي .. جيبي ايدك 
سماح: لا 
سامي: ماهو ضروري ياعمري 
سما: يلا ياشباب طلعو خلوها تاخذ دش وتغير ملابسها وبنجي نفطر معاكم برا 
سامي: طيب ياروحي .. لا تتأخرو 
محمد: سماح لا تتأخري علينا تراكي بتوحشينا

خالد: مالكم ليه طلعتو صارلها شي
سامي: لا.. تاخذ دش وتطلع تفطر برا 
سالم: ايش هالاصوات؟ 
خالد: هذول الحريم .. منال وخالتي ام حسام مادرو عن رجعت سماح .. امي لسا تقول لهم 
سالم: يحق لهم يفرحو 
عادل: صباح الخير 
سامي: صباح النور والانوار
عادل: الحمدلله على سلامتها ياجماعه .. الا يالمجرمين .. تجي وتخلوني نايم ما اعرف الا اليوم الصبح 
خالد: ياخوي كنت نايم .. وبعدين سما تقول انو سماح جات مع الدكتور عبدالكريم
هزاع: صباح الخير ياشباب
خالد: صباح النور
هزاع: بشرو ايش اخبارها اليوم؟
عادل: وانت بعد تعرف برجعتها وانا اخر من يعلم
هزاع: ههههههههههههههههههه حصل خير ياخوي المهم انها هنا وبخير
عادل: صدقت ياخوي
بومشعل: صباح الخير ياعيال 
سامي: هلا يبا صباح النور
بومشعل: كيف حالكم اليوم؟
خالد: باسعد حال الحمدلله
بومشعل: يستاهل الحمد يبا
عادل: طيب ايش قال الدكتور عبدالكريم عن حالتها؟
سامي: مالحقنا نقعد مع يحيى
بومشعل: انتو ليه واقفين هنا ليه ما تدخلو عند اختكم 
خالد: تلبس يبا وسما قالت تبي تطلعها 
بومشعل: خير ماتعمل يبا .. نبي نشوفها .. صار شي لما شافتكم 
فهد: عرفت سامي وسالم .. حتى خالد ناسيته .. والباقي صغار مالحقت عليهم 
بومشعل: معلش يبا .. استنو عليها شوي .. الي شافته ماهو قليل
محمد: ماعرفتنا بنعرفها على حالنا .. عادي 
بومشعل: ههههههههههههه خذ الامور بهالبساطه يافهد .. ياربي يسلمك يا محمد
ساره: يلا ياجماعه .. تعالو حتى تفطرو
بومشعل: خلينا هنا بنفطر مع سماح
ساره: خلها مع اخوانها يبا وبعدين تجينا .. امي تقول يمكن تخاف مننا وماتاخذ راحتها بوجودنا
بومشعل: معاها حق يلا ياعيال نشوفكم بعدين 
سما بهمس: سامي
سامي: ايوا ياروحي
سما: انا قايله لماريا يجهزو الفطور عند الجسر روحو انتو هناك .. وحنا جايين وراكم
سامي: طيب اسمعي 
سما: خير 
سامي: خليني معاكم اتمشي
سما: لا .. ابي اكون معاها لحالنا
سامي: اعملي الي تشوفيه في صالحها
خالد: ما لهم؟ 
سامي: ابد بنروح نفطر عند الجسر وهم بيجو ورانا 
خالد: طيب خلهم براحتهم .. تعال
سامي: يلا

سماح: خليني هنا
سما: ليه ياعمري؟
سماح: مابي اطلع
سما: جربي نطلع جنب الملحق بس .. اوعدك بيعجبك المكان
سماح: سما
سما: ياروح سما
سماح: وحشتيني
سما: ماهو قد الشوق الي بداخلي لك .. سماح حبيبتي ابيكي تعيشي تنبسطي .. ابيكي تقولي لي كل الي بخاطرك .. ابيكي تعملي كل الي يخطر ببالك .. كل الي تشوفيه يسعدك اشري عليه بس 
سماح: ابي اقعد معاكي لحالنا
سما: ليه ؟ .. ماتبين تقعدي مع اخوانك؟
سماح: لا .. مابيهم
سما: ايش!! .. ليه؟
سماح: كذا .. مابي اقعد معاهم 
سما: تحسيهم اغراب 
سماح: لا 
سما: مالك
سماح: ابي اقعد معاكي لحالنا 
سما: طيب نقعد لحالنا .. بس بنفطر برا .. هذا شرطي
سماح: طيب
سما: امسكي يدي 
سماح: ماراح اسيب ايدك سما
سما: انا الي ماراح اسيبك ابد
سماح: ماشا الله .. سما
سما: ياعيونها
سماح: حنا وين؟
سما: هذي مزرعة زوجي
سماح: زوجك؟ .. انتي تزوجتي
سما: ههههههههههههه .. تقدري تقولي تزوجت وما تزوجت
سماح: كيف يعني؟ 
سما: ماهو مهم سيبك مني .. خلينا نتمشى شوي
سماح: سما 
سما: ياروحي
سماح: ودي افسخ نعالي .. ابي امشي حافيه 
سما: خليني افسخك ياها
سماح: ااااااااااااااااااااااه العشب بارد 
سما: مرتاحه كذا؟
سماح: كثير .. كثير .. كثير
سما: ماقلت لك المكان بيعجبك
سماح: ابي اتمشى في المزرعه كلها
سما: نتمشى ياروحي بس الاول تاكلي
سماح: ماودي اب.......
سما: انسي .. الاول تاكلي وبعدين سوي الي تبين
خالد ينادي: سمااااااااااااااا .. سمااااااااااااااااااااح .. يلا عاد ذبحنا الجوع
سماح: قولي له ماراح ناكل معاهم 
سما: قولي لي الاول انتي خايفه منهم ولا مستحيه ولا منتي حابتهم؟
سماح: ...................
سما: ناظريني سماح
سماح: لا
سما: خايفه اقرا الي بعيونك
سماح: ....................
سما: شوفي سالم انا مقدر عليه .. اذا كثرتي معاه تراه بيجي ويشيلك بسهوله .. كلميني وردي علي .. ابي افهم قبل لايجي ويغصبني وياك على القعده معاهم 
سماح: مابي وخلاص
سالم ينادي: وينكم ليه واقفين كذا بعيد تعالو يلاااااااااااااااااااااااااااا
سامي ينادي: سمااااااااااااااا فيكم شي؟
سما: لا ياروحي مافي شي 
خالد: يلاااااااااااااااااا
سماح: قولي لهم بنقعد لحالنا 
سما: افهم الاول .. ليه ماتبين تقعدي معاهم
سماح: ......................
سما: انا متأكده انو بعقلك فكره غلط .. حبيبتي ابيكي تعطي كل شي حقه وتسمعي للكل قبل لا تحكمي على احد .. اخوانك يحبونك اكثر مما تتخيلي .. لو جات عليهم تراهم يفدونك بارواحهم .. اعطيهم فرصه وانتي تشوفي غلاتك بعيونهم وخوفهم عليكي وبتشوفي بنفسك كيف يفضلونك على انفسهم ويغلونك على حياتهم .. اخوانك عاشو طول حياتهم وهم محسبين انك ميته .. كذا عشنا كلنا .. عرفنا بوجودك من فتره بسيطه بس .. ومن ساعتها وحنا ماعرفنا للعقل طريق 
سماح باستغراب: من صدقك؟ 
سما: اكيد من صدقي .. انا شفت فتورك مع الكل .. منتبه لتصرفاتك معاهم .. اسمعي مني .. قدامك حياة حلوه تعيشيها .. منتي الوحيده الي تعذبتي .. اغلب الي هنا عندهم قصص تقطع القلب .. بقولها لك وانتي بنفسك احكمي .. انا ادري انو الي شفتيه ماهو هين .. وماحد بيقدر يعوضك عنه .. بس لازم تكوني قويه .. ايمانك بالله لازم يكون اقوى من كذا حتى تعدي هالمرحله هذي بسلام .. شوفيهم كيف عيونهم متعلقه عليكي .. شوفي لهفتهم عليكي وانت تصدقي كلامي .. عيشي سماح عيشي
سماح: هذا سالم جا .. قولي له يبعد سما .. سما
سالم: وبعدين . وبعدين .. انتي تبين اني اشيلك صح 
سماح: لا 
سالم: اجل مالك انتي وياها؟
سماح: سما
سما: تقول انها ودك تشيلها لانها ماهي قادره تمشي
سالم: بس !! .. تتدلل الاميره سماح .. انا كم سماح عندي
سماح: لا .. سالم .. لا 
سالم: الله يحلو اسمي بلسانك .. والله لاشيلك والله 
سما: هههههههههههههههههههههه
سماح: كذا يا سما كذا .. سالم .. لا اااه اااه اااااااااااه
سامي: ساااااااااااااااااالم شوي شوي عليها ياسالم
سما: شوف سامي من صدقه خايف عليها
سالم: ايش الي اه .. انا شايلك على كفوفي
سماح: طيب كذا كفايه نزلني
سالم: مين ذا الي ينزلك .. اسكتي .. ترا والله ان ماسكتي لاحلف اشيلك كل يوم .. وانت وكيفك عاد
سما: ههههههههههههههههههههه انصحك انك تسكتي .. سالم اذا حلف ماحد يرد حلفه
محمد: ايوا كذا يا اخي زين تسوي
سالم: عارفه ياروحي .. ودي امشي بشويش حتى اشبع منك .. بس عارف اخوانك بياكلوني اذا ما وصلنا بسرعه
سماح: سالم 
سالم: ياقلب سالم انتي
سماح: انا مانسيتك
سالم: يافرحتي .. تذكريني زين 
سماح: ايوا اكيد
سالم: ياقلبيييييييييييييييييييي
سماح: طيب نزلني
سالم: انسي
سماح بدلع: سالم الله يخليك
سالم: حاضر.. من عيوني.. انتي تامرين يا روحي انا
سامي بحده: بشويش وانت تنزلها 
سالم بحده: ايش فيك بتخاف عليها اكثر مني
سامي بحده: اكيد بخاف عليها .. هذي اخر مره تشيلها غصب عليها انت فاهم
سالم بحده: لا ماني فاهم .. بشيلها وقت الي ابي 
سما بهمس: شوفي كيف يتقاتلو عليكي
سامي: انتي بخير؟
سماح: ها
سامي: انتي بخير؟
سماح: ................
سامي بحده: شفت كيف رعبتها .. شوف عيونها كيف زايغه .. ايش اعمل فيك الان
فهد: سماح انتي بخير؟
فيصل: اشربي مويه حبيبتي عن الخوف
خالد: انادي عادل .. عيونها زايغه 
محمد: سماح الله يخليكي ردي
سماح: انا بخير .. لا تخافو انا بخير
سما: هههههههههههههههه اقول افرح ياقلبي اخواني يتقاتلو على راحتي
خالد: انا بروح انادي عادل .. هذا عيونها زايغه وهذيك جالسه تضحك
سما: اقول اقعد مكانك بس.. ينادي عادل قال .. يا اخي فرحانه بخوانها وماهي عارفه ايش تقول
سامي: من جد حبيبتي فرحانه بنا؟
سماح: ها .. اكيد 
محمد: ايواااااااااااااااا .. فرحانه اكيد ايش تبى بعد 
خالد: ايوا كذا ياشيخه طمنتي قلبي
سماح: مين عادل .. اخونا بعد 
سامي: لا ياروحي هذا عادل ولد عمتنا شيخه ماتذكريه
سماح: ايوا.. اذكره زي الحلم كان عنده اخو بعد صح؟
خالد: صح ياروحي هزاع
سماح بأسى: صح هزاع
سالم: قولي ياعمري ايش بخاطرك تفطري 
سماح: مادري .. عادي
سامي: مافي شي اسمه عادي .. تدللي وآمري ابيكي تقولي كل الي يخطر ببالك
سما: انتو تبون تدللوها .. خلاص انتو اطلبو وهي تختار
محمد: صح انا بروح اقول لماريا تجيب الي سوته وهي تختار 
خالد: بسرعه وانا اخوك ترا الجوع ذبحنا
محمد: حبيبتي انتي جعانه؟ 
سماح: ايوا
محمد: بروح طيران .. دقايق وبرجع 
سماح: سما هذا مين؟
سما: هذا محمد اخر العنقود .. وهذا فيصل .. هذول مالحقتي عليهم
سامي: تعالي بحضني شوي
سماح: ها .. لا 
سامي: ليه لا .. نسيتي سامي 
سماح: لا مانسيته بس
سامي بحنيه: اشششششش غمضي عيونك وتعالي وانتي ساكته



*************************


في الصالة
نور: من هي فيهم سما الان؟ 
ساره: تصدقين ما ادري
لينا: الشبه بينهم رهيب يبا
بومشعل: تبارك الله
هلا: كيف بنفرق بينهم؟
ام مشعل: مافيني صبر ودي اروح اخذها بحضني 
هزاع: يعني انتي عارفه سماح مين فيهم يما
ام مشعل: ايوا يما هذيك الي بحضن سامي
منال: كيف عرفتيها خالتي الشبه بينهم كبير 
ام حسام: ما اغباكم انتو بعد .. يعني سامي بيحضن سما وبيترك سماح جالسه كذا 
ساره: ههههههههههه هذي فاتتنا
نور: ياربييييييييييييييييي والله ودي ابكي
عادل: مالك ياعمي ليه مغمض عيونك
بومشعل: لساها مابكت وانا عمك .. لساها مابكت
عادل: عطها وقت ياعمي .. خلها تعرفهم بالاول .. وبعدين تفضي الي بداخلها
محمد بخوف: مالكم كذا متجمعين؟ 
ساره: بسم الله الرحمن الرحيم خوفتنا 
محمد: انتو الي خوفتوني قلت فيكم شي
ام مشعل: نشوف سماح يما 
محمد: انا حاس انها ماحبتنا .. خايفه مننا
عادل: لا تقول كذا .. هي غايبه مده كبيره .. اكيد انتو الان اغراب بالنسبه لها 
محمد: بس حنا اخوانها 
عادل: كل ما زدتو اهتمامكم بها كل ما شالت الخوف من قلبها وارتاحت معاكم وحبتكم اكثر
محمد: صح .. يلا انا رايح اودي الفطور مع الشغاله .. وانتو بعدو عن الشباك لا تخلوها تشوفكم ويزيد خوافها
ساره: ودي اروح معاهم
بومشعل: لا تستعجلي يبا .. بكره تقعدي معاها .. المهم انها ترتاح مع اخوانها
ام مشعل: الله يعيننا عليها وعلى طيف معاها
ام حسام: الي بنقدر عليه بنعمله .. والله يقدم الي فيه الخير والصلاح لهم
بومشعل: امين .. تراهم محتاجين للحنان اكثر من أي احد في هالمكان .. تراهم ايتام 
نور: بس طيف ابوها موجود
بومشعل: ايش فايدة وجوده وهو ميت بقلبها 
ام مشعل: صدقت خلو بالكم يا بنات ديرو بالكم عليهم زين 
هلا: بعيوننا لاتوصين خالتي
بومشعل: عادل كلمت الدكتور عبدالكريم زي ماقلت لك
عادل: ايوا عمي كلمته من بدري وشرح لي حالة سماح .. لا تقلق تطمن انت بس
بومشعل: كلمت يحيى؟
عادل: ايوا كلمته
بومشعل: ايش قال عن اخته؟
عادل: بيتأخرو شوي
بومشعل: احسن كمان حتى سماح تتعرف على المكان اكثر
نور: جمايل طلعت مع يحيى؟
هلا: ايوا طلعو من بدري .. وما فطرو بعد
ام مشعل: يما عيالي .. كيف ما افطرو
ام حسام: انا رايحه اجهز للغدا 
هزاع: يما تجهزي للغدا وحنا مافطرنا
ام مشعل: يما عيالي مافطرتهم .. دقايق يما وكل شي جاهز
هزاع: وتبين تديرين بالك على سماح وطيف .. اقول الله لنا
بومشعل: شكلنا بنموت جوع ههههههههههههههههه
عادل: هههههههههههههه انا جعان ومستحي 
منال: وليه ماقلت؟ 
عادل: شايفك مشغوله بسماح معاهم .. قلت اسيبك
منال: ياربي يخليك لي
هزاع: وانت بتجلسي تتغزلي فيه .. تراني جعان
منال: يما .. عاد انت وما تاكل .. الله يجيرنا منك
نور: ههههههههههههههههه يلا طيب خلنا نعجل قبل لاياكلنا
هزاع: والله انتي المفروض ترتاحي .. الكلام للهوانم الي واقفين ومطنشين
ساره: كأنه في احد يتكلم؟
هلا: ماسمعت شي
ساره: ههههههههههههههه
هزاع: ماسمعتي شي اشوف عادتك ساره 
ساره بحده: مالها ساره؟ 
هزاع: مالها انا قلت شي .. انا اكلم اختي .. هلا ايش اخبارك؟
هلا: ههههههههههههههه تخاف !!.. عمري ماشفتك تخاف
هزاع: الا قولي بلادوشة راس .. ايش يفكني منها
ساره: والله عاد.. كأني مو موجوده 
هزاع: كأنه في احد يتكلم؟
هلا: هههههههههههههه ماسمعت شي .. انا رايحه 
ساره: طيب يالجبانه انا اوريكي .. يخوفك هزاع ها
هزاع بعصبيه: بنت
ساره بخوف: انا رايحه اجهز معاهم



**************************


في المستشفى مع طيف
جمايل: جاهزه ياروحي؟
يحيى: طيف حبيبتي
طيف: انت تقول انه اهل زوجتك كلهم بالمزرعه كيف بيقابلوني وانا على هالحال
جمايل: هههههههههههههههه من هالناحيه لا تشيلي هم .. هم عارفين ايش فيكي ومستنينك .. ماتتخيلي كيف الحياة معاهم ياطيف
طيف: هذي كلها يومين الي قعدتيهم معاهم .. لحقت صارت حياة
يحيى: انتي جربي ماتخسري شي .. ويوم الي تقولين لي يحيى انا متضايقه .. راح ارجعهم مكان ماجو وتفضلي انتي معززه مكرمه 
طيف: ماهي لهالدرجه ياخوي .. لهم الكرامه بعد .. هذول اهل زوجتك .. عيب الي تقوله
يحيى: هذول ماهم اهل زوجتي بس .. هذول امي وابوي .. انتي بنفسك بتشوفي هالشي بعينك
طيف: لما جاتني ام مشعل امس ماكنت بوعيي ما انتبهت لها كويس بس حسيت بدفا يدها وهي تقرا علي وتمسح وجهي
يحيى: توكلي على الله .. وشيلي الخوف الي جوا قلبك
جمايل: يحيى معاه حق
طيف: اشوفكم متحمسين
جمايل: لانك ماشفتي الي شفناه لسا
طيف: يحيى .. عشان خاطري .. سيبني هنا كم يوم لحد ما عافيتي ترد مايصير ادخل عليهم وانا مجبسه كذا 
يحيى: ودي صدقيني .. بس لازم احسب حساب ابوك واخوانك ما ابيهم يفاجئوني بحركه تبعدك عني
جمايل: يحيى معاه حق .. هناك بترد عافيتك بسرعه .. وبعدين فيه دكتور هناك بيرعاكي 24 ساعه 
طيف: توكلنا على الله
يحيى: ايوا كذا .. احب اشوفك كذا على طول
طيف: زوجتك حلوه زي ماتقول جمايل
يحيى: ههههههههههه تاخذ العقل
طيف: الله يهنيك 
يحيى: ويهنيكي 
طيف: يعني انت تزوجت خلاص
يحيى: لا لسا
طيف: احسن 
يحيى: وليه عاد .. لسا كنتي تتمني لي الخير 
طيف: اقول احسن حتى افرح فيك وانا معاك
يحيى: الله يخليكي لي واقدر اسعدك 
طيف: المهم اشوفك سعيد
بوعذبي: صباح الخير على الحلو
طيف: هلا وغلا .. وينك وحشتني
يحيى: الله الله هذا كله لبوعذبي
بوعذبي: اشوف قمنا نغير
يحيى: وكيف ما اغير .. هذي طيف
بوعذبي: اقول اترك عنك .. تراهي حبيبتي قبلك .. انا شفتها وربيتها قبلك
طيف: الله لا يحرمني منكم 
بوعذبي: كيفك اليوم؟
طيف: احسن من شفتك
بوعذبي: يعني مستعده نمشي
طيف: اكيد مكان انت تعيش فيه واقول لا .. غبيه
يحيى: جمايل لحقي علي .. بموت قهر
جمايل: انا الي ابغي احد يلحق علي بموت قبلك
بوعذبي: هههههههههههههههه بعيد الشر عنكم ليه كل ذا
جمايل: صار لنا ساعتين نقنع فيها حتى ترجع معانا وهي مهي راضيه .. وانت تجي بثواني وتقولك مكان انت تعيش فيه ما اقول لا
يحيى: اقول البخت لناس وناس
بوعذبي: قومي يبا .. قومي حبيبتي .. ولا يهمك هذول ناس غيارين
جمايل: هههههههههههههههه طيب يابوعذبي
بوعذبي: اقول لا تهدديني تراني عامل ايس كريم من الي يحبه قلبك
جمايل بفرح: من جد والله 
بوعذبي: ايوا من جد بس تراه لطيف لوحدها 
طيف: ههههههههههههههههههه
جمايل: حرام عليك والله حرام تارني احبه
بوعذبي: وانا قلت كله لطيف .. ومافي فتفوته تذوقينها
طيف: هههههههههههههههههه حلوه فتفوته عجبتني
بوعذبي: الله لايحرمني من هالضحك 
يحيى: امين يارب .. يلا ياروحي خلينا نمشي
طيف: توكلنا على الله



*****************************


عند الجسر
سماح: مشعل!!
سامي: ايوه مشعل.. ابوه خالد .. ابوي سمى اخونا على اسمه .. نسيتيه
سماح: لا ما نسيته اذكره كويس هو وزوجته
سما: تذكري نور وساره بناته بعد .. كنتي موجوده كنا نلعب معاهم
سماح: ماني ذاكرتهم كويس بس انا ذاكره عمي خالد وزوجته تمام
سامي: نور عاد صارت زوجتي
سماح: والله .. هذا خير حلو
فهد: وساره زوجتي انا 
سماح: من جدكم انتو 
سامي: ايوا .. وعندي خبر احلى بعد 
سماح: قول
سامي: البارح قبل رجعتك عرفنا انه نور حامل
سماح: ياعمري .. الله يهون عليها 
سما: مالك وين سرحتي؟
سماح: لا ابد تذكرت...................
سما: ايش تذكرتي؟
سماح: ولا شي لا تزعجي نفسك .. كمل ياسامي
سامي: سالم عاد خاطب والمفروض زواجه عقب شهر 
سماح: الله يتمم على خير .. وخالد؟
سامي: وخالد عاد لسا .. بس انا حاسس انو في شي في السما يلوح
خالد بحده: سامييييييي
سماح: ومالك .. ليه معصب .. عشاني ياخالد اذا انك حاط عينك على وحده فرحني .. خلني اروح بنفسي واتقدم لاهل العروسه واقولهم ابي بنتكم لولدنا .. نفسي ياخالد
خالد: لعيونك والله .. اخليكي تسوينها 
سماح: يعني في؟
خالد: والله يا اختي ما تأكدت من شي لسا
سما: اشوف في اشيا من وراي وانا مادري
خالد: يييييييييييييييييييي زين كذا فتحت علي باب ايش يسكره
سامي: هههههههههههههههههه وليه تسكره خلنا نفرح .. مابقا عندنا شي نخاف عليه .. كلنا مع بعض وهذا اهم شي
سماح: مهم عندك كثير اننا كلنا مع بعض؟
سامي: اكثر مما تتصوري
سماح: من جد؟ 
خالد: اكيد من جد اجل نمثل عليكي حنا 
سالم: ودك اشيلك والف فيكي حتى تصدقي انه جد
سما: لا.. الله يرحم ابوك .. سيبها ماني قاصره اشوف عيونها زايغه مره ثاينه
سالم: اقول يمكن تراني بالخدمه
سامي: وين وصلتي؟
سماح: معاكم
سما: ايش تفكري فيه
فهد: اذا في شي قولي .. لا تخبين شي 
خالد: اوعي تخبين شي .. خلينا نعرف منك حتى نعرف كيف نتصرف .. مانبيكي تشيلي الهم بعد اليوم خلي همومك على الله وعلينا وانشا الله تلاقي الي يسرك
سماح: انا بعد متزوجه
سامي: نعرف 
سماح: تعرف؟؟؟؟ .. منين
خالد: بنقولك كل شي .. غير انك متزوجه ايش عندك تقوليه 
سماح: ......................
سما: حبيبتي مالك بس قولي .. ليه موطيه راسك 
سامي: راسك ذا خليه عالي انتي فاهمه .. حبيبتي غير انك متزوجه ايش فيه 
سماح: انا كنت حامل 
سما: كنتي ؟!! مافهمت
سماح: انا كنت حامل وقالو لي انهم توائم زينا ياسما
سما: ياقلبي وبعدين
سماح: وبعدين صحيت لقيت نفسي ولدت وما ادري شي عن العيال
سامي: كيف يعني؟
سماح: ما ادري 
خالد: قوميي معاي
سماح: وين ؟
خالد: قومي بس
خالد: محمد , فيصل قولو للجماعه يدخلو المطبخ بنطلع فوق
محمد: هوا
فيصل: حاضر
سما: مالك خايفه كذا؟
سماح: ما ادري .. وين بتاخذوني؟ 
سامي: لعيالك 
سماح: عيالي!! .. عيالي!!
سما: ايوا عيالك معانا 
سماح مصدومه: ها
سما: مالك؟
سماح: معاكم كيف مافهمت 
سامي: امسحي دموعك الاول ويلا 
سماح: سامي
سامي: ياروووووووووووح سامي
سماح: انا ايش جبت؟
فهد: انتي ماتعرفي ايش جبتي؟
سماح: لا
سامي: جبتي .. راشد ومريم
سماح: ها .. راشد ومريم!! .. مين سماهم؟ 
سما: جابر .. تعالي 



*****************************


في المطبخ
ام حسام تنادي: يلا يابنات قومو بسرعه
ام مشعل: بتشوف العيال؟؟؟
ام حسام: تعالي ياختي تعالي .. انتي بنفسك قلتي انها راح ترجع وتاخذ عيالها بحضنها
ام مشعل: بس هذول..................
ام حسام: لا بس ولا غيره .. شفتيها اخذتهم وقالت بتهاجر .. هذا هي معاكي وقدام عينك
ام مشعل: الله كريم
نور: يما مالك .. انتي كنتي تصبرينا .. ايش جرا لك
ام مشعل: انقبض قلبي 
ام حسام: تعوذي من بليس ياختي .. هذا عمل الشيطان
ساره: أي والله خالتي شافنا فرحانين والسعاده ماليتنا قال يخرع امي
منال: صدق مايستحي
ساره: شفتي ياختي .. وقدام عيننا بعد
منال: صدقتي ياختي .. ما عمل حساب لوجودنا راح وخوف الحرمه مسكينه
ام حسام: بس انتي وياها
ام مشعل: هههههههههههه سيبيهم ياختي
ام حسام: دامك ضحكتي بسيبهم
سامي: يما
ام مشعل: روحي انت .. تعال يما انا هنا
سامي: تعالي يما 
ام مشعل: وين يما؟
سامي: ماتبين تشوفي سماح .. عمي وين؟
ساره: برا مع عادل وهزاع
سامي: نادي عليه 
ام مشعل: اخاف انها ماتعرفنا وتتوتر يما
سامي: تصدقي عاد.. انها تذكرتك انتي وعمي تمام 
ام مشعل: من جد يما؟
سامي: جد يما وقالتها بالحرف تذكرك انتي وعمي تمام 
بومشعل: تقول الصدق يبا
سامي: ايوا يبا .. تعالو معاي
بومشعل: نروح ايش نعمل .. هي بتشوف عيالها حنا ايش يودينا؟
سامي: ابيها تعرف انو لها ام واب موجودين وجنبها 
ام مشعل: صدقت يما يلا انا رايحه 
بومشعل: يلا يبا اخوانك معاها؟ 
سامي: ايوا معاها
بومشعل: هي اسألت عن راشد ومريم؟
سامي: تصدق عادل اولدت وما عرفت ايش جابت 
ام حسام: ويه يما قطعت قلبي
نور: حرام والله 
بومشعل: الله المستعان .. يلا يبا 



****************************


في غرفة العيال
سماح: نايمين
سما: صحيهم 
سماح: لا 
سما: لا ليه؟ 
سماح: كيف تعرفو انهم عيالي 
سما: صحيهم وانتي تعرفي 
سماح: قولي لي الاول
سما: انتي ليه خايفه كذا 
سماح: ما ادري
سما: هذول عيالك
سماح: ....................
سما: سماح
سماح بحده: ماهم عيالي ماهم عيالي
سما: بسم الله عليك كيف تقولي كذا 
محمد: سماح خلينا نطلع من هنا 
سالم: جيبي ايدك .. اهدي شوي .. حبيبتي مالك ترتجفي
ام مشعل: السلام عليكم 
خالد: وعليكم السلام 
ام مشعل: سماح يما 
سماح: ......................
ام مشعل: سماح ياروحي شوفيني انا خالتك ام مشعل 
سماح: خالتي!!!
ام مشعل: ياروحي انتي .. ايوه كذا لفي علي وكلميني سمعيني صوتك .. ماهو كافي انحرمت منك 
سماح بانهيار: خالتي .. شوفي يقولو هذول عيالي .. هذول ماهم عيالي 
ام مشعل: خلاص يما اسكتي شوي .. اهدي ياروحي .. خلينا نطلع من هنا 
سامي: خير ايش صار؟
سماح بخوف: ساااااااااااااااااامي
سامي: ياحبيبة قلبي انتي مالك ياروحي
سماح: يقولو هذول عيالي .. هذول ماهم عيالي .. ماهم عيالي 
سامي: امسكي رقبتي كويس
سالم: سيبها انا اشيلها 
سامي: اتركها تراها خفيفه
سماح: سامي
سامي: ياروحي 
سماح: ابي اطلع من هنا .. ابي اروح لجابر .. ودني لجابر
سامي: خلينا ننزل الاول.. اهدي شوي وبعدين اوديكي
سماح: ما ابي اهدى ابي اعرف هذول عيالي ولا لا
سما: شوفي صحيتي راشد
سماح: ها 
سما: نزلها ياسامي خليها تشوف راشد
سامي: انزلي بشويش .. انا ماسكك لا تخافي
خالد: جيبي الولد ياسما .. حبيبتي انا بمسكه وانتي شوفيه 
سماح: ليه يبكي؟ 
سما: حطيه بقلبك وهو يسكت 
سماح: ليه اخته نايمه؟ 
سما: تصحى الان .. هم مع بعض دايما 
سامي: امسحي دموعك واهدي .. منديل يامحمد 
محمد: حاضر
خالد: شوفي فتح عيونه .. ناظري عيونه
سماح: ياقلبي .. ياقلبي اااااااه يما .. ااااااااااه يما 
خالد: احمليه 
سماح بخوف: لا .. لا 
سامي: اهدي طيب .. خوفتي الولد
سما بخوف: سمااااااااااااااااح 
سامي: ماسكها لا تخافي 
سالم: سماح .. سماح .. سيبها انا احملها 
سامي بحده: خذها على تحت .. فيصل نادي على عادل



*************************


في الصالة
عادل: مالك بس .. انتي المفروض انك مهيئه نفسك تشوفيها بهالحاله كل شوي .. هذي مخدرات الي بجسمها ماهو شي بسيط
سما: بتاخذ وقت طويل؟
عادل: نحمد الله انو الجرعات الي تاخذها بسيطه والمده بعد ما كانت طويله .. هذا باذن الله بيعجل بشفائها 
سما ماسكه اذنها: صراخها باذني لسا
ام مشعل: ادعي لها يما .. الله يفكها من الي هي فيه 
سما: ياربي يما .. الله يسمع منك
نور: مين معاها الان؟
عادل: سالم وفهد .. مارضو يتركوها
سما: سالم مانام من البارح
عادل: لا تقلقي عليه .. قلت له اذا حس بتعب يبدل معاي
سما: ماقصرت ياخوي
عادل: عيب هذي اختي بعد
محمد: سما يحيى جا
سما: ياربي نسيت طيف
ام مشعل: قومي يما غسلي وجهك واستقبلي البنت لا تخليها تحس اننا فينا شي
سما: صح 
ساره: تعالي بجي معاكي
ام حسام: انا بروح برا
نور: خذيني معاكي خالتي
منال: يلا هلا .. عادل انت وين بتروح
عادل: انا برجع لسالم اخليه يرتاح شويه وبمسك مع فهد



**************************


في سيارة يحيى
طيف: ايش بيقولو الان وانا وجهي ملون كذا 
جمايل: ايش بيقولو يعني 
طيف: طيب انا غيرت رايي رجعوني مكان ماجبتوني .. او ردوني عند ابوي
بوعذبي بحده: طيف يبا .. اذا تبين تزعليني .. عيدي الي قلتيه .. ماتبين تشوفينهم .. بلف من ورا البيت وبنزلك عندي 
طيف: وانت ليه معصب علي كذا. 
بوعذبي: لانك عاملتها حكايه .. الناس هذول اطيب منهم مافي .. بنخليكي مع ناس ماهي عدله يعني .. مابنرميكي يبا .. كلنا حولك
طيف: طيب انا ما علي غطا .. وانتو تقولو الرجال هنا كثير
يحيى: الرجال معزولين عن الحريم .. وهم عارفين انك بتجي اكيد هم بعيد الان
جمايل: يعني ماله داعي الغطا .. ريحي نفسك عاد
بوعذبي: عمي هذا الدكتور عبدالكريم ورانا
يحيى: والله ماقصر هالرجال .. جاي ورانا بعد
طيف: انا ماعلي غطا
جمايل: ياربي .. ياربي .. وتظنين انو الدكتور بيجي يبسط معاكي هنا اكيد انه بيروح قسم الرجال
يحيى: وين رايح يابوعذبي
بوعذبي: بلف ورا البيت ولا اتركها بهالتوتر ذا تهدى وبعدين تتعرف على الجماعه
جمايل: عاجبك كذا .. ايش بيقولو عننا .. بيقولو بنتهم كارهه تشوفنا وتسلم علينا .. اكيد محنا عاجبينها ..
طيف: لا ماهو كذا ..انتي عا.................
جمايل: خلاص الرجال لف عن بوابة الفيلا .. والله فشله 
طيف: لا خلاص بوعذبي ردنا خلاص .. بنزل وامري لله 
بوعذبي: اكيد؟ .. اذا انك متضايقه ماراح ارجع 
طيف: لا خلاص روح

سما: ها تأخرت؟ 
ام مشعل: لا يما ماتأخرتي 
نور: اشوف بوعذبي دخل بالسياره من المدخل الخلفي
سما: اكيد البنت مستحيه 
ام حسام: وانا قلت كذا بعد .. المسكينه خايفه هي بعد 
سما: خلونا ندخل بدق على يحيى واشوفهم 
هلا: انتظرو هذا هم ارجعو
نور: الحمدلله .. خلها تكسر الحاجز من الان
ساره: صدقتي
يحيى: مرحبا يابنات
نور: مراحب يانورعيني اختنا وين .. لا تقول ماتبي تجي 
يحيى: كيف ماتبي .. هي ودها تتعرف عليكم 
جمايل: هلا ياحلوااااااااااااااات
ساره: قصري حسك الرجال في الملحق الي وراك
يحيى: هههههههههههه شوفو من الي يقول قصري حسك .. قصريه انتي الاول
ساره: ماني فاضيه لك الان ابي اتطمن على اختي بالاول وبعدين يصير خير
بوعذبي: سمعتيهم 
طيف: ايوا سمعت
بوعذبي: الان لما تدخلي تشوفي الاهتمام والدلع .. وبتذكريني
طيف: مين هذي يابوعذبي؟
بوعذبي: هذي ساره .. اختك 
طيف: ايوا قالت لي جمايل عنها 
بوعذبي: يلا يبا .. خليني احملك
طيف بحيا: لا .. يحيى هنا 
بوعذبي: هههههههه طيب .. بجهز الكرسي المتحرك لك .. بيكون اسهل لك في الحركه
يحيى: ها ياروحي تسمعي البنات 
طيف: اسمعهم 
بوعذبي: تسمعهم ومبسوطه بعد 
سما: ماقدرت اصبر لحد ماتنزلي .. بسلم عليكي الاول 
يحيى: هذي زوجتي .. سما
طيف: ياقلبي تعالي بحضني ياسما .. ولو انا حضني مجبس بس بحس فيكي بعد
سما: ههههههههههههههه وينك يا ساره تعالي اسمعي التنكيت من الان 
ساره: انا جيت ما اقدر اصبر .. حبيبتي اختي والله 
سما: استني خليني احضنها الاول
ساره: ابتعدي انا الاول
سما: عيب انا زوجة اخوها ابتعدي
ساره: وانا اختها.. شوفي ابتعدي بالذوق لا اتضارب معاكي الان قدامها ونصير فرجه
طيف: هههههههههههههههههه طيب طيب اهدو انتي وياها بسلم عليكم مع بعض .. تعالو
ساره: السياره زحمه وانا ابغى اسلم لحالي
جمايل: ههههههههههههههه الحق عليهم باعد مابينهم بيذبحو اختي
يحيى: خليهم يذبحوها عشان تحرم تقول استحي مره ثانيه
طيف: ههههههههههههههه كذا يا يحيى طيب انا اوريك
بوعذبي: يلا يبا كل شي جاهز
ساره: بشويش وانت شايلها ياهرقل
سما: اذكري الله عليه .. لا تصكينه بعين 
ساره بهمس: خايفه عليه 
سما: بنت
ساره: وتستحي بعد .. الحق يا يحيى 
يحيى: اسمع .. ما صمخت لحد الان
ساره: اقول يخافون عليك من العين بعد
سما بحده: بنت
طيف: هههههههههههههههه ساره كذا على طول
يحيى: هههههههههه على طول .. بتعرفينها اكثر لا تستعجلي
ام مشعل: تو مانورالبيت يما 
طيف: منور بك 
ام حسام: هلا وغلا.. هلا يما حيا الله الغلا كله
طيف: ههههههههه الله يحيك ويبارك فيك
يحيى: هذيك امي .. وهذي خالتي ام حسام .. وهذي نور اختي
نور: هلا بالورد والله .. هلا بالي خوفتنا عليها 
طيف: هلا بك 
هلا: مرحبا انا هلا هذي امي .. انا زوجت سالم اخو سما
طيف: هلا حبيبتي
منال: وانا منال زوجي ولد عمت سما .. كيف صحتك
طيف: الحمدلله احسن 
جمايل: قولي الجد .. احسن في المستشفى ولا هنا 
طيف: هنا اكيد
بوعذبي: عمتي اغراضك جاهزه في غرفتك .. ناديني بس حتى اوديكي
طيف: لاتقول عمتي .. وين رايح
بوعذبي: نعم عمتي انا هنا ناديني اذا بغيتي شي ماني ببعيد عنك
طيف: وين كلمة يبا .. مابي اسمع عمتي مره ثانيه ولا مابرد عليك
بوعذبي: عمي الدكتور عبدالكريم يستناك عند الرجال 
يحيى: بوعذبي
بوعذبي: عمي
يحيى: جهزو الغدا طيف مافطرت لسا
ام حسام: الغدا جاهز يما .. ادري انكم مافطرتو .. جهزناه من بدري 
يحيى: الله لا يحرمني منكم .. ياريت بس تخلو الشغالات يجيبوه عند الرجال
ام حسام: حاضر يما
يحيى: بوعذبي
بوعذبي: عمي
يحيى: لا تتجاهل طيف .. وانسى كلمة عمي وعمتي هذي .. يبا بلسانك احلى
طيف بفرح: ياربي يخليك لي يا يحيى
جمايل: والله صدقت ياخوي .. بوعذبي اذا قال يبا بلسانه احس الدنيا ماهي شايلتني من السعاده
بوعذبي: الله لا يحرمني منكم .. سعاتكم عندي بالدنيا كلها
عليا: عمي يحيى الغدا جاهز انادي مرزوق؟
بوعذبي: ناديه وانا جاي معاكي .. جهزتي غدا الحريم .. طيف ما اكلت شي لسا
طيف: ياربي لا تحرمني منه .. احبه احبه
ساره: قصري حسك لا تفضحينا
نور: خير ياعمري .. حبيتي واحد كبر جدك 
جمايل: هههههههههههههههههه سويتيها حب مره وحده
نور: شفتي دلعها انتي .. لا تقول عمتي ترا مابرد عليك 
طيف: هههههههههههههههههه اعشقه انتي ايش عندك .. لايكون انتي بعد تحبيه
نور: هههههههههههههههه وليه ما احبه بصراحه الرجال ينحب
طيف: اجل لا تلوميني
ام مشعل بهمس: خذت على الجو بسرعه
سما بهمس: الحمدلله هذا الي نبيه .. ياربي سماح تكون كذا بعد
ام مشعل: الله يسمع منك
جمايل: ايش عندكم تتهامسو .. نبي نسمع
طيف: بنت عيب
سما: عرفتو انو اختي رجعت؟ 
جمايل: ايوا يحيى قال لنا وحنا راجعين مع طيف
طيف: الحمدلله على سلامتها
سما: الله يسلمك ياعمري .. ياربي يفرحني بشفاكم مع بعض
ام مشعل: الله يسمع منك يما
جمايل: وهي كيفها الان؟
سما: تعبت من شوي وهي نايمه الان
طيف: ومين معاها الان؟
سما: لا تقلقي اخواني معاها
طيف: اذا تبين تروحي لها .. روحي تراني مابزعل عادي 
سما: لا ياعمري .. حنا مقسمين نفسنا لها .. لا تقلقي 
نور: يلا ياحلوات الغدا جاهز
جمايل: عاد انا جعانه جوع ما اقدر اوصفه
ام حسام: يلا يما قربو كلو .. وخلوني انا بأكل طيف بنفسي
طيف: لا خالتي عيب جمايل بت..............
ام حسام: لا جمايل ولا غيرها .. قلت لك انا الي بأكلك .. ويلا اشوف اقعدي عدل 
ساره: ياويلك تراها وحده شرانيه والي براسها تسويه .. كلي من يدها ولا بتأكلك غصب عليكي
هلا بحده: لا تقولي عن امي شرانيه 
ام حسام: اتركيها يما .. دواها عندي انا اوريها
هلا: يما خليني انا أأكلها اجلسي معاهم
ام حسام: لا يما انا تغديت سبقتكم حتى اغدي طيف
جمايل: قلنا ومحد سمعنا .. اشوف الدلع قاعد يرفرف على ناس
نور: وانتي بعد دلعناكي لا تنكري .. خيلها جا دورها 
طيف: الله لا يحرمني منكم .. رديتو روحي 
ام حسام: كلي يما .. ابيكي تكملي الصحن الي قدامي كله 
ساره: كله عاد .. قلنا دلعيها مو جيبي اجلها ..
ام مشعل: بنت قصري لسانك
طيف: هههههههههههههه عسل على قلبي حتى لو موتي على يدها 
ام حسام: بعيد الشر عنك يما .. سيبك منها هذي خبله
سما: هههههههههههههههههههههههه
ساره: هاااااااااااااااااااااااااااااااااااا
منال: هههههههههههه ايوا خالتي جبتيها 
هلا: زين تسوي فيكي .. مايعرف لك غير امي
ساره: انا خبله ياخالتي الله يسامحك والله ماهقيتها منك
ام حسام: يعني محسبه بتأثري علي بكلامك ذا .. انا شرانيه ها
ساره: انا قلت كذا!! .. انتي اصلا شمعة البيت انت الغلا كله 
ام حسام: ايوا كلي بعقلي من هالكلام 
ساره: ول هذي ماينلعب عليها
طيف: هههههههههههههههههههههههههه



****************************



تابعو في الجزء الثالث والعشرين




اخطر الاعترافات.. تزيح شويه من الغموض بس



بعد في كثير من الاسئله لسا مالها اجابه



نجمه من جديد؟!! خالد بعد طلع عنده سر؟!!




احداث جديده ومثيره


في ملحق الرجال
هزاع: والان يا يحيى 
يحيى: خير ايش الان
هزاع: يعني حالنا واعمالنا كلها متوقفه وحنا محنا عارفين ايش الي يصير حولنا 
يحيى: اول شي احوالنا كلنا واقفه ياهزاع ماهو بس انت .. لو تسألني لحد متى بقولك ما ادري .. المهم عندي الان انو الكل آمن وقدام عيني .. ولا انت تشوف انو اعمالنا اهم من حياتنا وحياة اهلنا
هزاع: انا معاك بهالشي .. بس نبي نعرف ايش قاعد يصير حولنا .. ليه فجرو بيت عادل .. مين الي اخذو سماح طول هالفتره
بومشعل: وايش هي الامانه الي ذبحو ولدي عشانها
يحيى: مشعل!!
هزاع: ايوا مشعل 
عادل: يحيى لازم تتكلم .. لحد متى بتظل ساكت حنا كلنا بمركب واحد الي بيجرا عليك وعلى هلك بيجرا علينا وعلى اهلنا .. يا اخي قول ولا تشيل المسؤليه كلها لحالك 
بومشعل: قول يا حبيبي 
يحيى: يمكن الحقيقه ماتعجبك انت بالذات يبا
بومشعل: انت بنفسك قلت.. هي حقيقه .. سوا اعجبتني او ما اعجبتني ماراح تغير نظرتي لك .. انت بالذات كبير بعيون الكل 
يحيى: يمكن اذا عرفتها اصير صغير بعيونك انت بالذات
بومشعل: يا يبا انت روحي ولدي الي ترجيته من هالدنيا .. كيف تصغر من عيني
يحيى: يمكن اذا عرفت اني انا الي ذبحت مشعل تكرهني
بومشعل: مستحيل تكون ذابخه .. انت ماتذبح يبا .. يمكن صار شي غصب عليك .. بس انت مالك دخل فيه ابد
يحيى: اشوفك متأكد من هالفكره
بومشعل: انا واثق منها .. وبعدين .. انا رضيت بقضا الله من زمان وولدي لو الله كاتب له انه يعيش كان بيعيش محد بيقدر يوقف قضا الله
يحيى: والنعم بالله
سامي: وانت محمل نفسك طول هالسنين ذنب مشعل؟
يحيى: عشان انا السبب في موته
هزاع: تعوذ من بليس يارجال وخلنا نعرف ايش صار 
يحيى: كنت نايم وقت ما دق جرس الباب .. الساعه 3 الصباح .. صحيت خايف الدق كان هستيري وقفت عند باب غرفتي وشفت ابوي يفتح باب غرفته وهو ماسك التلفون ويصارخ علي وعلى طيف ندخل غرفنا.. طيف خافت ودخلت ظليت واقف متردد اروح ورا ابوي واشوف ايش فيه ومع مين يصارخ او ارجع لغرفتي مره ثانيه .. قررت ارجع بس حسيت ببسام وراي واقف شجعني ننزل .. ونزلنا انا هو على عتبات الدرج .. شفت ابوي واقف مع رجال كان الصراخ بينهم واصل للكل الرجال كان يهدد ويقول اذا صاحبك اذا مارجع الامانه الي عنده تراني بذبحه ولا اقولك بذبح اعياله قدام عينه وبعدين بذبحه تراني حذرتك وانت اختار .. ابوي كان يأكد انو صاحبه مايدري عن الامانه شي وانو لو عرف عنها اكيد بيبلغه .. اكيد الامانه هذي احد اخذها غيره .. ما صدق الرجال كلمه من ابوي .. مسكه من ياقته بقوه وقاله انا الي عندي قلته وعليك تختار ياترجع لي الامانه ولا والله بذبح عياله وبذبحه .. رماه على الارض ومشى عنه .. من خوفنا انا وبسام قمنا بسرعه قبل لايشوفنا ابوي.. لقيت طيف واقفه جنبنا وماحسينا عليها رجعنا ركض لغرفنا .. في اليوم الي بعده .. انخطف مشعل .. صرت عارف انو الرجال الي كان يتكلم مع ابوي يقصد عمي بومشعل بكلامه .. بس ماكنت عارف عن ايش يتكلم وايش يبي .. البيت عندنا كان مقلوب ابوي كان متوتر لابعد حد كيف مشعل ينخطف .. كان التلفون بيده وعلى طول مكالمه ورا مكامله والصراخ والتوتر في مكالماته ماينتهي .. كنت اسمعه يقول ويهدد انو الولد لازم يرجع واذا جرا عليه شي ماراح يسكت .. بعديها كان يطلع يغيب بالساعات واذا رجع البيت يكون هذا حاله من جديد .. ماكنا نعرف نتكلم معاه او نقرب منه .. دق الباب راح بسام يفتحه .. جا وقال لابوي واحد اسمه ناصر يبغيك برا
سامي: ناصر .. عمي ناصر؟!!
يحيى: ايوا هو .. وقف ساعات كثيره مع ابوي برا .. صراخ وحده وعصبيه من الطرفين
هزاع: ماعرفت عن ايش يتكلمو؟
يحيى: لا ..او تقدر تقول في بداية الموضوع ماكنت عارف
بومشعل: كمل يبا
يحيى: دق تلفون ابوي الي نساه داخل البيت .. انا رديت على المكالمه .. لقيت واحد يزعق على ..وين ابوك ياثور .. قلت له من .. قالي عمك خليل .. قلت له مين عمي خليل .. قالي انا اخو ابوك ياثور .. هو وين .. قلت له واقف مع رجال برا .. قالي روح ناده .. رحت اناديه في الوقت الي زعق علي قدام ناصر كيف اخرج له وهو محذرنا ماحد يطلع وراه .. قلت له انو في اتصال من رجال اسمه خليل يقول انه عمي 
فهد: وانت ما كنت تعرف انه عمك؟
يحيى: بحياتي ماسمعت انو لي عم 
بومشعل: كمل يبا 
يحيى: دخل ابوي يشوف التلفون .. ووفقت مع ناصر .. كانت نظراته لي عجيبه .. جاه تلفون بالوقت الي كنت واقف فيه معاه .. كان يقول للي يكلمه لا تقلق عبدالرحمن في يدنا .. اذا ما عمل الي نبيه بيحمل التهمه لحاله .. وقتها خفت على ابوي كثير .. الموضوع فيه تهمه .. رحت لابوي اركض ابي احذره .. كان صوت صراخه يرج البيت رج .. كان يقول لا تذبحه ياخليل لا تذبحه الرجال ماله ذنب .. انا بحاول اتصرف وارد لك الي تبيه .. اياك تقتله اياك .. وبعديها شفت ابوي ينهار على الارض لما قربت منه ضربني بكل قوته ورماني على الارض .. وقام هو وراح لناصر .. كنت وقتها احس اني مشلول ماني عارف ليه عمل كذا معاي .. رحت وراه اسمعه ايش يقول لناصر .. سمعت ناصر يقوله .. اذا اقتنعت بتكون ملك التجاره هنا وانا بكلم اخوي راشد وبخليه يرفع من شانك ويطلعك من الورطه الي انت فيها .. شفت ابوي وهو مكسور يقوله بس خليل ناوي يذبح الولد .. قاله ناصر وانت ايش عليك من الولد لا هو ولدك ولا يقرب لك اهم شي اسمك بين الناس ولا ايش تقول .. اترك خليل يتصرف وانا اوعدك انو يكون لك نصيب من الامانه .. قاله ابوي طيب اتركو موضوع الامانه على انا .. انا برجعها بس الولد لا تلمسوه .. ضحك عليه ناصر وقاله الولد خلاص مات ياعبد الرحمن .. ابوي هنا وقع على الارض .. ضحك ناصر وقاله اقصد انو حنا حددنا انه يموت بس هو لساته عايش لا تخاف .. احس ابوي وقتها ردت فيه الروح وقاله يعني اذا رديتها لكم بتتركوه .. قاله اكيد لا حنا قررنا وخلاص 
بومشعل: الله ينتقم منه .. الله ينتقم منه
يحيى: لما دخل ابوي البيت وشافني سمعت كل شي .. جلس يضربني لحد ماحسيت روحي بتطلع كان خايف مني افضح سره مع ناصر الكلب .. قلت له بالي سمعته من ناصر عن التهمه مغيرها.. وقتها عمل تليفون وكلم ما ادري من .. وفي نفس اللحظه شفته جهز شنطة سفر وطلع من البيت .. طيف سمعت كل شي .. لما جاتني تلحق على بعد الضرب الي ضربني ياه .. قلت لها مين خليل ذا .. قالت هذا عمنا اخو ابونا .. قلت لها ليه مانعرفه ليه اول مره اسمع عنه .. قالت لانه رجال مو زين وامي وابوي مايحبونه .. لانه يجيب معاه مشاكل كثيره من يزورنا .. صرت خايف على مشعل كثير .. كنت بيني وبين نفسي خايف انو خليل يعمل له شي .. وكنت اتمنى انو ابوي ينقذه .. صرت مثل المهبول ماني عارف اتصرف صيحيح كنت صغير .. بس كنت اقدر اروح وابلغ واقول للشرطه على الي صار .. خفت كنت اقدر اقولك يبا يمكن انت تقدر تتصرف بعد كنت خايف .. خايف عاجر مسلوب الاراده خايف على مشعل ويمكن اذا اذبحوه يذبحو بعده البنات وبعديهم انت 
بومشعل: لاحول ولا قوة الا بالله 
يحيى: صرت اجيكم واقعد بالحديقه انتظر جيت مشعل .. كنت واثق انو ابوي بيعمل شي ينقذ فيه مشعل .. كنت واهم نفسي انه ماغاب الا عشان يتصرف .. بس الخوف الي داخلي كان يكذب هالامنيه .. لما شفت جثته وهو بحضنك لمت نفسي كثير .. ياليتني تكلمت .. ياليتني قلت لك على الاقل ..ياليتني ماوثقت في ابوي .. ياليتني رحت بلغت .. الف ياليت وياليت كنت اقولها بس بعد ايش .. مشعل راح ايش بيرده لي .. كنت ناوي على خليل نيه الشر .. لما رجع ابوي بعد وفاة مشعل .. كنت ازعق فيه بكل قوتي كان ودي اعمل شي يطفي النار الي بقلبي .. كنت عارف اني ذبحته بخوفي .. طلعت من البيت ماكنت شايف الدنيا الي قدامي رحت لقسم الشرطه القريب من بيتنا قلت بعمل بلاغ عن خليل وابوي ماكان مهم عندي ايش اعمل كنت ابي ارتاح .. ادري اني المفروض اعمل هالشي من البدايه بس عقلي ماكان مستوعب الي اشوفه .. لما وصلت للقسم حسيت بيد تسحبني منه وتجرني جر للبيت .. كان خليل جلس يضرب بي لحد ما اغمى على .. صحيت على يد امي وهي تبكي .. كان الوجع الي بجسمي شديد .. لما صحيت لقيت ابوي داخل علي يكمل على الي بقا من قوتي .. طحت من وجعي ما اذكر كم يوم صار لي وانا بهالحال .. لحد ما جاتني امي وقالت لي انو جدي هنا وجاي ياخذني معاه فرحت بس كنت مقرر اني ابلغ كنت ابي اطلع من البيت باي طريقه .. دخل على ابوي وقالي " انت بتروح مع جدك كم يوم.. بس اذا جاني خبر انك بلغت او احد عرف بالي جرا هنا.. امك بذبحها مثل ما انذبح مشعل انت فاهم " خفت على امي
هزاع: وهي ماحاولت تحميك؟
يحيى: تحميني ؟!! حمتني يوم قالت لجدي يجي يلحق علي وياخذني معاه.. هذي كانت اخر مره اشوف امي فيها كان وقتها عندي 7 سنين بس تخيل
بومشعل: لا حول ولا قوة الا بالله
يحيى: عشت هنا مع جدي سنين عمري .. كنت اسافر لخالي شوي وارجع .. عشت في المزرعة كل حياتي مع جدي
بومشعل: يعني ماكنت عند خالك تتعالج زي ماقال ابوك
يحيى: لا طبعا.. انا كنت هنا مع جدي .. كان وده يعرف ايش بي ايش الي صار بيني وبين ابوي .. بس خوفي على امي اخرسني .. لما كان ابوي يجي يشوفني ويتطمن على .. ماكنت احب اشوفه
سامي: كان يجي يشوفك؟!!
يحيى: تصور انه كان خايف على
خالد: ماني مصدق يمكن كان خايف منك وجاي يهددك
يحيى: لا .. تخيل اني مره قفلت على روحي الباب حتى ماحد يجي ويجبرني اني اشوفه .. كنت اكرهه .. اكره اشوفه .. كان بوعذبي يجبرني على شوفته بس ما كان يقدر علي .. مره جاني ابوي لحد غرفتي يوم عرفت انه جايني قمت وقفلت الباب بوجهه .. جدي كان معاه ويشوف تصرفاتي معاه .. ابوي طلب منه انه يتركنا .. جدي نزل وترك ابوي عند باب غرفتي .. تخيلو انه جلس يبكي وهو عند الباب .. صحيح ماكنت قادر اسمع ايش يقول من كثر بكاه بس الي اعرفه اني ما ابي اسمع صوته ولا ابي اشوفه 
بومشعل: يعني انت الي رافضه ماهو هو!! 
يحيى: أي نعم.. واقولها بكل فخر .. انا رافض ابوي وما احبه
هزاع بحده: حرام عليك الي تقوله يا يحيى .. ابوك كان مجبور .. الي تقوله مايرضي الله يارجال
يحيى بحده: لا تعلمني الحلال من الحرام ياهزاع .. اعرفه زين جدي علمني ياه ماهو ابوي .. وينه ابوي بحياتي ولا حتى بحياة المسكينه طيف .. شفتها!! .. تعال بوريك ايش صارت 
بومشعل: اهدى يبا
يحيى بحده: تعال شوف حالها ايش صار.. صار هالشي قدام عينه وهو ساكت ماحرك ساكن
بومشعل: اهدى يبا
يحيى بحده: شفت جمايل .. تخاف من ظلها .. كل يوم ضرب .. كل يوم ضرب .. وين الحلال بهالشي يارجال وينه
بومشعل: يحيى
يحيى بحده: بهدلني وبهدل نفسه وبهدل بناته هذا كله عشان ايش؟ .. ماتقولي .. ليه ساكت قول قوووووووووووول
سامي يمسكه: اذكر الله يارجال خلاص اهدى خلاص
بومشعل: اذكر الله يا يحيى اذكره
يحيى: لا الاه الاالله
هزاع: محمد رسول الله .. اعذرني وانا اخوك 
يحيى: ماصار شي وانا اخوك .. مابيصير اكثر ما صار
خالد: انسى ياخوي انسى
يحيى: حتى ان نسيت .. شكل خواتي يزيد النار الي بقلبي عليه
بومشعل: الله يشيل من الي بقلبك يبا
يحيى: ياليتني جيتك من زمان .. ياليتني قعدت عندك 
بومشعل: ياليتك يبا 
يحيى: مستحي منك لاني انا الي ذبحته
سامي: لاتحمل نفسك ذنب مالك فيه .. 7 سنين ايش بيدك تعمل يعني
يحيى: عشت طول هالسنين وانا ادور على الكلب خليل لحد مالقيته
بومشعل: وخلاص يبا هذا انت لقيته
يحيى: لقيته يبا .. لقيته خلاص
سامي: يعني ايش قبضت عليه؟
يحيى: اكيد اجل سماح كيف رجعت
هزاع: قبضت ؟؟ مين الي قبض
يحيى: انا الرائد يحيى ياهزاع
هزاع: نعم ؟!!
يحيى: ايوا .. كنت متخفي لحد ماعرفت مكان هالكلب
بومشعل: وكيف رجعت سماح
يحيى: المكان مراقب من شفتها مع خليل هذاك اليوم وحسبتها سما.. الفرقه الي كانت تراقبهم انتظرت الوقت المناسب.. واهجمت على المكان.. اتصل صاحبي حمد بي وانا دزيت بوعذبي للمكان.. سلموه سماح وجابها
بومشعل: وخليل
يحيى: خليل كان عامل حراسه كبيره على المكان.. بس في لحظه لقيت الحراسه هذي ضعفت.. الظاهر انه صار خلاف بين بعضهم.. لانهم اتركو اماكن مراقبتهم في نفس اللحظه.. كانت فرصه مناسبه للهجوم.. لما دخلت العناصر عليهم.. لقتهم متجمعين في غرفه معزوله عن باقي البيت.. تم القبض عليهم وسط ذهول خليل وجماعته
بومشعل: وبعدين يبا .. ايش عملت معاه؟ 
يحيى: انساه هاليومين يبا
هزاع: من شوي كنت تزعق ومنت قادر تسامح ابوك والان تقول انسى .. جات على خليل الان وتقول انسى .. والله ماني فاهمك
يحيى: من قبضت عليه والجماعه طايحين فيه ضرب .. ابيه كذا كم يوم
بومشعل: يحيى يبا ماهو كذا 
يحيى: اجل ايش يبا .. خليه ينضرب هو الي شفناه شوي من تحت ايده 
سامي: وانت مبسوط؟ 
يحيى: انت ايش شايف؟
سامي: والله ياخوي تخوفني
يحيى: وليه تخاف .. كلب وعرفنا كيف نصيده .. ابي النار الي بقلبي تبرد .. عاجبك شكل اختك يا سامي .. عاجبتك غيبتها طول هالسنين .. عاجبك العذاب الي كانت فيه. 
سالم: شوف يا يحيى انا عن نفسي موافقك .. طيح فيه ضرب بس اياك يموت ياخوي
بومشعل: لا تقسي قلبك ياسالم
سالم: وليه مايقسى .. ليه مايقسى .. هذي اختي تبهدلت ولسا ماعرفنا ليه .. خليه يذوق الي سواه فيها وفينا 
فهد: كلام سالم صح .. هو ماعتق احد مننا حتى نعتقه او نسامحه .. يستاهل الي يجيه 
بومشعل: ربك هو المنتقم يبا
يحيى: والنعم بالله .. بعد ربك ماقال نعفي عنه ونتركه ونخليه يجني على عيله ثانيه .. خلكم من المثاليات 
بومشعل: هذي ما هي مثاليات يبا .. قول لي عقب الضرب الي ياخذه اخوك بيرجع ؟ 
يحيى: ياليت اقدر ارد الزمان وارده يبا ياليت .. ياليتك تحس بالمرار الي داخلي .. بتعذرني يبا .. بتعذرني
سامي: وين رايح؟
يحيى: اتركوني شوي ابي اكون لحالي
هزاع: تركه عيونه مليانه دموع 
خالد: قبل من اشوف الدموع بعيونه اتضايق منه كيف رجال ويبكي .. الان اعذره الي شافه ماهو قليل
سامي: عمكم طرف في الموضوع
فهد: والله ماني قادر اصدق
سالم: بس هو ايش دخله بخليل؟
سامي: الله يشيلك ياناصر الكلب .. اذا عرفت انه ورا اختطاف اختكم لاكون ذابحه بيدي
خالد بحده: انا الي بسويها قبلك


***************************

عند الجسر
سما: قاعد لحالك؟
يحيى: .........................
سما: مالك؟
يحيى: مافي شي .. تغديتي؟
سما: الحمدلله .. وانت؟
يحيى: الحمدلله
سما: ليه متضايق كذا؟
يحيى: لا .. عادي .. ضيق ويروح لحاله
سما: من ايش الضيق؟
يحيى: وانتي ليه مهتمه كذا .. الموفروض انك تفرحي
سما: افرح لانك متضايق!!
يحيى: وهذا شي ما يسعدك؟
سما: من قال كذا .. يحيى ناظرني
يحيى: ليه؟
سما: لا تلف وجهك عني ناظرني
يحيى: انا رايح اتطمن على رجالي وراجع لك
سما: يحيى استنى .. اذا مشيت خطوه تراني تابعتك 
يحيى بحده: انجنيتي انتي؟
سما: لا ما نجنيت .. ابي اتطمن عليك
يحيى بحده: تطمني متضايق شوي .. ماتجيكي لحظه تكوني متضايقه فيها
سما: تجيني اكيد .. بس اكيد لها سبب
يحيى: ماتكفيكي الاسباب الي تحيط بنا ولا تبين زياده شوي
سما: اعوذو بالله .. قال زياده شوي .. الحمدلله ربك ييسرها .. صحيح انها صعبه .. بس ربك ييسرها .. كلنا هنا وبأمان بفضل الله 
يحيى: الحمدلله
سما: في احد ثاني تفكر فيه غير الي هنا
يحيى: لا كل الي هنا هم من احب .. ماعندي غيرهم اخاف عليه .. عارفه من الي قاصر صدق.
سما: من؟
يحيى: مشعل
سما: الله كاتب هالشي يحيى .. لو له نصيب بهالعيشه كنت شفته معانا الان
يحيى: صحيح
سما: هذا الي مضايقك ؟
يحيى: ..........................
سما بدلع: لسا ماتبي تناظرني
يحيى: تتدلعي يابنت؟
سما: مايلوق لي الدلع يعني
يحيى يبتسم: ياحبي لك .. يلوق ويلوق
سما: اخيرا ابتسمت
يحيى: حلوه ابتسامتي؟
سما: .......................
يحيى: جينا للجد وسكتي .. وغلاة يحيى قولي 
سما: ايش؟
يحيى: انتي عارفه 
سما: ماني عارفه 
يحيى: حلوه ابتسامتي؟
سما: ماني قايله
يحيى: متأكده انتي؟
سما: هههههههههههه ايوا متأكده 
يحيى: سما 
سما: نعم
يحيى: ردي علي احسن لك
سما: واذا مارديت ايش بيصير
يحيى: انتي عارفه ايش بيصير 
سما: اتحداك
يحيى باستغراب: خييييييييييييييييييييير تتحديني!!!!!!!!!!!!
سما: ههههههههههههه ايوا اتحداك ايش بتعمل يعني
يحيى: بجرك لحضني كذا 
سما: ااااااااااااااه يامجنون عيب ماهو هنا 
يحيى: اجل وين ها؟ 
سما: هههههههههههههههه شفت عيونك 
يحيى: تلعبي على من الصبح ها
سما: هههههههههههههه
يحيى: طيب ماراح افكك بخليكي بحضني كذا لحد ما اخليكي فرجه بعيونهم كلهم
سما: يافشيلتي .. من صدقك انت يحيى.. عشاني .. يحيى
يحيى: لا
سما: عشاني يحيى عيب والله عيب .. ايش بيقولو عننا
يحيى: رجال وزوجته 
سما: ماهو كذا عاد .. وغلاتي فكني
يحيى: الي اعرفه انك تحبي حضني .. مالك؟
سما: مين هذي الي تحب حضنك انااااااا؟؟
يحيى: ايوه انتي سما الراشد .. تحبي حضني انا يحيى العلي 
سما: غلطان .. طيب فكني
يحيى: تعرفي جات ببالي فكره 
سما: خير
يحيى: تعالي معاي
سما: وين؟ 
يحيى: بنتمشى شوي
سما: اخاف منك ومن افكارك
يحيى: خافي من الناس كلها الا من يحيى سامعه
سما: توكلت على الله .. يلا


************************

عند باب الفله
سامي: مالك جالس كذا عند الباب
محمد: اشوف سما
سامي: وتشوف سما ليه؟
محمد: حرام اني اتطمن على اختي 
سامي: لا ماهو حرام بس هي واقفه مع زوجها وعيب انك تناظرهم كذا .. هذي حياتها بتجلس تناظرها وين تروح وبتعرف كل شي عن حياتها يعني
محمد: عيب اذا حاسدهم بس دامي فرحان لهم ماهو عيب
سامي: يا سلام ومنين جايب هالفصاحه هذي 
محمد: ما ادري جات معي كذا
سامي: حسد كان ولا فرح هي في الاساس عيب 
محمد: زي ماتشوف عيب عيب .. بس المهم عندي اني اتطمن عليها
سامي: وشفت الي يسرك؟
محمد: ايوه
سامي: وهم وينهم ماني شايفهم 
محمد: وانت مالك هذي حياتهم بتجلس تتابعهم وين يروحو
سامي: طيب انا استاهل الي تارك زوجتي وجالس معاك تتريق علي
محمد: انا اقدر .. انت الغالي 
خالد: وانا وين مارحت الاقيكم قاعدين معاه مهتمين فيه وتدلعوه
محمد: بعدو عني هالحاسد ذا .. هو الي بيخرب حياتي بعيونه .. يا اخي اذكر الله بس
خالد: ههههههههههههه لا الاه الا الله
سامي: ههههههههههههه محمد رسول الله.. وتخاف من الحسد يعني
محمد: اخاف من عين هالرجال ياخوي .. والله خايف يجي اليوم الي تنقلبو علي فيه والسبب عيونه 
خالد: ههههههههههههههه 
محمد: يا اخي انت ماتلاحظ انك الوحيد الي ماتقعد معاي وتتكلم زي اخوانك مايعملو
خالد: ها !!!!!!
محمد: متى اخر مره قعدت معاي فيها 
سامي: صحيح يا خالد 
خالد: والله منتبهت 
محمد: خالد لا تحسسني انك فعلا ماتبيني وغيران من اخوانك ومعاملتهم معاي .. تراك الوحيد فيهم الي مايهتم فيني
سامي: من صدقك انت بعد .. محمد ناظرني وانت تتكلم .. كل هذا بقلبك على اخوك
محمد: لا بقلبي ولا شي .. انا قايم اتمشى شوي
خالد: تعال اسمع محمد .. محمد
سامي بحده: محمد اخوك يناديك ارجع شوفه ايش يبي لا تمشي وتتركه
محمد: ماقصدت اتركه قلت اتركك معاه .. اكيد ماهو جاي عشاني
خالد: تستهبل انت؟ 
محمد: ..................
خالد: منت بصغير حتى تتصرف كذا .. يمكن اكون مشغول عنك بس انت الغالي فيهم يا محمد .. انت تعرف قدرك عند الكل 
محمد: الله يخليك لي
سامي: وليه انت متكدر كل هالكدر
محمد: ضيق ما ادري 
خالد: يخسى الضيق وانا اخوك .. قوم معاي
محمد: وين؟ 
خالد: عذبي غلط قدامي من شوي وقال انو ابوه عامل ايس كريم اليوم
محمد: ايواااااااااااااا هذا خبر
خالد: انا طلبت منه انه يجيب لي .. قال لا
محمد: افا ليه؟
خالد: يقول هذا خاص جدا لطيف 
محمد: طيف؟ طيب انا بتصرف .. جهز روحك بس
سامي: ايش بتعمل؟ 
محمد: بروح اسرق 
سامي بحده: محمممممممممد انجنيت انت
محمد: هههههههههههه هذا ايس كريم بوعذبي ياحبيبي اخسر عمري عشانه
سامي: ول كذا عاد
خالد: ههههههههههههههه وانا مستعد انسجن عشانه
محمد: وين فهد؟
سامي: وفهد بعد بتسجنوه معاكم
محمد: لا ابيه يحط خطه للسرقه
خالد: هههههههههههههه سرقه عاد
محمد: طبعا هذا ايس كريم بوعذبي


************************

عند الاسطبل
سما: ليه جايبني هنا؟ 
يحيى: عشان هنا محد يشوفنا 
سما: من صدقك انت .. ومحسبني بعطيك على كيفك يعني
يحيى: لا اذا عليكي مابتعطيني على كيفي .. انا باخذ الي ابيه بكيفي
سما: خلنا نرجع 
يحيى يمسك يدها: نرجع وين؟
سما: نروح لاهلنا 
يحيى: نروح لمين؟!! .. انا جايبك بعيد .. حتى تقولي نروح لاهلنا .. وليه انشا الله نروح لاهلنا
سما: اممممممممممم كذا .. يمكن يقلقو علينا 
يحيى: والله عاد عيال شايفتنا يقلقو علينا .. قربي مني ليه بعيده 
سما: احسن عن الشقاوه
يحيى: هههههههههههههههههه عن الشقاوه؟ هو انتي لسا شفتي شي
سما: يعني ايش؟
يحيى: مالك؟.. ملامح وجهك تغيرت كذا 
سما: ما ادري 
يحيى: قربي مني 
سما: لا .. واذا حاولت تقترب تراني بركض عنك وبنادي اخواني بكل قوتي .. عاد فكك نفسك
يحيى: ........................
سما: وليه تناظرني وانت مبتسم كذا 
يحيى: اقول يمكن مثل ما خليتيني اجرك لحضني قبل شوي .. لعبه منك حتى تشوفي عيوني .. اقول يمكن ودك بحضني ومستحيه تجين له وتبيني اجرك له 
سما: ........................
يحيى: تحبين حضني؟ 
سما: ........................
يحيى: يحسسك بالامان؟ 
سما: ........................
يحيى: يحسسك انك ملكه .. وهذا عرشك؟ 
سما: .........................
يحيى: قولي لي؟
سما: اااااااااااااه يحيى
يحيى: هذا انتي بحضني .. ماهو ذا الي انتي تبينه
سما: ...........................
يحيى: ردي علي .. قولي لي
سما: ايش اقول؟
يحيى: تحبي حضني؟ 
سما: فكني وانا اقول 
يحيى: ودك اني افكك .. ودك اني ابعدك عن حضني .. ناظري عيني
سما: لا 
يحيى: ليه لا 
سما: كذا
يحيى: تخافي تذوبي
سما: بس اسكت
يحيى: بس ايش .. تستحي مني؟ 
سما: .....................
يحيى: ردي علي .. لا تسكتي عني 
سما: كلامك يسكتني 
يحيى: ما ابيكي تسكتي ردي على كلامي
سما بدلع: لا 
يحيى: ياربي على الدلع .. كذا تذبحيني
سما: بعيد الشر
يحيى: ياربييييييييييييييي .. من قلبك حبيبتي 
سما: ههههههه
يحيى: حبيبتي ردي على
سما: ايش؟
يحيى: من قلبك 
سما: اكيد
يحيى بهمس: تجي نروح جناحنا
سما: لا لا لا طبعا ايش تقول
يحيى: مالك خفتي كذا .. ايش اقول رجال ويبي زوجته فيها شي
سما: يحيى 
يحيى: مالك حبيبتي .. خايفه مني .. مالك بس ليه ترتجفي ياروحي ..هههههههههههههههههههه طيب طيب خلاص ماراح اكلمك كذا مره ثانيه .. اهدي بس .. ياحبي لك والله .. يا حبي لك 
سما: ابي ارجع 
يحيى: حاضر ياروحي نرجع 
سما: يحيى
يحيى: ياروح يحيى 
سما: احس اني دايخه
يحيى: خليني اشيلك .. تعالي نجلس هناك شوي 
سما: ابي ارجع 
يحيى: حاضر ياعمري اهدي شوي ونرجع .. استني اشوف التلفون مين .. الو ايوه يا حمد خير
.....: ..............................
يحيى: ايوه؟!!
.....: ..............................
يحيى: ايوه .. عارفها .. مالها؟ 
.....: ..............................
يحيى: ممتاز .. ايش قالت؟
.....: ..............................
يحيى: يعني ايش؟ 
.....: ..............................
يحيى: جابر ماهو ولدها؟ !! يعني ايش؟
.....: ..............................
يحيى: كيف يعني ما قالت؟
.....: ..............................
يحيى: انا الي المفروض استجوبها 
.....: ..............................
يحيى: وعصابة سعود ايش جرا عليها؟
.....: ..............................
يحيى: ما اوصيك على سعود .. مثل ماقلت لك .. خلي بالك عليه 
.....: ..............................
يحيى: من جد ما جاب اسمي في التحقيق!!
.....: ..............................
يحيى: ماقلت لك .. سعود معدنه طيب لولا الظروف الي هو فيها .. خاف على اهله يتبهدلو من بعده لاني موصيه ادير بالي عليهم
.....: ..............................
يحيى: انتظر تعليمات وكيل النيابه وبعديها بتحرك
.....: ..............................
يحيى: هلي كلهم بخير يا خوي .. ماقصرت معاي ومعاهم 
.....: ..............................
يحيى: ايش جرا على موضوع بيت عادل .. مافي اخبار جديده
.....: ..............................
يحيى: هااااااااااااااا


****************************

في الصاله
جمايل: هههههههههههههههههه بس كانت وقعه من جد عجيبه
منال: ههههههههههههههههه سكتي ذبحتيني
ساره: هههههههههه ماني قادره والله من جد باموت
محمد: تغطو يابنات محمد بيدخل 
نور: تعال حبيبي تعال
طيف وين يجي انا ماعلي غطا
نور: اسكتي انتي 
ام مشعل: وينك يما تعال
محمد: سلام عليكم 
ام مشعل: وعليكم السلام يما .. وينك ماشفتك من الصبح 
محمد: من هي طيف
ساره: خير ايش تبي فيها
محمد: بكيفي .. وينها؟
نور: مابنقول لك حتى تقول لنا ايش تبي فيها
محمد: عندي لها خبر حلو بيفرحها مره
جمايل بلهفه: قول .. الله يخليك قول
ساره: هذا هي طيف قول وفرحنا
محمد: اممممممممم 
منال: ايش امممممممم مالك شفتها وانصدمت
طيف: مالك ياروحي ايش فيك؟
محمد: طلعتي كبيره ايش اعمل .. بس انا قررت وخلاص
جمايل: طلعت كبيره ؟؟ مافهمت ايش تقصد؟
محمد: بوعذبي ذبحني كل ماقلت له ابي ايس كريم قال لي هذا لطيف .. اقوله قطعه صغيره .. قالي هذا لطيف .. انا افتكرت انها طفله قلت بجي بخطبها وارتاح من بوعذبي
طيف: هههههههههههههههه
ساره: هههههههههههههه عجييييييييييييييييييييبه
نور: هههههههههههه والحين كيف غيرت رايك؟
محمد: والله بعد التفكير انا ما اقدر ارد بكلمتي تبون الصراحه البنت حلوه .. صحيح طويله على شويه بس حلوه 
ام مشعل: بس ياولد تأدب مع اختك
محمد: هي طلعت اختي كل هالجمال واختي انا احتج 
جمايل: هههههههههههههههه ياحبي لك يا محمد ماهي اختك.. بحسبة اختك 
محمد: ايوه زين قلتي لي.. طيب قولي لي يا طيف ترديني؟ .. مزيون والحلى كله تقولين لي لا؟
طيف: هههههههههههههههه 
محمد: هذي تضحك .. انا من جدي اتكلم 
ساره: يعني عجبتك؟
محمد: وليه ماتعجبني .. بصراحه عشان الايس كريم انجبر في جدتي مو بس فيها
منال: هههههههههههههههه ياويلي من كلامك يا محمد هذا وانت صغير كلامك حلو كذا اجل كيف اذا كبرت
محمد: بصير مثل الي مطير النوم من عينك
ام مشعل: ولد يلا قوم اشوف قعدت الحريم عجبتك 
محمد: وكيف ما تعجبني دام الاميره طيف فيها .. والله ما ودي اقوم
نور: طيب والايس كريم كيف عنه
محمد: ماله حلاه .. الحلا كله هنا
ساره: ياويلي منك 
طيف: طيب نادلي بوعذبي
محمد: وليه؟ 
طيف: بقوله يعطيك الي تبيه
محمد: خلاص وافقتي يعني 
طيف: هههههههههههههههههههه ياحليلك .. والله انك تطيب الخاطر
محمد: ماعاش الي يكسر خاطرك .. من اليوم ورايح اعتبريني رجالك والي يضايقك .. بس يضايقك قولي لي عليه والله والله اوريك فيه .. كله الا خاطرك 
طيف: الله يحفظك ويخليك لي
محمد: تامرون شي انا ماشي
ام مشعل: سلامة عمرك يما
طيف: اقول ناد بوعذبي لا تنسى
محمد: امريني خير ايش بغيتي
طيف: بقوله عن الايس كريم
محمد: تبين الصدق 
طيف: اكيد 
محمد: انا جيت اشوفك .. انتهزتها فرصه وجيت اقعد مع الحريم شوي
ساره: ههههههههههههههههههه يابخت زوجتك يامحمد 
طيف: طيب ناده لي
محمد: ليه بس .. من جد انا ما جيت عشان الايس كريم
طيف: ماهو لحالك الي تبي .. هو حارم الكل عشاني .. خلني اكلمه حتى يرأف بحال الجميع
محمد: هههههههههههههه حاضر من عيوني .. مع السلامة
طيف: تحفظك السلامه يايما
جمايل: وين رحتي 
طيف: الله يحفظه يملي العين 
ام مشعل: محمد يعجبك ادب وتربيه .. ورجال شايل مسؤوليه 
طيف: هذا الصغير؟
ساره: هذا الصغير الي تشوفيه رجال الله يحفظه 
ام مشعل: الله يرزقك بولد زيه يما تفرحي فيه 
طيف: ........................
نور: مالك حبيبتي .. ليه الاسى بعيونك 
طيف: ولا شي حبيبتي انا بخير
سما: انا متأكده انو الصوره عندي .. متأكده .. بس مو متذكره وين خليتها
يحيى: فتشي بالاغراض الي جبتيها .. يلا بسرعه
سما: شوف سامي وناده لي
ام مشعل: خير يما مالكم؟ 
سما: سلامتك يما سلامتك 
طيف: مالهم هذول ايش صار؟
نور: الله يستر
ساره: ودي اروح لها اسألها ايش في
ام مشعل: قعدي مكانك .. مايدخلك بينها وبين رجلها
ساره: هي قالت سامي .. يعني الموضوع اكيد يخصنا كلنا
ام مشعل: ولو .. اذا يخصنا اكيد بيكلمونا فيه 
سامي: والله ما اذكر .. اذكر انها ورتني ياها .. ما اذكر وين خليتها
يحيى: نور قومي مع رجلك لغرفتكم
نور: حاضر ايش صاير؟
سامي: فيه صوره انا اخذها من سما .. فيها صورة حرمتين وحده سماح والثانيه مانعرف هي مين شفتيها مع اغراضنا؟
نور: ما اذكر اني شفت شي زي كذا
سما: لقيتها يا يحيى لقيتها 
بومشعل: مالكم ياعيال ايش في؟ 
يحيى: شوي شوي وانتي نازله لا تطيحي
سما: هذا هي شوفها
يحيى: يما شوفي الحرمه هذي تعرفيها؟
ام مشعل: ماهي غريبه علي .. ايوه اعرفها بس ما اذكر وين شفتها
بومشعل: وريني 
ام مشعل: تفضل
بومشعل: هذي نجمه .. هذي المربيه نجمه 
ام مشعل: ايوا.. ايوا نجمه هذي هي 
سما: نجمه .. نجمه يايحيى .. صح هذي نجمه تذكرتها الان .. ايش تعمل مع سماح ايش؟
يحيى: يبنت الكلب .. انا بعرف كيف اخليها تقولي على الحقيقه كامله 
سامي: تعال وين رايح؟ 
يحيى: الو حمد .. أمن لي الطريق انا جاي
بومشعل: وين يبا .. ايش صار
يحيى: لسا ما اردي يبا .. بروح اذبحها حتى تقول الحقيقه
سما: استنى يحيى استنى 


*****************************

عند الجسر
خالد: مالك جالسه لحالك هنا 
سما: عادي
خالد: اشوفك قلقه عليه
سما: لا عادي
خالد: طيب دقي عليه كلميه
سما: ادق ومايرد 
خالد: اجرب انا؟ 
سما: لا ماله داعي اكيد تارك التلفون يالسياره 
خالد: تعرفي اني كل يوم يزيد اعجابي بيحيى
سما: ......................
خالد: صرت احبه كثير .. احسه واحد من اخواني 
سما: .....................
خالد: لا تقلقي عليه هو بخير
سما: اه .. ايوه 
خالد: كيفك مع طيف؟ 
سما: كويسه .. مسكينه 
خالد: مالها؟ 
سما: تسأل مالها كل الي جرا لها وتسأل مالها 
خالد: معلش غمه وتعدي 
سما: وانت؟ 
خالد: مالي
سما: ايش اخبارك؟
خالد: كويس
سما: كويس بس
خالد: الحمدلله .. ليه سامعه شي مضايقك
سما: ابي اسمع منك
خالد: ايش تبين تسمعي؟ 
سما: الي في راسك وماتبي تقوله لاحد غيري
خالد: وانتي كاشفتني كذا على طول
سما: بالطول وبالعرض وبكل الجهات
خالد: تنكتي حضرتك
سما: مافيني حيل للتنكيت
خالد: وليه انشا الله .. مالك
سما: سلامتك .. بيذبحني واحد عامل نفسه لوح ثلج وهو احن منه مافي 
خالد: لوح عاد ترضيها علي
سما: وليه ما ارضاها عليك .. لوح عاجبك ولا موعاجبك .. مالك تلتفت على ايش؟
خالد: اشوف اذا فيه احد غيرنا هنا لايسمع التهزيء الي انا فيه 
سما: ايش اعمل يعني .. جالسه معاك ومتكلمه وخلاص الموضوع القديم ومسكرينه .. انت مصر انك تحتفض فيه لحالك ايش اقدر اعمل قولي.. اكسر راسك بالحيط حتى تفقد الذاكره وتعيش من جديد يعني
خالد: حيلك حيلك .. اكلتيني .. الله ياسما قلبك شايل علي كذا
سما: شايل عليك وبس .. ياليت اقدر واذبحك بس قلبي مايطاوعني احبك ايش اقدر اعمل
خالد: ول الحمدلله انك تحبيني ولا كنت ميت من زمان
سما: وبعدين .. ليه ماتبي تنساها 
خالد: ما ادري .. عجزت ابي اشيلها من خيالي ماقدرت 
سما: وبعدين؟
خالد: عادي .. خلاص الموضوع عادي .. لا تشغلي بالك بي
سما: وكيف ما اشغله بيك .. وانت ساكن فيه
خالد: ياروحي انتي .. انا بخير 
سما: تضنها تفكر فيك زي ماتفكر فيها
خالد: ......................
سما: اكيد .. لا
خالد:..................
سما: الي براسك خيال.. صحيح وقتها كانت المشاعر جياشه .. بس الان لا مستحيل تفكر فيك .. البنت الي تقبل بغيرك وتروح في نصيبها .. خلاص تكمل حياتها ما تلتفت وراها ابد
خالد: يعني نستني؟
سما: الاكيد انها ماتفكر فيك
خالد: وكيف تعرفي؟
سما: عشان عندها عيال .. مستحيل تبيع عيالها وتفكر بحبها الي راح
خالد: انا ما اقدر انساها
سما: لانك ماحاولت .. وبعدين قلبك فاضي .. لو تتعرف على حب جديد .. بتلاقي نفسك ناسيها
خالد: تذكري كلمة ابوي " الي يسكن القلب ويملكه مايقدر احد يبعده حتى الموت"
سما: هذي لو كانت ميته .. بس هذي متزوجه وعايشه .. وانت معيش نفسك بوهم .. اسألك سؤال
خالد: قولي
سما: لو ترجع لك تقبل فيها .. وبعيالها .. الان 
خالد: ..........................
سما: شفت جالس تفكر .. مستحيل تقبل .. جالس تفكر بأيام الحب العذري .. الان هالشي انساه .. فيه واقع .. في زوج وعيال وحياة كبيره عندها ومسؤوليه .. لاتعيش نفسك بالماضي وتتصور انو الحاضر بيكون معاها حلو .. تكذب على نفسك .. عيش حياتك .. ودور على راحتك .. حتى لو انحلت كل مشاكلها وجاتك من جديد انا مابرضا فيها .. الي ترخص فيك من البدايه .. بترخص فيك بعدين .. وانا ما ابي وحده مثلها تلعب عليك مرتين
خالد: من زمان وانتي منتي طايقتها
سما: والله لو شفت انها وحده تناسبك .. ماكنت بقول عليها لا .. انت عارف انا ادور لك الزين حتى لو على حساب الي ابيه
خالد: عارف هالشي ..وصدقيني مقتنع بالي تقوليه .. بس ايش اعمل هذا قلبي وما افدر عليه 
سما: كل الي ابيه منك انك تعيش .. يا اخي قارنها بحريم اخوانك .. والله بتلقاها بكفه وهم بكفه ثانيه .. والله انها ماتسوى
خالد: .........................
سما: اقول يوم ماتتأكد انك تحب الي ببالي تعال قولي


***************************

في زاويه من زوايا الحديقه
هلا: وين وصلنا
جمايل: معاكي يعني وين وصلت
هلا: سرحانه بايش؟
جمايل: سلامتك مبسوطه
هلا: الله يديم الفرح عليكي 
جمايل: انا سعيده الي عرفتك
هلا: والله وانا اسعد 
جمايل: عارفه ايش ودي؟
هلا: قولي
جمايل: ودي اطير اطير
هلا: هذا تأثير الحب يابنت
جمايل: أي حب انتي بعد .. اول مره في حياتي احس اني عايشه .. عارفه انا بحياتي ماطلعت من البيت .. جيت هنا مره مع جدي الله يرحمه 
هلا: مره وحده بس
جمايل: ايوا ابوي كان يمنعنا من الطلعه 
هلا: طيب ماعرفتي ليه هو كذا
جمايل: ابوي مايعطينا فرصه نقعد معاه .. تبين نعرف هو ليه يتصرف كذا؟
هلا: كنت فاكره انو الاب اذا مات انقطع عن عياله 
جمايل: لا حبيبتي .. ابوي عايش ومنقطع عن عياله
هلا: ماعمرك حسيتي بحنانه؟
جمايل: ابد
هلا: وانا بعد .. انا ماشفته ابد 
جمايل: ياروحي .. كذا احسن لك 
هلا: وليه عاد؟ 
جمايل: تبين نتبادل مواقع .. تعيشي مع ابوي .. وانحرم انا من ابوكي
هلا: لا حبيبتي .. الله يرحمه .. انا راضيه بالي انا فيه 
جمايل: الحمدلله .. انا بعد راضيه بالي انا فيه 
هلا: على قد العذاب الي شفتيه منه؟
جمايل: على قد العذاب والظلم .. الحمدلله ..عارفه انو الله بيعوضني خير
هلا: والنعم بالله .. الله يريح بالك ياجمايل .. والله انك تستاهلي كل خير
جمايل: افكر اطلع طيف برا امشيها شوي
هلا: والله فكره 
جمايل: اخاف ماترضى 
هلا: خلينا نجرب مانخسر شي


****************************

في الصاله
نور: وليه لا.. انتي ليه عنيده كذا
طيف: انا مرتاحه كذا انتي ليه معصبه حالك .. وبعدين اسمع انو العصبيه تضر الجنين
نور: انتي الي بتضريني ماهي العصبيه
طيف: وليه عاد .. قعدي استريحي .. طلعه من هنا ما ابي.. ارتاحي عاد
ام حسام: وانتي تاخذي رايها ليه .. اشوف روحي قدامي
نور: وين خالتي؟ 
ام حسام: نادي محمد خليه يقول للرجال اننا بنخرج
نور: حاضر من عيني
طيف: ايش بتعملي يما .. يما
ام حسام: ولا كلمه يابنت .. صبرت عليكي كثير قلت بدلعك بس اشوفك معانده .. اجل شوفي نتيجة عنادك
طيف: يما والي يسلمك يما لا.. لا انا ثقيله عليكي يما
ام حسام: ريشه على قلبي .. انتي ماعليكي .. تعالي وما ابي اسمع لك صوت
نور: يلا خالتي قلت لهم .. خليني اساعدك 
ام حسام: ساعدي نفسك انتي
طيف: انتي لو تسمعيني بس .. والله مالي خاطر اني اطلع طيب اجليها لحد بكره طيب
ام حسام: لا .. اليوم من بكره مافرق .. يلا
هلا: وين وين؟ 
جمايل: هههههههههههههه والله العضيم احبك يما .. ماتتصوري قد ايش
ام حسام: الله العالم بغلاتك يما يلا امشو قدامي
هلا: يما اتركيها عنك انا امشيها 
ام حسام: يلا يما 
جمايل: ها ياعسل .. عيونك مليانه دموع ليه؟ 
ام حسام: سيبك منها تتدلع هذي
نور: ياحلو الدلع اذا جا من طيف
جمايل: ياعيني ياعيني
طيف: اسكتي انتي .. لو احد يشوفني كذا بالغلط ايش يقول .. والله بيخاف من شكلي
نور: من صدقك انتي .. لا يكون متعقده من شكلك وانا ما ادري
جمايل: اذا محمد الله يحفظه قال عنك حلوه .. 
طيف: الله يخليه لي .. بس بعد انا شكلي يخوف
هلا: يخوف مين اذا الصغير ما خاف منك مين تبين يخاف يعني
نور: وبعدين حنا عطيناهم خبر وزمانهم كلهم بالملحق
ام حسام: وانتو من صدقكم جالسين تقنعوها .. امشو يلا خلوني انادي اختي ام مشعل .. بنجيب الشاهي ولا حقينكم
ساره: مالها هذي دموعها اربع اربع
نور: ههههههههههههه مطلعينها غصب عليها
ساره: اقول عن الدلع عاد ويلا 
نور: تبون نقعد هنا؟ 
هلا: ايوا هنا كويس .. حتى لو احد من الرجال طلع مانكون واضحين له
طيف: تعرفي تفكري بعد
ساره: ههههههههههههه عدي عدي .. ولا كأنك سمعتي شي يا هلا
جمايل: طيف ايش ذا؟
هلا: سيبيها عسل على قلبي .. والله عادي .. بكره تتعود وتدعيلي
ساره: سما وين؟ 
نور: عند الجسر مع خالد
طيف: شفتو يعني فيه رجال برا
جمايل: قالو لك عند الجسر حنا وين والجسر وين
طيف: بعيد يعني؟
هلا: بعيد ياروحي 
بوعذبي: متغطين يابنات
طيف: تعال يبا متغطين
هلا: طالع هذي والله عادي عندها تعالي يبا قال
نور: ماقلت لك مغرمه فيه
ساره: هههههههههههههه والله يحق لها بوعذبي مافي منه
بوعذبي: تغديتي كويس يبا؟
طيف: الحمدلله .. ايش كل ذا 
بوعذبي: هذا لحبيبتي بس وخلي الي موعاجبهم انك تحبيني يتحسرو عشان ماني ماعطيهم 
نور: هههههههههههههههه كذا عاد .. وانا حامل
بوعذبي: ولو
ساره: هههههههههههههه لا شكلها طيف ماخذه عقله 
بوعذبي: ماخذه قلبي وعقلي بعد .. قولي لي يبا قاصرك شي؟
طيف: لا يبا 
بوعذبي: مبسوطه ؟
طيف: كثير
بوعذبي: ومافي حد مضايقك .. من هذول؟ 
ساره: من هذول!! .. من هذول!! .. مالنا اسامي يعني
طيف: اجبروني اطلع ..وطلعوني غصب علي
بوعذبي: ههههههههههههههه عارفه عاد لو كنت مكانهم ماقدرت اني اطلعك تبين الصدق زين اعملو الي طلعوكي
طيف: وانت بعد 
بوعذبي: عيشي حبيبتي عيشي
ام حسام: يا بنات
بوعذبي: انا اعذريني .. اذا بغيتي شي عذبي و رجوه تراهم حولك .. انا طالع شوي وراجع 
طيف: طريق السلامه
بوعذبي: جهزت للكل احلى تشكيله .. ودزيت نصيب للرجال .. واذا ماكفاكم نادي على عذبي
طيف: تسلم لي يبا
ام مشعل: بوعذبي انت هنا؟
بوعذبي: ايوه هنا عمتي تامرين شي
ام مشعل: كنت ابي اوصيك تعطي العيال هالايس كريم الي قلبو راسي عليه
بوعذبي: ههههههههههههههههه عطيتهم عمتي .. لا توصين .. وهذا نصيبكم انتو بعد واذا ما كفا نادو على عذبي
ساره: مامنك قصور يالغالي
بوعذبي: هههههههههههههه هني وعافيه يبا
نور: هذي سماح مع سالم وعادل صحت 
ام مشعل: زين الي صحت .. خليها تتغدى على فطورها اليوم الصبح ما اكلت شي
ام حسام: الله يشفيها
طيف: هي ايش معاها؟
نور: اذا تعرفتي عليها انتي اسأليها .. اعتقد انك وياها بتكونو صحاب كثير
طيف: وليه انا وهي بالذات؟
نور: عشان هي اكثر وحده بتحس فيكي .. واتوقع انتي بعد بتفهمينها بسرعه
ساره: انا رايحه لهم .. حتى الرجال مايجون هنا 
ام حسام: لا يما استني .. رجعو عند الجسر خليهم مع بعض 


******************************


تابعو في الجزء الرابع والعشرين
طيف وسماح حيكونو اصاحب؟
هزاع كيف بيتعرف على سماح
احداث جديده ومثيره
تابعوني

انتظر ردودكم ياعسل


مع تحياتي اختكم .. دانة الحمادي 


 



عند الجسر
سما: شبعتي نوم ولا لسا
سماح: هههه شبعت 
سالم: ياروحي هالابتسامه 
سماح: سامي وين؟
سالم: بالملحق اناديه
سماح: لا اسأل عليه بس
سما: تجي نروح ناكل 
سماح: ماني حاسه بجوع
سما: بنتمشى لحد الحريم هناك .. وبعديها اوعدك بتحسي بالجوع
سماح: مين هذول؟
سما: منهم بنيتن خوات يحيى .. والباقي نور وساره وهلا حريم اخوانك وهذيك هناك منال زوجة عادل
سماح: منال؟!! .. منال ماغيرها 
سما: ايوا منال ماغيرها شافها الموفق الي وراكي وانجبر فيها .. وذبحنا عليها لحد ما اخذها
عادل: عسل على قلبي والله .. هذي منولتي
سالم: وانت بتجلس تتغزل بزوجتك قدامنا 
عادل: مؤقت بس .. ماهو على طول 
سما: ههههههههههه وهذا فيه مؤقت 
سماح: انشا الله على طول الله لا يفرقكم .. والله وحشتني منال .. لساها تذكرني؟
سما: اجل كيف .. شيلي من خيالك فكرت انو فيه احد ناسيك 
سالم: يلا تورحي لهم؟ 
سماح: ايوه 
سالم: وشوفي زوجتي ها.. تراها تعجبك
سما: هههههههههههههههه زين الي اخذتها.. كنت الان بدنيا ثانيه
سالم: هههههههههههههههههه صدقتي.. انا هنا وهي هناك والله كنت اموت
سماح: كيفك معاها 
سالم: مبسووووووووووووط.. ها اشيلك 
سماح: لا حبيبي .. ابي امشي على العشب
سما: خلاص سيبوها معاي .. وانتو خلكم مع الرجال .. طيف برا وماعليها غطا 
عادل: حاضر .. يلا ياسلام
سالم: حبيبتي اذا بغيتي شي .. بس نادي علي انا جنبك
سماح: حاضر 
سما: تبين افسخك نعالك 
سماح: لا .. انا بفسخها لحالي
سما: ظهرك بخير .. راح وجعه؟ 
سماح: يوجعني شويه بس الحمدلله احسن من قبل
سما: الحمدلله
سماح: اااااااااااااااااااه العشب بارد
سما: حنا العصر الان بعد المغرب بتشوفي كيف الجو بصير حلو مره.. والعشب بيكون ابدر من كذا كمان 
سماح: ......................
سما: الحريم من الصبح كانو يبون يجيو يسلمو عليكي .. بس خافو انهم يضايقوكي
سماح: .......................
سما: امي كانت .. اقصد خالتي ام مشعل .. هي الوحيده الي خفناعليها لو ماجات شافتك كان جرا لها شي
سماح: .....................
سما: الحرمه هذي بتقدر تعوضك الكثير .. افتحي لها المجال وانتي بترتاحي بحضنها و............
سماح: ...................
سما: يعني انا اقصد ابي اقول حضنها بيعوضك كثير عن ............ يعني اذا انك فكرتي شوي .. بتلاقيها حولك وماراح تبخل عليكي بحبها وحنانها
سماح: تبين تقولي انو امي ماتت .. عارفه انها ماتت وابوي لحقها .. عارفه هالشي .. قالو لي
سما: الحمدلله على كل حال
سماح: الحمدلله 
سما: بومشعل والله رجال طيب .. عارفه كانت بتطلع روحه وقت الي اغمى عليكي .. والله اني كنت خايفه عليه .. ماتتخيلي كيف قلوبهم حنونه هو وزوجته
سماح: كانو مع بعض هو وابوي عمرهم ما افترقو 
سما: لحد ما مات ابوي وهم مع بعض .. تصوري انه عطا ابوي 200 مليون حتى يفكوكي من يد خليل والي معاه
سماح: كم ؟!!!!!!!!!!!
سما: طلبو 300 مليون وهو لحاله دبر 200 مليون تخيلي
سماح: من صدقك؟ بس هالمبلغ كبير مره
سما: مايسوي التراب الي تمشي عليه.. عمي بكا عليكي كثير .. عارفه انو ابوي وصا انه يربي عيالك بعد 
سماح: ابوي شاف عيالي؟ 
سما: لا ما لحق عيالك وصلو لنا يوم الي ابوي مات.. العصابه اتصلت عليه تساومه بعيالك
سماح: مين جابهم؟ 
سما: جابر .. تركهم عند الباب وترك معاهم شهاداتهم واوراقهم ورساله لك.. والظاهر انه العصابه مادرو عنه
سماح: ........................
سما: جابر كان مفكر انك رجعتي لنا .. جاب العيال لنا وهو مفكر انك معانا .. بس باين انه مايعرف اني تؤمك
سماح: عمري ماجبت له سيره
سما: حنا وصلنا لهم تبين نلف نمشي نخلص الي نتكلم فيه ولا نأجله لحد ماتسلمي عليهم
سماح: لا انا ما صدقت ارتاح من جابر .. ما ابي اسمع اسمه ولا اعرف عنه
سما: حاضر ياروحي .. الي تامرين عليه
ام مشعل تحضن سماح: هلا بعمري .. هلا بروحي .. هلا يما صح النوم .. جعله نوم العوافي
سماح: خليني بحضنك 
ام مشعل: يا امي انتي .. تعالي واسكني فيه .. واياكي تبتعدي عنه.. ليتك تظلي بحضني عمري الباقي كله 
طيف بهمس: ماقلتو لي ايش قصتها
جمايل بهمس: يحيى يقول كانت مخطوفه من 18 سنه ولسا البارح جايبينها 
طيف بهمس: يعني ما شافت اهلها من 18 سنه
جمايل: ايوه لسا تتعرف عليهم
سما: هذي خالتي ام حسام 
سماح: حسام!! .. حسام انا اعرفه .. انا شفته .. هو ولدك؟ 
ام حسام: ايوه يما هو ولدي .. وكان جايك يما
سماح: ايوا قال لي .. قال لي .. بس ما اذكر ايش قال لي بالضبط
ام حسام: انا بعد ناديني يما .. اياكي اسمع كلمة خالتي 
سماح: حاضر يما 
سما: ام حسام عاد الدلع والدلال كله .. على كيف كيفك بس عاد ها لا تعاندينها .. والله انها توريكي الويل
سماح: هههههههههههههههه
ام حسام: ياحلو ضحكك يما .. الله يبارك لي فيكي ويعوضني فيكي وفي عيالك كل خير
سما: هذي نور
نور: انا ابي حضن وكبير .. عاد حامل يعني كل شي لازم تعطيني ياه مرتين
سماح: ههههههههههههه وحشتيني يانور وحشتيني
نور: احلفي انك تذكريني احلفي
سماح: واذكر بالونات المويه زين
نور: وااااااااااااااااااي ههههههههههههههههههه الله يقطع بليسك من جد تذكريها 
سما: انا ما دريت عنها .. ايش سالفتها هذي
نور: لااااااااااااا هذا سري انا وسماح 
سما: هههههههههههه ماشي .. هذي ساره 
ساره: ياشوقي لك .. والله انو جيتك احيتنا من جديد والله ..لو تتخيلي كيف عاملين بلاكي
سماح: وانت ماتبين حضن زي نور 
ساره: ههههههههههههههههه وانا اقدر تعالي بحضني ياروحي
سما: بس ذبحتي اختي .. سماح هذي هلا اخت حسام وزوجة سالم
سماح: زوجة سالم ؟ .. ياروحي 
هلا: نور المكان يالغلا .. والله الضحك له طعم ثاني الان 
سماح: منور بك ياعمري .. ياربي يوفقك مع سالم ويخليكم مع بعض
سما: شفتي علاقتي بمحمد كيف .. سماح كذا مع سالم .. عاد استحملي
هلا: والله انه عسل على قلبي والله .. هي تتدلل بس وتشوف الي يرضيها 
سماح: الله يرضى عليكي ويبارك فيكي
سما: هذي عاد الاميره طيف اخت يحيى الكبيره .. اخر الواصلين للمزرعه 
طيف: ههههههههههههه اعذريني ياعمري .. مجبسه من فوقي لتحتي بس بقدر احضنك عادي
سماح: سلامتك من الشر عساه باعدو 
طيف: ياقلبي انتي لا تخافي كذا عاد انا بخير 
سماح: واحلى حضن لك بروحك 
طيف: يابختي .. شوفي امي ام حسام كيف تناظرني غيرانه
سماح: هههههههههههههههه 
ام حسام: اعقلي يابنت .. تراني ازورك ملحق الرجال
طيف: عقلت خلاص عقلت
سما: هههههههههههههههه وهذي جمايل اخت يحيى الصغيره
جمايل: هلا بالنور الي جا والله
سماح: نورك ياحلوه
جمايل: في هذي عاد تجامليني .. تراكي احلى وحده هنا 
سما: والله عاد
جمايل: من غير زعل يا مرت اخوي هي احلى منك بكثير الصدق ينقال
سماح: ههههههههههههههه يعني مانشبه يعض
جمايل: الصراحه لا انتي احلى بكثير
سما: ياحلو الصراحه منك ياجمايل 
ساره: هههههههههههههه ماشا الله صريحه كثير
سماح: ههههههههههههههههه 
ام مشعل: تعالي يما اجلسي ارتاحي 
سماح: ابي منال
سما: بروح انادي عليها 
سماح: لا اتركيها ابيها تنتبه لي لحالها
ام مشعل: يمكن تزعل يما 
سماح: اراضيها يما .. هذول عيالها؟ 
سما: ايوه .. محمد وهزاع وراشد
سماح: هزاع؟ .. سمت هزاع
سما: ايوه .. وانتي ليه مبسوطه كذا
سماح: لا ولا شي
ساره: تفضلي ذوقي من الايس كريم ذا .. حلوه مره
سماح: شكرا ما احبه
سما: جربيه تراه حلو
ام مشعل: يما .. خلي وحده من البنات تناديها .. لاتجلسي كذا وانتي مشتاقه لها تناظريها
سماح: لا يما .. هي بتحس لحالها
نور: والله اذا على منال هي عديمة احساس من زمان
سماح: حرام عليكي .. ما ارضى عليها 
نور: انا ماقلت شي هذي ساره الي قالت
ساره: الله واكبر عليكي متى نطقت .. انا جالسه اكل 
سماح: هههههههههههههه انا سمعتك 
ساره: الله اكبر انتي بعد 
سماح: سما .. من هو هزاع فيهم
سما: هذاك ابو تيشرت زرقا
سماح: هذا بكرها؟
سما: لا الثاني
سماح: ههههههههههههههه 
سما: ايش يضحكك 
سماح: سلامتك مبسوطه 
ساره: اكيد فيه شي .. منتي خاليه ولا ليه سألتي عن هزاع بالذات اذا كان بكرها او لا
سما: وانتي مالك تسأل زي ماتحب .. ياحشريه
سماح: ههههههههههههههههه
ام مشعل: هذاهي انتبهت عليكي يما .. شوفيها كيف جايه تركض عليكي
منال: ياسعادة عيني وهي تشوفك 
سماح: منولتي
منال: سموحتي
ام حسام: الله لا يفرقكم عن بعض يما
ساره: اقول خذو خذو كلو .. لحد مايخلصو بكا وحضون
نور: بس انتي بعد كلي وانتي ساكنه
منال: لو ماهي سما حولي ماعرفت اعيش ياسماح ماعرفت اعيش
سماح: ياشوقي لك 
منال: ودي اصارخ ماني قادره 
نور: اهدي يامنال لاتخلي الرجال يسمعو صوتك ويحسبو انو جرا شي
سما: اهدو انتو الثنتين .. منال اهدي عاد ايش قلنا
منال: خلاص خلاص .. انتي بخير؟
سماح: بخير .. نعمه من الله 
منال: الحمدلله .. نورتي روحي يابنت .. والله الدنيا بلاكي ماتسوى
سماح: شوفتكم الي ردت روحي 
ام حسام: اجلسو يما 
منال: اشوف افرجو عن الايس كريم 
ام مشعل: ماتشوفي المفجوعه ساكته
منال: ههههههههههههههههه اشوف لا حس ولا خبر .. مشغوله 
طيف: جمايل .. وينك؟
جمايل: خير حبيبتي
طيف: ابي شوية مويه
جمايل: من عيوني
ساره: تبين خذي لا تجلسي تناظريني كذا
منال: الا هذا عاد ماينعاف جيبي اشوف 
سما: ايش رايكم بحفلة شوا الليله
ساره: انا موافقه 
ام مشعل: ومين الي ماراح يوافق غيرك
منال: هههههههههههههه انا كمان موافقه 
طيف: خساره بوعذبي ماهو هنا 
سما: عذبي هنا 
طيف: يحيى وين؟
سما: عنده شغل 
طيف: ما قال متى يرجع؟
سما: لا والله ماقال
ام حسام: اشوف قمنا نعرف وين يروح يحيى واذا بيرجع ولا بيتأخر .. سامعه ياختي
ام مشعل: سامعه ياختي
سما: ييييييييييييييييييي هذول بدو
طيف: ها حاطينك براسهم 
سما: تخيلي عاد .. والله انهم بهدلوني 
ام حسام: انتي مبهدله حالك 
سما: وايش المطلوب .. حتى ارتاح
ام حسام: انتي عارفه ماله داعي كل مره اعيد
سما: الصبر من عندك ياربي
ساره: ههههههههههههههههه ذوقي شوي من الي اذوقه
ام مشعل: وانتي انشا الله ايش ذايقه مننا
ساره: ها .. انا قصدت تذوق الايس كريم .. هو انا انجنيت اتكلم عنكم .. والله تاكلوني
سماح: ههههههههههههههه 
سما: اضحكي هم كذا على طول اذا بغو يعرفو منك الي يبونه .. يعملو كذا
هلا: انا عن نفسي شاريه دماغي .. اقول لهم الي يبونه .. ما اخبي شي عنهم 
نور: وانا بعد .. بصراحه ما اقدر عليهم .. من جد اذا بغو يعرفو الشي اعرفوه 
طيف: الله يحفظهم من خوفهم عليكم 
ام حسام: لا تستعجلي دورك جاي
طيف: وليه عاد ايش عامله انا
ام حسام: انا عارفه سألي نفسك
ساره: البنت لسا الصبح جايه وحنا داخلين على المغرب متى لحقت تعمل
ام مشعل: تسأل حالها 
طيف: سمعو .. من صدقهم .. ايش عامله وانا ما ادري
منال: لا تصدقيهم زين .. بيشككوكي بحالك لحد ماتقولي كل شي عن نفسك وبعدين بيرتاحو .. عارفتهم انا
سماح: ههههههههههههه
طيف: ههههههههههه زين الي قلتي لي .. بغيت اقول كل شي 
ساره: كنتي فضحتي حالك .. تجين نتمشى 
طيف: لا انا كذا مرتاحه 
ساره: طيعي كلامي .. خلي سماح معاهم يستفردو بها .. وقومي انقذي نفسك من انيابهم
سماح: هههههههههههه
سما: هههههههههههههه انياب مره وحده 
ام حسام: انياب ها .. انياب .. قومي اقول قومي ماتنعطين وجه 
ام مشعل: سيبك منها ياختي .. شوي وتلاقيها تبي مننا شي .. عاد شوفي مين يعطيها وجه
نور: هههههههههههههههه 
محمد: ياربييييييييييييييييييييييييييييييييييييي
نور: خير مالك؟ 
محمد: القمر والبدر مره وحده انا كذا ما استحمل .. بصراحه قلبي يتعب
ساره: مين القمر ومين البدر 
محمد: سماح القمر وطيف البدر
سما: وانا وين رحت 
محمد: انتي السما الي جامعتهم ياعمري
نور: ياربيييييييييييييييييي ياربي لسانك عسل
طيف: الله يحفظك يا يما
محمد: عاد لا تقعدي كل شوي تقولي يا يما تراني من شوي خاطبك
سما: هههههههههههههههه خطبتها من غير ما اعرف 
محمد: تبين الصدق ما قدرت اقاوم جمالها 
هلا: هههههههههههههههه 
ساره: هذا عسل من يومه
سما: وانت ليه جاي هنا وتارك الرجال
محمد: تبين الصدق سمعت ضحكم وقلت القعده معاكم احلى 
سماح: خلاص خلك معانا 
محمد: بس بحضنك 
سماح: بحضني ياعمري
سما: والله عاد .. وانت عادي كذا قدام الناس جالس بحضن اختك
محمد: وانتي تغيرين يعني .. اخلص منها واجيك وبشوف الي تقول لي لا
سما: هههههههههههه اجل لا
محمد: يما 
ام مشعل: روحي
محمد: سمعتيها ايش تقول
ام مشعل: سمعتها يما 
محمد: اقول قولي لها من الان تراني خاطب
سما: هههههههههههههه 
سماح: انت انوي وانا اروح لها بنفسي اخطبها لك كم محمد عندي
محمد: ياروحيييييييييييييي ..
سما: يلا طيب قوم روح للرجال
سماح: خليه شوي 
محمد: اقول ايش رايك نتمشى شوي 
سماح: ياريت 
محمد: من جد تقومي معاي
سماح: وليه لا 
محمد: يلا .. طيف يعمري تجين معي
طيف: لا ياعمري انت انا مرتاحه هنا 
محمد: قومي عاد محمد خطيبك يعزمك معاه تتمشي وتقولي لا
ام حسام: قومي يما روحي معاهم غيري جو
طيف: انا مرتاحه كذا يما .. وبعدين انا ماعلي غطا
ساره: تراكي وجعتي راسنا بالغطا الي تبينه .. ومين هنا حتى تتغطي عنه كلهم اخوانك فكينا وقومي .. كم مره بنقولك عيشي .. اذا يحيى ماعنده مانع وعاجر معاكي .. قومي يلا
سما: روحي ياطيف غيري جو معاهم ولا ماتبين تتعرفي على سماح
محمد: شوفي باخذك لهناك بس .. فيه حديقة ورد ورا الملحق هناك بنجلس هناك .. الورد الي فيها خيال 
سماح: من جد ابي اشوفها 
محمد: يلا امشي وانا بجر طيف
ام حسام: خلي بالك عليهم يما 
محمد: بعيوني يما 
ام مشعل: الحمدلله .. رضا من الله 
ام حسام: الحمدلله .. والله اني ادعي من قلبي حتى الله يزرع الراحه بقلوبهم
ام مشعل: الحمدلله
ساره: سما تشوفين اننا نتركهم مع بعض لصالحهم
سما: وليه لا .. اتمنى انهم يفضفضو لبعض
نور: افهم انك عاملتها مسرحيه مع محمد
سما: بصراحه ايوا .. كنت ابيهم يقعدو مع بعض 
جمايل: عجبتيني والله .. والله ذكيه 
ساره: لو بنقعد نترجى في طيف ونبوس قدمها ما قامت
سما: استغليت غلاة محمد عندها .. قلت اكيد ماراح ترفض طلبه
ام حسام: بس هو بيظل معاهم ما بياخذو راحتهم بالكلام
سما: لا تخافي يما .. متفقه معاه كل شوي يتركهم ويتحجج يجيب شي 
نور: مره عصير .. ومره شاي
جمايل: ههههههههههههههه ومره فطاير ومره سندويشات
ساره: ومره ايس كريم ومره عجل مشوي
هلا: ههههههههههههههههههه
منال: هههههههههههه 
ام حسام: مفجوعه ايش نعمل


**************************

في حديقة الورد 
سماح: المكان من جد خيال يجنن .. ماودي اطلع من هنا 
طيف: صدقتي .. الورد يجنن وريحته مره حلوه
سماح: ودي اعمل باقه
طيف: تعرفي؟ 
سماح: اكيد.
طيف: علميني .. ودي اعرف كيف تتنسق الباقه 
سماح: من عيوني
طيف: في احد علمك من قبل
سماح: انا مالقيت الي عملني في حياتي .. اما اني اكتشفه بنفسي او اني...................
طيف: ايش؟
محمد: ايش رايكم بعصير .. سماح ايش تشربي ؟
سماح: ودي..............
محمد: اصبري انا بقولك ايش تبين
سماح: كيف؟
محمد: ناظريني .. واااااااااااااااااااااااااو عيونك خيال .. والله مره خيال .. تعرفي على قد الشبه الي بينك وبين سما .. بس من جد عيونك احلى 
سماح: بقول لها 
محمد: عادي تحسبيني بخاف .. طيف ياعمري ايش تشربي؟ 
طيف: ماتبي تناظر عيوني 
محمد: لا عيب .. خواتي بس
طيف: هههههههههههههههههه الله يحفظك .. ابي فراوله
محمد: من عيوني 
سماح: تعال انا ماقلت لك ايش ابي
محمد: عرفت من عيونك خلاص 
سماح: ايش عرفت؟
محمد: منجا صح
سماح: هههههههههههههههههههههههههههههههههههه صح
محمد: ياربي دايم هالضحك .. ماراح اتأخر
طيف: ماتبين تكملي؟ 
سماح: عن ايش؟
طيف: عن انك مالقيتي احد يعلمك
سماح: هههههههههههههه لا تشغلي بالك
طيف: انا كمان زيك مالقيت الي يعلمني .. عشت مع امي وابوي بس بحياتهم ماعلموني 
سماح: مافهمت .. كيف عايشه معاهم وماعلموك
طيف: تقدري تقولي اني ماحسيت بحنانهم يوم .. عارفه .. هالكم ساعه الي قعدتهم مع ام حسام وام مشعل .. حسيت بروحي طفله من جديد
سماح: كم عمرك؟ 
طيف: 36 وانتي
سماح: 29 .. ماشاء الله مايبين عليكي .. توقعت اني اكبر منك
طيف: هههههههههههههه تتريقي ولا ترفعي من معنوياتي
سماح: لا هذا ولا ذاك .. انا من جدي .. توقعت اني اكبر منك .. متزوجه؟
طيف: لا 
سماح: ليه؟
طيف: ما ادري .. جاني كثير ورفضت كثير والي رفضهم ابوي اكثر 
سماح: وليه كل ذا؟ 
طيف: ما ادري .. روحي اسأليه
سماح: ما حاول يقعد معاكي يسألك حتى
طيف: حاول كثير.
سماح: يعني مهتم بيكي مو زي ماتقولي
طيف: كان دايم يقولي متى بتفارقيني .. اذا جلستي ترفضي بالعرسان .. بصبح بيوم بينادوني فيه ابو العانس
سماح: اعوذو بالله ليه كذا؟
طيف: قلت لك روحي اسأليه 
سماح: طيب وامك؟
طيف: امي مسكينه عانت كثير مع مرضها .. وماتت 
سماح: الله يرحمها .. اكيد هنا بترتاحي
طيف: ما اقدر .. من جيت وانا اشوفه بكل مكان .. احس انه بيمد يده علي مع كل ضحكه اضحكها
سماح: هو عمل فيكي كذا؟
طيف: اخواني
سماح: ليه؟
طيف: روحي اسأليه
سماح: لا حول ولا قوة الا بالله 
طيف: الوانك حلوه مره 
سماح: اعجبتك؟ 
طيف: كثير 
سماح: اقبليها مني
طيف: من ذوقك .. مشكوره ياعمري .. دخلت قلبي
سماح: على ايش؟ .. تستاهلي اكثر .. وينك تأخرت
محمد: معلش اعذريني .. طيف تفضلي
طيف: شكرا كلك ذوق
محمد: تفضلي ياقمر
سماح: وانت ما جبت لك 
محمد: تبين الصدق .. انا دخلت المطبخ شفتهم عاملين فطاير لحد الان ما اجهزت .. قلت بصبر مره وحده .. اشرب العصير مع الفطاير
سماح: براحتك .. اممممممممممم لذيذ
محمد: جربتي الايس كريم؟
سماح: لا .. ما احبه
طيف: غلطانه .. الايس كريم الي يعمله بوعذبي مره خطير
سماح: مين بوعذبي؟
طيف: بوعذبي هذا رجال يشتغل هنا .. جدي الله يرحمه مربيه .. وهو مربني انا ويحيى 
سماح: كبير يعني؟
طيف: ايوا يمكن عمره 65 
سماح: ماشا الله .. الله يحفظه
طيف: لوتتخيلي هالرجال كيف طيب .. كثير تمنيت يكون ابوي .. ياليته كان ابوي .. حنانه وروحه بتعوضني اشيا كثيره شفتها بحياتي
سماح: الله يخليه لك
طيف: ويخليكي 
سماح: ودي اشوفه
طيف: اول مايجي بعرفك عليه 
محمد: سماح انتي لسا ما شفتي ابوي
سماح: ها .. ابوي؟!!
محمد: اقصد عمي بومشعل .. انا اسف
سماح: لا عادي .. انا ادري انو ابوي مات 
محمد: انا اسف 
سماح: ماصار شي حبيبي .. هو وين؟ 
محمد: لما طلعت من عند الرجال كان نايم 
سماح: يصحى واشوفه
محمد: انا بروح اشوف الفطاير اذا جهزت 
سماح: طيب حبيبي لا تتأخر
محمد: حاضر
سماح: انا من غبت عن هللي ماشفتهم الا اليوم .. شفت ابوي مره .. وبعديها ما شفته 
طيف: وين سرحتي؟
سماح: الله يرحمهم .. تمنيت اشوفهم قبل لا يموتو 
طيف: الله يرحمهم .. الحمدلله .. صدقيني الله بيعوضنا عنهم خير
سماح: تعرفي انا كنت................
هزاع بعصبيه: لا لا لا يافواز .. انا قايل لك كلم المحامي بنفسك .. لا تخلي عبدالرزاق يتصرف من نفسه .. اسمع استخدم التوكيل الي عامله لك .. كلم المحامي او روح له الان يافواز .. عبدالرزاق لا يلعب عليك .. ودق علي طمني .. مع السلامه 
طيف بخوف: سماح خليكي جنبي
سماح: مالك خفتي 
طيف: خلينا نمشي .. مابيه يشوفني وانا كذا 
سماح: ليه من هذا؟ 
طيف: ما اعرفه .. انا ماعلي غطا 
سماح: هو لازم غطا الوجه يعني .. انتي كذا مستوره .. خلينا نمشي انا بجرك
طيف: ايوا ايوا خلينا نمشي
سماح: اهدي طيب اهدي .. ماني قادره اجرك الكرسي مايتحرك
طيف: ااااه اااااه اااااااااااااااااااااااااااااااااااااه 
سماح: طيف .. طيف انا اسفه 
هزاع: ايش صار.. ايش صار؟
سماح: كنا بنمشي وماقدرت اجر الكرسي .. طاحت من عليه 
هزاع: لا تبكين طيب .. طيف بشيلك اقعدك على الكرسي وبنادي عادل لك لا تخافي 
طيف: اااااه .. لا ابتعد عني .. ابتعد عني
هزاع: اشششششششششششش مسكتك كويس لا تخافي. 
سماح: طيف انتي كويسه؟ 
طيف: انا كويسه لا تخافي خلينا نمشي 
هزاع: بنادي عادل انتي بخير؟
طيف بخوف: انا بخير لا تنادي احد روح انت
هزاع: هههههههههههههه طيب لا تخافي كذا ماراح اكلك .. انا هزاع ولد عمة المجرمه هذي
سماح: بهمس شديد: هزاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اع
هزاع: سلامات ياطيف ماعليكي شر .. وانتي ديري بالك على البنت وعن الجنون تراهي امانه برقبتنا .. سامعه مالك مبله كذا 
سماح: لا ابد انت كيفك؟ 
هزاع: بلا دلع .. تبين تغطي على طيحت البنت اقول خلي بالك عليها .. اذا تألمت دقي على عادل 
سماح: حاضر 
طيف: خلينا نمشي
سماح: ها .. ايوه .. يلا
طيف: والله فشله والله فشله 
سماح: انا اسفه ماكان قصدي 
طيف: ادري ماكان قصدك .. بس هذا الي مايستحي كيف شالني كذا .. قلت له لا ولا عطاني أي اهميه شالني بكيفه .. محسب اني احل عليه
سماح: ...........................
طيف: سماح
سماح: .........................
طيف: سماح 
سماح: نعم 
طيف: وين وصلتي؟
سماح: معاك
طيف: سماح انتي تعبانه .. نادي محمد يجرني
سماح: لا ماني تعبانه .. انا بخير

ام حسام: لحقتو شبعتو يما 
طيف: ايوا يما
سماح: ........................
طيف بهمس: سماح الله يخليكي لا تقولي لهم على الي صار
سماح: حاضر مابقول
طيف: والله فشله ياليتني مارحت
ساره: مالكم تتهامسو 
نور: الله .. ايش هالباقه الحلوه الي بيدك
طيف: سماح عملتها لي 
ام مشعل: ماشاء الله حلوه مره يما 
سماح بحزن: بعمل لك زيها يما 
ام حسام: وليه الحزن الي بصوتك ذا .. مالك
سماح: سلامتك .. ابي اروح ارتاح 
سما: مالك؟
سماح: مافي شي
منال: ماتبين تشوفي عيالي؟ 
سماح: بعدين .. اعذروني ابي اروح ارتاح
سما: بجي معاكي 
سماح: لا خليكي انتي .. ابي اروح لحالي
محمد: ليه جيتو هنا .. اناجبت الفطاير .. سماح ياروحي وين رايحه
سماح: بتمشى شوي
محمد: بجي معاكي
سماح: لا .. خليك
محمد: انسي .. مابخليكي لحالك
سما: خليها يامحمد
محمد: قلت لا .. اذا تبين بمشي وبسكت مابتكلم معاكي الا اذا كلمتيني .. بس تكوني لحالك لا 
سماح: محمد عشاني
محمد: قلت لا .. بمشي وراكي طيب ماراح اخليكي تحسي بي يلا قومي
نور: زين يسوي محمد .. والله كنت خايفه تجلس لحالها 
ام حسام: انا كنت مرعوبه تبون الصدق .. مريح قلبي هالولد 
طيف: الله يحفظه
سما: ايش صار معاكم طيف؟
طيف باحراج: عادي ماصار شي
نور بهمس: شكلها يقول صاير شي شوفيها كيف منحرجه
سما: اشوفها .. اسكتي طيب لا تاخذ بالها مننا


****************************

في ملحق الرجال
هزاع: صح النوم .. كل هذا نوم
بومشعل: ههههههههههههه والله اني ما ارتحت من البارح 
هزاع: عاذرك
بومشعل: اذن المغرب؟
هزاع: اذن وصلينا 
بومشعل: وكيف تتركوني كذا
سامي: ههههههههههههههههه هو بقت وسيله حتى نصحيك ما استخدمناها
خالد: شكلها كانت الليله صباحي يابومشعل
بومشعل: صباحي ياقليل الحيا .. قم اقلب وجهك
خالد: ههههههههههههههههههه 
سالم: هههههههههههههههههههه تستاهل الي يجيك
فهد: والله ماكنت كذا ياخوي احد يقول هالكلام
بومشعل: اتركه عنك هذا العشق اذا مالقى مكان بقلب الواحد يصير مع الواحد كذا
هزاع: عاد بهذي صدقت .. باين عليه العشق مره
خالد: بس انت وياه ورطوني بعد هذا الي قاصر
هزاع: ياقلبييييييييييييييييييييييييييييييي وين راحت اجل
خالد: اه ماشي .. طيب يجيك يوم
بومشعل: اقوم اصلي ابرك من سالفتكم الي لا تقدم ولا تأخر
سامي: اقول ياخوي .. ليه مانع روحك .. قول لاختك وهي تشوف البنت .. اذا هي زينه ليه التأخير
خالد: تأخير بايش انت بعد هو صار شي 
هزاع: ياقلبيييييييييييييييييييي
خالد: يا اخي ماتسوى علي هالكلمه طلعت بالغلط ذبحتنا عليها 
هزاع: والله والعشا الي عملته المسكينه يكفي جيش
خالد: ايش عرفك؟
سالم: هههههههههههههههههههههههه انا قايل له عليه
خالد: وانت مالقيت تقول الا لهزاع .. انا قاصر يعني
سامي: ههههههههههههههههههه اقول بيجيله يوم والله والله ما اعتقك ياهزاع
هزاع: هاهاها والله ان نويت ماراح اقولك 
سامي: سوها كذا وشوف الي يحضر عرسك
خالد: وانا معاه
فهد: وانا معاهم
هزاع: تجمعتو علي انتو 
سالم: اجل تبي تحرمنا من التريقه عليك
هزاع: كذا عاد .. وين عادل ماني شايفه
فهد: عادل بعد لسا ماصحى .. تعب مع سماح 
هزاع: وسماح بعد لسا ما صحت
سامي: مين قال .. صاحيه من بدري 
هزاع: متى ماحد قالي مارحت شفتها
سامي: جالسه مع الحريم 
هزاع: والله؟ بشرك الله بالخير .. قومو قومو شوفو لي درب خلوني اسلم عليها .. 
خالد: انتظر عمي .. هو بعد لسا ماقعد معاها 
هزاع: طيب لحد مايخلص بومشعل عطوهم خبر اننا بنجي لسماح نشوفها
خالد: اخينا ياساكت قوم ياروح اخوك شوف سما قولها عمي وهزاع يبون يسلو على سماح
فيصل: حاضر
هزاع: هو ليه ساكت كذا على طول؟ 
سامي: ههههههههههههههههه اسأل سالم هو كان كذا بعد
هزاع: والله الي اشوفه هذا زوجناه وطال لسانه .. فيصل اذا ظل على هالحال صدقوني بزوجه 
سامي: شوف اذا الزواج بينطقه تراني من الليله جاهز
هزاع: يا اخي ماتحس بوجوده ابد 
فهد: هههههههههههههههه ياخوي هذا حتى عطسته غير
خالد: هههههههههههههههه عطسه من غير صوت بحياتي ماشفت
هزاع: لا شفت .. شفت اخوك
فيصل: اشوفكم جالسين تتريقو علي .. 
هزاع: افا ماعاش ولا كان الي يتريق عليك
فيصل: تراني سامعك 
هزاع: ههههههههههههههه طيب ايش قالت سما
فيصل: سماح ومحمد جالسين لحالهم عند الجسر


**************************

عند الجسر
محمد: مالك حزينه كذا؟ 
سماح: مافي شي
محمد: احسك تبين تبكي
سماح: ومين قالك كذا
محمد: ما ادري احساس بس
سماح: انا بخير
محمد: عارف انك بخير .. بس بعد تبين تبكي .. عشان كذا قلتي تبين تكوني لحالك صح
سماح: لا
محمد: حلوه الباقه الي جالسه تعمليها 
سماح: احلى مافي المكان انه مليان ورد .. عارف البيت الي كنت ساكنه فيه كان زوجي يزرع لي فيه ورد كثير .. يعرف اني انسى الدنيا وانسى حالي وانا قاعده كذا
محمد: تتضايقي اذا سألتك عن زوجك؟
سماح: اذا وعدتني انك ماتقول لحد عن الي بقوله لك ماراح اتضايق 
محمد: اوعدك
سماح: خلاص اسأل
محمد: كنتي تحبيه؟
سماح: لا 
محمد: ابد؟
سماح: ابد 
محمد: ماكان يحبك؟ 
سماح: يحبني كثير 
محمد: وليه ماحبيتيه؟ 
سماح: .............................
محمد: سماح ليه ماحبيتيه؟
سماح: تبيني احب مجرم يا محمد .. وجودي معاه غصب علي ياخوي كيف احبه
محمد: بعد ابي اسألك 
سماح: قول
محمد: انتي تحبي عيالك؟
سماح: ما ادري .. ماني حاسه انهم عيالي ابد
محمد: عشان كذا انتي بعيده عنهم 
سماح: يمكن 
محمد: عارفه .. اليوم الي يعدي وما اشوفهم فيه .. احس اني فاقد شي .. عارفه راشد اذا قعد يبكي واحمله تصوري يسكت على طول .. اذا كنت مشتاق لك اجلس اكلمه عنك واقوله انك بترجعي .. وغيابك ماراح يطول .. احسه يسمعني ويفهمني .. مريم عاد شي ثاني .. تاخذ القلب بابتسامتها .. احب اني ادغدغها وتضحك لي اطير فرح بها .. ما ودي افارقهم .. شفتي عيونهم سماح
سماح: شفتهم 
محمد: سبحان الله زي عيونك بالضبط .. اقولك على شي يفرحك
سماح: ايش؟ 
محمد: انا جبت معاي البوم صور لك وانتي صغيره
سماح: من جد
محمد: ايوا .. ليقيته في غرفة ابوي وحنا ننقل العفش .. فيه صور كثيره للكل .. ولك انتي وسما اكثر .. اجيبه لك
سماح: لا ماهو الان
محمد: كنت ابي اوريكي كيف عيالك يشبهوكي
سماح: يشبهوني كثير؟
محمد: فوق ماتتخيلي
سامي: الحلو جالس ايش يعمل؟
محمد: مبسوطه مع الورد
سامي: وليه ماعطتني ظهرك ماتبين تشوفيني 
سماح: لا عادي مشغوله 
سامي: مشغوله عني ؟
سماح: .............................
سامي: ومتى انشا الله بتخلصي وتعطيني وجه .. جايبلك معاي مفاجأه 
سماح: ما ابي اشوفهم
سامي: مين هذول؟
سماح: الي جايبهم معاك
سامي: ومين محسبه؟
سماح: .........................
سامي بخوف: لفي علي شوفيني
سماح: نعم
سامي: ليه الدموع بعيونك كذا مالك؟
سماح: مافي شي عادي
بومشعل: مالها يبا ايش فيها انادي عادل؟
سامي: شوفي هذا عمي بومشعل .. مانام البارح قلق عليكي
سماح: عمي !!
بومشعل: ياروحي انتي .. ياعقلي الي راح بغيابك يبا
سماح بحضن سامي: سامي خلني بحضنك.. لا تبتعد عني لا تبتعد عني ابد 
سامي يمسكها بقوه: مالك ليه خايفه كذا .. سماح حبيبتي
سماح: سامي
سامي: روحي انتي مالك حبيبتي
سماح تبكي مكسوره: ماعرفني سامي ما عرفني
بومشعل: منو ذا يبا
سماح: انا ماعشت الا عشان اشوفه .. ماكنت ابي ارجع الا عشانه .. بس يوم جيت ماعرفني ماعرفني
سامي: محمد نادي عادل بسرعه
بومشعل: اهدي يبا اهدي
سماح بحده: سامي .. بمووووووووووت بموت
بومشعل: بعيد الشر ياروحي مالك بس
سامي: مين ذا .. مين الي تتكلمي عنه .. سماح سماح 


********************************

في الملحق مع سماح
سما: انهيار؟!! .. بس ماصارلها انهيار من قبل
عادل: اكيد تعرضت لصدمة
سما: ايش هي الصدمه كانت معانا من احسن مايكون صحيح كانت زعلانه .. بس ماهو لدرجة صدمه
سامي: محمد كان معاها وينه 
سما: خلك انا رايحه اشوفه
هزاع: من الي كانت تقصده؟ 
بومشعل: علمي علمك 
سامي: لازم اعرف مين الي تقصده .. احس اني بنشل
هزاع: مالك انت بعد تكفي وحده 
خالد: طيب ايش تقصد بكلامها ذا؟
فهد: مين تقصد وقت قالت ما ابي اشوف الي جايبهم معاك؟
سامي: والله ما ادري
سالم: الله يستر
عذبي: عمي الدكتور عبدالكريم على التلفون
عادل: الو .. ايوه دكتور .. خلك معاي على الخط بكلمك برا 
بومشعل: قلبي ماهو متطمن 
سامي: ايش قال محمد؟
سما: يقول كانو يتكلمو عن العيال وجابر .. بس كانت حزينه مره 
هزاع: تعالي بعيد شوي
سما: خير ايش في؟
هزاع: هذي ملابسك من الصبح ولا غيرتيهم 
سما: نعم؟!!
هزاع بحده: ردي علي
سما: صاحي انت !!
هزاع: ما العب معاكي ردي علي .. هذي ملابسك ولا غيرتيهم
سما: .......................
هزاع: لا تناظريني كذا .. طيب انتي كنتي مع طيف من شوي بحديقة الورد الي ورا الملحق
سما: لا 
هزاع: كانت سماح؟
سما: ايوه .. ليه صار شي 
هزاع: ها !! .. لا ماصار
سما: الا صار وقف كلمني
هزاع بحده: قلت لك ماصار .. ماتفهمي انتي 
سما بحده: لا تكلمني كذا انت فاهم .. حنا بمركب وحده اذا انك ناسي .. ماهو وقت انك تخبي علي شي ..قول
هزاع: ايش اقول والله ماني لاقي كلام اقوله
يحيى بحده: تبيني اقوله عنك 
سما: انت وين؟ .. وينك فيه من الصبح 
يحيى: ليه واقفه معاه كذا
سما: ياليته يقول .. ماهو راضي يتكلم
يحيى: يتكلم عن ايش؟
سما: هذا هو عندك اسأله .. سماح طاحت وعادل يقول انهيار .. وهو عارف ايش صاير معاها وما يبي يقول
يحيى: اتركينا شوي
سما: ها
يحيى بحده: اتركينا شوي ابي اتكلم مع هزاع
سما: حاضر
سامي: يحيى ماله
سما: الله يستر 
سامي: خير ايش في
سما: شافني واقفه مع هزاع وعصب .. خذه واطلعو يتكلمون
سامي: ههههههههههه يغير حضرته 
سما: باين كذا .. والله ماني قاصره 


******************************

في الصالة
جمايل: انا منتبه عليكي
طيف: منتبه علي يعني ايش
جمايل: اشوفك منتي على بعضك ايش صاير؟
طيف: ماصاير شي
جمايل: ماتعرفي تكذبي قولي
طيف: ابي اروح غرفتي ارتاح ممكن
جمايل: حاضر
ام مشعل: وين يما وين رايحين؟
طيف: ابي اروح ارتاح يما
ام حسام: مابك شي يما .. اجي معاكي
طيف: سلامتك يما .. ودي ارتاح بس
ام مشعل: روحي يما ارتاحي بس لا تنامين .. انتظري تعشي الاول وبعدين نامي
طيف: حاضر يما حاضر
ساره: بجي معاكم 
جمايل: ماله داعي 
ساره: والله لو ايش تقولي .. قلت بروح معاكم
طيف: عيب عليكي جمايل .. حياكي ساره 
ساره: شفتي الناس الذوق
جمايل: ماشي ياساره الان ماني ذوق
طيف: بتقعدو تتخانقو انتو الان .. خلونا نوصل الغرقه واعملو الي انتو تبيون
جمايل: انا ما قصدت انتو اخذتوها جد وبعدين هذاهي تمزح مع الكل ما اشوف احد اخذ مزحها انه جد
ساره: ياحبيبتي متى بتقتنعي اني غير .. انا غييييييييييييير
جمايل: طيب ياغير افتحي الباب خلينا نريح المسكينه الي من جات من المستشفى ما ارتاحت
ساره: طيب كيف بنشيلها اخاف يجرا عليها شي 
جمايل: هذي ماحسبت لها حساب
طيف: شوي شوي وبنقدر 
ساره: لا حبيبتي .. اخاف يجرا شي على عظامك بشوف احد من الرجال يجي
طيف بحده: لاااااااااااا
جمايل: بسم الله الرحمن الرحيم ايش جرا لك؟
ساره: خوفتيني .. ايش صار لكل ذا .. مالك بشوف يحيى اذا جا او بوعذبي
طيف: لا هذا ولا ذاك .. قلت بتحرك بشويش لحد ما اقعد على السرير
جمايل: طيب مثل ماتبين .. امسكي كتفها ياساره
ساره: ماسكتها .. يلا 1..2..3
جمايل: بسم الله الرحمن الرحيم .. ايوه .. ايوه 
ساره: خلاص وصلنا .. الحمدلله 
جمايل: والله حسيتك بتقعي من يدي 
ساره: وليه عاد ذا كله .. كنا شفنا احد يحملك وانتهى الموضوع
طيف: قلت لا .. خلاص الحمدلله انا بخير
جمايل: بس مالنا قوه لكذا 
ساره: الجبس الي عليكي مزيد وزنك
جمايل: وبعدين يمكن انو عضمك يتأثر مع أي تحريكه غلط
طيف: الحمدلله ماصار شي .. وبعدين خلاص انا بفراشي
ساره: عنييييييييييييييييييييييييده 
جمايل: ههههههههههه خليها حلو العند اذا جا منها 
ساره: ههههههههههههه الله لا يفرقكم انشا الله
لينا: ساره
ساره: نعم ياروحي 
لينا: امي تقول لا تخلين طيف تنام .. لازم تاكل الاول 
ساره: حاضر .. قولي لها حاضر
طيف: هههههههههههه حنونه امك 
ساره: حنونه مره .. وخايفه عليكي .. تعرفي لو تنامي وما تاكلي شي .. بتظل صاحيه طول الليل قلقه عليكي
طيف: ياحبي لها
جمايل: فيكي نوم؟
طيف: لا ابي ارتاح بس احس ظهري يألمني من كثر الجلسه
جمايل: عجزت معاكي من بدري اطلعك ترتاحي مارضيتي
طيف: ياليتني سمعت كلامك .. ولا كان.................
ساره: ولا كان ايش!!!!!!
طيف: ها .. لا .. لا .. اقصد ولا كان حسيت بالوجع ذا
ساره: تعرفو انتي وياها
جمايل: ايش؟
ساره: انتو ماتعرفو تكذبو ولا تعرفو تخبو .. يبان عليكم
جمايل: هذي صدقتي فيها .. انا وطيف مانعرف نكذب هههههههههههههههه على قول هلا مكتوب على جبيني اني اكذب
ساره: بتحتاجي مخده لايدك ياطيف
طيف: لا مرتاحه كذا
ساره: جمايل الله يخليكي قولي لسوزان تجيب مخدات زياده لطيف
طيف: ماله داعي صدقيني مرتاحه كذا
ساره: حتى اذا ما استخدمتيهم خليهم يمكن تحتاجي لهم 
جمايل: انا بروح وبجي .. ساره لا تتركينها ماراح اتأخر
ساره: جمايل .. قولي لامي يجهزو العشا لها مره وحده .. ما اكلت شي من الغدا 
طيف: بس ماني جعانه .. لسا بدري عن العشا
ساره: انا حاسه التعب بينيمك .. كلي وارتاحي ونامي .. بكره عندنا يوم طويل
جمايل: انا بنام معاكي الليله
طيف: ماشي
جمايل: ماراح اتأخر
ساره: ها قولي الي عندك 
طيف: ايش عندي 
ساره: الي منحرجه منه 
طيف: مافهمت 
ساره: لا فاهمه .. شوفي انا اختك .. اعتبريني سرك .. صحيح لساني طويل .. ومزحي مع الكل .. بس اذا جا وقت الجد اعجبك 
طيف: انتي عاجبتني من غير لا تقولي 
ساره: طيب قولي 
طيف: ماعندي شي اقوله صدقيني
ساره: انا ماراح اضغط عليكي .. يوم ماتشوفي نفسك تبين تفضفضي ناديني .. بفيدك واجد
طيف: ......................
ساره: ياليتكم تنسون .. ياليتكم تعرفو تعيشو ..اكيد بكره اجمل


******************************
تابعو في الجزء الخامس والعشرين
يحيى وسما واحداث جديده مره..
ياترا ايش بيصير
من ريم بحياة يحيى
احداث جديده ومثيره
تابعوني
نبض قلبي

الجزء الخامس والعشرين

في غرفة يحيى وسما
يحيى بحده: انتي شكلك ماتفهمي انا ايش اقول
سما: يحيى من غير صراخ.. الله يخليك اسمعني بس
يحيى بحده: ما خليتي فيني عقل.. جيتك بكل صراحه وقلت لك اغير اغيييييييييييييير تبين اذبحه يعني
سما: وانت شايفني معاه لحالي.. انت ماشفت المرميه الي مانعرف ايش فيها.. هو عارف وساكت
يحيى: يابنت انتي عندك بدل الرجال سته.. عندك ست رجال .. وزوجك معاهم كلهم حولك.. ماعندك عذر واحد يعطيكي الحق انك توقفي معاه وانتي لحالك مافي احد جنبك
سما: انا اسفه
يحيى بحده: انتي ايش؟ ايششششش؟
سما: يحيى اهدى شوي
يحيى بحده: وتقولي لا تمد يدك واضبط اعصابك.. انتي تبين تذبحيني صح.. لسا كنا نضحك وجالس اراضي فيكي حتى بس ترضي علي.. وجالس اعيد وازيد اني اغير اغيييييييييير وانتي تكسري كلامي وتخلي نفسك بنفس الموقف
سما: يحيى
يحيى بحده: ووجع
سما: لا تخوفني منك.. انت عارف اني ماقصدت.. انت عارف اني اموت بترابك واحبك.. وعارف ماهو انا الي ابي اضرك واحرق اعصابك.. هذي اخر مره صدقني.. غصب علي.. اعمل فيني الي تبي.. ما راح اقول لا.. منتبهت لنفسي خوفي على اختي نساني حالي.. اعذرني نسيت مشاعرك انت بعد.
يحيى: كملي
سما: انت عارف انه هزاع مايعني لي شي غير انه اخ وانا متربيه معاه.. بس لازم احاسب على تصرفاتي.. انا خلاص على ذمة رجال ومن حقه يغير علي.. انا عارفه هالشي زين.. وغلاتك عندي نسيت حالي ماهو قصد مني.
يحيى: كملي
سما: ابي اقولك اني متعوده اشيل المسؤليه حتى واخواني موجودين.. الان الوضع تغير اصبر علي شوي حتى اتعود على هالشي.. عارفه انه غلط ويضايقك بس صدقني غصب عني
يحيى: حلو انك عارفه هذا كله.. حلو انك مقدره اني رجال ولي احساس.. من حقي اغير على زوجتي من حبي لها.. خلي ببالك اني ما اشك فيك.. بس يطير عقلي اذا شفتك تتكلمي مع غيري.. حتى لو كان اخوك
سما بدلع: على كذا تغير من محمد بعد؟
يحيى ماشي عنها: ماهو وقت دلعك.
سما بخوف: وين رايح؟!!
يحيى: ماني طايقك.. ابي اطلع
سما بخوف: ها.. وغلاة سما عندك ماتروح.. اذا تبيني اموت وتدفني باكر اطلع عني
يحيى يجذبها من ايدها: لا تجيبي طاري الموت
سما بخوف: حاضر.. حاضر
يحيى: اكرهك
سما: اتحداك
يحيى: لا تتحديني
سما: اتحداااااااااااااااااك.
يحيى يناظرها بحده: قلت لك لا تتحديني
سما: ما اقدر ما اتحداك.. احب اتحداك خصوصا بحبي
يحيى: بتخسري ياسما
سما: مابخسر حبك ابد.. حتى لو لسانك نطقها عارفه انك تحبني
يحيى: اقدر اطلع واتركك.. واسيبك مثل ماكنتي تطلبي مني اني اتركك
سما: وانت كنت مفكر اني صادقه بكلامي
يحيى: يعني ايش؟
سما تطوقه بيدها: يعني انا احب زوجي واموت عليه.. بس ما احب الي عمله معاي.. قلت بطلع عيونه شوي واشوف ايش ممكن يعمل حتى يشتري رضاي.. وكل مره اشوف روحي بضعف قدامه.. اقوم واهرب منه.. وهو باسلوب راقي يبتعد عني يخاف على زعلي
يحيى: فكيني
سما: احلم
يحيى: ابتعدي عني
سما: باحلامك
يحيى: سما 
سما: روح سما ياحبيب سما
يحيى: ابتعدي عني.. احسن ما اوجعك
سما: اممممممممممممم تقدر؟
يحيى: انا شاطر بهالشي تحبي تجربي
سما: امممممممممم اذا يريحك ويطفي قهرك فيني مستعده
يحيى: مستعده لايش؟
سما: للي يرضيك
يحيى: ابتعدي عني طيب
سما: لا.. ما ابي.. ابي حضني.. ابي احس اني ملكه بعرشي.. ممكن
يحيى: اكيد ممكن بس بعديها بتركك وبمشي
سما بزعل: كذا؟
يحيى جاد معاها: ايوا كذا
سما تبتعد عنه: انا اسفه من جد.. اعذرني.. بروح اشوف العيال وبرجع.. اذا بغيت بنام معاهم.. اكيد منت طايق تشوفني
يحيى: اعملي الي تبينه

***************************** 

سما
~ انا غلطانه جنيت عليك يانبضي.. هالمره انا الي غلطانه.. ياعيني عليك يانبضي.. تعبتك معي.. سرعتك زادت.. كنت سعيده وانا اشوف لهفته على رضاي.. زدت بدلعي.. كان لازم اراعي الظروف الي حنا فيها.. زدت بدلالي عليك يايحيى.. خربت بيتي بيدي.. قبل كنت انا الي زعلانه على نفسي.. الان زعلانه عليك.. غبيه كيف منتبهت كيف.. غبيه خليت نفسي بمحل يسمح له انه يشيل علي بدل مايدلعني.. ياربي كيف بنام الليله.. وينك يا يحيى.. ودي انام بحضنك الليله.. بس اكيد بتصدني.. ضايقه الدنيا فيني.. وين اروح.. مالي مكان غير حضنك يا يحيى ~
يحيى: تطمنتي على العيال؟
سما بخوف: خوفتني
يحيى: عادي خوفك صار عادي.. يمكن حاسه انه غلطتك كبيره وخايفه اذبحك
سما: غلطتي كبيره هذا صح.. بس تذبحني اممممممممم اشك
يحيى: اتركي مريم من يدك ويلا
سما: اقول لك اشك
يحيى بملل: اللهم طولك ياروح.. تشكي بايش
سما: يعني بتقدر تذبحني
يحيى: سما.. ماني رايق اتركي البنت ويلا عشان تنامي.. انتي ما ارتحتي اليوم
سما: خايف علي؟ 
يحيى: عشانك على ذمتي بس.. لازم اهتم فيكي
سما: ماهو عشان تحبني؟
يحيى: اللليله لا ما احبك.. متضايق منك
سما بحزن: طيب تقدر تروح تنام لا تشغل بالك معي.. بظل مع العيال شوي
يحيى بحده: اتركي البنت وامشي معاي.. ولا بتعاندي بعد
سما بحزن شديد: لا ما بعاندك.. حاضر.
يحيى بحده: يلا

***************************

عند الجسر
عادل: لسا تفكر
هزاع: وانت شايف انه عندي غير هالشي اعمله
عادل: انت ليه متضايق كذا
هزاع: عشان راسي يلف وماني قادر اتصرف
عادل: انت مفكر ترتبط فيها؟
هزاع: خليني استوعب الاول.. وبعدين افكر
عادل: بيني وبينك ياخوي.. ما انصحك حتى تفكر
هزاع: وليه عاد.. هذي حبي
عادل: حبك منين.. متى صار هالشي يا هزاع.. لسا كنا بسما.. الان بسماح؟
هزاع: عادل لا تزيدني ياخوي
عادل: ياخوي انا ما اذم بسماح.. بس هالشي انساه.. البنت متزوجه وعيالها معاها.. ومشاكل الدنيا تحيط بنا.. اشغالنا وحالنا واقفه.. وانت جالس تغني على سماح.
هزاع: ياعادل.. انا ماقلت اني اعشقها.. انا مصدوم انها حبي
عادل: ايوه الان مصدوم.. وبكره تقرر.. وبعد بكره تطلب يدها.. وبعديه تندم
هزاع: وانت ليه رافض سماح كذا
عادل: عشان سما.. انت طلبت سما.. وجاي تفكر بسماح.. الموقف سخيف
هزاع: صدقت
عادل: المهم انك تقتنع وتقنع قلبك بهالشي.. لا تحرجنا مع عيال عمتك.. كفايه الي حنا فيه
هزاع: وسماح.. المسكينه ايش ذنبها بذا كله
عادل: مالها ذنب ياهزاع.. مالها ذنب.. بس الوضع يجبرك انك تبتعد.. والله ماهي حلوه.. ايش تبي يقولو عننا
هزاع: انا اتكلم عن البنت.. وانت تعيد علي ايش بيقولو عننا.. يا اخي يقولو الي يقولوه.
عادل: ايوه هذا الي خايف منه
هزاع: اكتم على الموضع.. وانساه
عادل: اكيد اني بنساه.. اساسا ماله مجال للتفكير
هزاع: روح نام واتطمن
عادل: وانت؟
هزاع: يلا قايم وراك
عادل: وبتنام.. التفكير ذا ارميه وراك.. اتفقنا
هزاع بحده: وانت شايفني واحد من عيالك بتمشيني على كيفك؟
عادل: انا ماقلت كذا.. بس اذا تركتك تمشي الي تبيه.. بننطرد من هنا على حسك
هزاع: ههههههههههههههههه 
عادل: ايوا كذا سمعني ضحكك صار لي زمان ماسمعتك تضحك
هزاع: تشوفني ماني رجال ما اعرف السنع؟
عادل: من قال كذا.. انت سيد الرجال ياخوي.. اياك اسمعك تقول كذا مره ثانيه
هزاع: قوم طيب انت محتاج للنوم.. لا تخليني اسهرك معاي..
عادل: سهران مع روحي الي ما ابيه كل شوي يتعرض لصدمه تهز من قوته.. اذا ماخفت عليك اخاف على من.. من لي غيرك سند بهالدنيا ياخوي
هزاع: الله لايحرمني منك يا عادل.. يلا يا حبيبي.. خلنا ننام

**************************

في الصباح
في الصاله
يحيى: صباح الخير
ام مشعل: صباح الخير.. مالك ياحبيبي ليه وجهك تعبان كذا
يحيى: مانمت يما.. انتي كويسه
ام مشعل: كويسه ياروح امك.. ليه مانمت ياروحي.. ايش الي مضايقك
يحيى: شوية ضيق.. ويروح لحاله
ام مشعل: من ايش الضيق يما.. قول لي من ايش.. تعال ياحبيبي اجلس جنبي.. عليا
سوزان: عمتي انا هنا امريني
ام مشعل: جهزي الفطور لعمك
يحيى: لا يما ما اشتهي بروح اشوف شغلي عندي شغل كثير
ام مشعل: مايمنع انك تاكل يما.. انا بجلس معاك ياحبيبي.. ولا انا ما افتح شهيتك مثل ناس
يحيى: اه ايوا.. لا يما انتي الخير والبركه
ام مشعل: انتي زعلان معاها صح؟
يحيى وقف بيمشي: لا يما حنا بخير هذي مواضيع الشغل الي مضايقتني
ام مشعل تمسك يده: قلبي يقول غير كذا يما
يحيى: ريحي قلبك ياروحي انا بخير
سما بضيق: صباح الخير
ام مشعل: صباح الخير يما.. وين رايحه يما
سما بحزن: المطبخ يما بجهز ليحيى الفطور قبل لا يطلع
ام مشعل: مالكم يما.. وجوهكم تقول انكم متخانقين
يحيى: لا يما ايش متخانقين.. حنا بخير
ام مشعل: طيب قولي واقولك عنها.
يحيى: ايش اقول لك يما؟
ام مشعل: اسألني عنها وانا اجاوبك.. انتو لسا باول حياتكم يما.. اكيد لسا ماعرفتها.. وهي بعد لسا ما اعرفتك.. يا حبيبي ياروحي انت.. عادي اذا صارت مشاكل بين الاثنين.. بس بغرفتهم بينهم بين بعض.. ماهو كذا انت نازل وهموم الدنيا على راسك.. وهي شكلها جسد بدون روح
يحيى: بعيد الشر عنها يما
ام مشعل: تحبها يما؟
يحيى: اموت بترابها
ام مشعل: هي بعد يما.. تحبك ما تتخيل قد ايش.. انت لو تعرف كم واحد رفضته قبلك.. كانت تقول زوجي غير.. لو تعرف فرحتها يما يوم الملكه.. يا يما انا بحياتي ماشفتها تضحك غير معاك.. اذا فيه شي مضايقك من تصرفاتها قول لي وانا بعلمها من غير لا تحس انك قلت لي.. يا يما انا اعرف اتصرف.. وبعدين انت روحي بشوف مصلحتك بالاول يايما.
يحيى: عارف انها تحبني.. بس ماهي عارفه كيف توصل لي هالشي.. ماهي مستوعبه انها بحمى رجال يقدر يحميها.. تحسسني اني مقصر معاها.. معتمده على حالها بكل شي.. انا مالي وجود بحياتها ابد
ام مشعل: هي دلوعه يما.. لا تنسى انها بنت بين 6 رجال الله يحفضهم.. ابوها معودها انها تكون الام والاب مع اخوانها.. راشد الله يرحمه كان شايف اهمال مريم الله يرحمها.. والثانيه ماتنلام حياتها تدمرت بعد سماح.. الام يا يحيى مايغمض لها جفن اذا ولدها تأخر عن رجعته للبيت خمس دقايق.. فكيف تتخيل انهاعاشت 18 سنه سماح ماهي بحضنها.. لا تلوم سما على حالها.. راشد رباها انها تكون كذا.. هي الام لهم.. البنت ياعيني.. ماتنام غير لما تتأكد انهم مرتاحين.. 
يحيى: طيب وانا.. انا وين من ذا كله.
سوزان: الفطور عمي
يحيى: سما وين؟
سوزان: بالمطبخ عمي
يحيى: ايش تعمل؟
سوزان: بعد ماجهزت لك الفطور.. جالسه تجهز الفطور للرجال.
يحيى: نادي عليها خليها تجي تفطر
سوزان: حاضر
يحيى: شفتي.. كل هالشغالات ماهم مالين عينها رايحه هي تعمل الفطور بنفسها
ام مشعل: يما حبيبي.. انا ايش جالسه اقول لك.. عطها وقت تتعود عليك.. تراني عارفه انكم لسا
يحيى: ها !!!!!!!
ام مشعل: ايوا عارفه.. وعارفه بعد انها تخاف.. وعارفه انها تحبك وماتعرف كيف تقول لك.. وعارفه انه امانها معاك.. بس ماتقول لك.. هي دايم تقول الفرح بحياتها قليل وفصير.. اكيد انها تخاف فرحها يخلص عشان كذا تداريه.. حاسب انها مالقت احد يعلمها هالشي.. انت موجود طول بالك عليها.. انت علمها.. تراك حبيبها.. اذا جا هالشي منك بيكون له طعم بحياة حرمتك غير
سما: يما فطرتي ولا لسا
ام مشعل: فطرت يما اجلسي مع زوجك.. بشوف مشعل ومريم وبرجع لكم
سما: يما منال ولينا معاهم
ام مشعل: انتي تحسبي قلبي بيرتاح اذا قلتي لي انه منال ولينا معاهم ابي اشوفهم بعيني
سما: براحتك
يحيى بضيق: افطري
سما: حاضر
يحيى: انا رايح الشغل.. يمكن اتأخر شوي
سما: اه.. طيب
يحيى: طيب ايش؟ مافي رد عدل حتى يفتح نفس الواحد على هاليوم
سما: حتى لو سمعت مني ماراح يصير الي اقولك عليه.. وبعدين حتى لو تدلعت عليك.. انت خلاص منت طايق مني كلمه
يحيى: تعرفي انك غبيه وما تفهمي كيف تتعاملي مع الناس
سما تبكي: اجل.. انا مابيك تتأخر زي البارح انا ظليت ادق عليك وماترد علي.. كنت بموت من الخوف عليك.. وانت من رجعت وانت تصارخ علي ومبهدلني.. كان نفسي انا ابهدلك على تأخيرك.. بس انت قلبت الزعل علي.. المشكله اني انا الي خليت نفسي بموقف سخيف.. بس............
يحيى: بس ايش؟
سما: ولا شي.. بتتغدى هناك؟
يحيى: يمكن
سما: كمان !!!!!
يحيى: وليه انشا الله.. جديده هالنغمه
سما: طيب انا مابيك تتأخر على الغدا ممكن
يحيى: انا ماني رايح اتمشى.. رايح عندي شغل.. ماني جالس العب
سما: طيب بتتصل على تطمني 
يحيى: على خليل وجماعته؟
سما بحده: وانا ايش دخلني بهم.. ابي اتطمن عليك ممكن
يحيى بجفا: لا
سما: ....................
يحيى: مالك سكتي
سما وقفت: انا عملت كذا بحالي بغبائي
يحيى: ارجعي كملي فطورك
سما: شبعت ما ابي شي
يحيى: انتي ما اكلتي
سما: يكفي اني شفتك تاكل هذا المهم
طيف: صباح الخير
يحيى: هلا بالنور الي هل
سما: صباح الورد يا عمري.. نمتي كويس
طيف: الحمدلله.. نمت ماحسيت بحالي
يحيى: تعالي اقربي جنبي
طيف: مالك وين رايحه
سما: بجهز لك فطور
طيف: تعالي انا جالسه من الصبح وفطرت مع جمايل وخالتي ام مشعل
يحيى: والله اذا سمعتك تقولي خالتي بتبهدلك
طيف: اقصد امي.. امي ام مشعل
سما: اعذروني شوي
طيف: وين رايحه ولا عشان انا جيت
سما: لا حبيبتي.. انا كنت رايحه قبل لا تجين.. يحيى يبي مني شوية شغلات بروح اجهزها
طيف: خذي راحتك حبيبتي
يحيى: مرتاحه ياروحي؟
طيف: مرتاحه فوق ما تتصور
يحيى: تحسي بألم بجسمك
طيف: تصدق عاد نسيت وجع جسمي كله.. انا مبسوطه هنا مره
يحيى: هذا اهم شي.. انا الان مرتاح
طيف: يحيى ابي اكلمك بموضوع بس مستحيه
يحيى: مني انا.. هذا وانا حبيبك تستحي مني؟
طيف: مابي تقول اني اتدخل بحياتك
يحيى: حياتي هي حياتك.. ولا قررتي تشوفي لك حياة بعيده عني
طيف: ياليتني اعيش العمر كله معاك.. كفايه الي ضاع من عمرنا
يحيى: انسي ما ابي اتكلم عن ابوكي الان
طيف: ماهو عن ابوي.. الي هو ابوك انت بعد.. انا بتكلم عنك
يحيى: قولي ياروحي
طيف: انا سمعتك وانت تتكلم مع زوجتك الان
يحيى: صوتنا كان واضح كذا
طيف: صوتك انت بس.. اما هي انا ما سمعت منها شي
يحيى: بتقولي اني غلطان
طيف: حتى لو كانت هي الغلطانه.. ماهو مهم الان مين الغلطان.. المهم انكم تحبون بعض.. لا تخرب هالحب ياخوي.. انا بحياتي ما شفتك سعيد كذا.. مابي سعادتك تنتهي بسرعه
يحيى: ايش اعمل.. مجننتني
طيف: خفف من حدتك شوي عليها.. البنت مالها ذنب بالي شفناه.. كفايه عليها الي شافته.. لو ماتحبك ماتترجاك تجي على الغدا.. تبي الصراحه قطعت قلبي
يحيى: خليها.. تدلعت علي كثير.. خليها تتعود اني ماني كل وقت رايق لها ولدلعها
طيف: انت تكذب على طيف؟
يحيى: كيف يعني
طيف: انت اساسا تحب تدلعها.. انت الي تدلعها ماهي الي تطلب.. يا خوي انت تحبها لا تقسي عليها.. كل ماقسيت عليها.. هي كمان بتقسى عليك.. كل ما كنت حنون هي بعد بتجبر روحها تكون حنونه معاك.. هي بتغير من اسلوبها معاك من غير ماتحس بنفسها.. وبعدين هي الحرمه.. ايش ماتعمل.. هي الحرمه.. وبعدين هذي سما.
يحيى: انا عارف انها سما.. انتي جبتي شي جديد يعني
طيف: انت الظاهر منت حاسس بنفسك وتصرفاتك معاها
يحيى: مافهمت !!!
طيف: انت تتعامل معاها محسب انها ريم
يحيى بحده: ايش جاب هالسيره الان
طيف: تصرفاتك الي جابت هالسيره
يحيى بحده: قفلي على الموضوع ولا عاد تجيبيه ثاني ابد
طيف بقوه: غير من تصرفاتك.. ماراح اظل ساكته وانا اشوفك تهدم حياتك مع وحده عدله تسوى ثقلها ذهب.. انت فاهم
يحيى: بس انا ماجبت سي.............
طيف بحده: ولا كلمة.. ولا محسب انك كبرت علي.. يا يحيى انا طيف اذا اني طيبه هذا مايمنع اني لحد الان بقوتي ولو ماكنت كذا ابوك واخوانك ماخافو مني وعملو الي عملوه معاي
يحيى: طيف ان...............
طيف بحده: قوم شوف شغلك.. ما ابي اتكلم معاك الان.. ومثل ماقلت لك غير اسلوبك مع سما.. تراني انا الي بوقف بوجهك.. عشانها.. صحيح انك اخوي.. بس لو اني اشوف العيب منها مابسكت.. انت فاهم

*****************************

في غرفة فهد وساره
ساره: وانتي محسبه انها سعيده معاه
ام مشعل: كيف يعني؟
ساره: يما.. سما تحبه ما اختلفنا.. بس يحيى بعالم وهي بعالم ثاني.. يحيى قاسي عليها كثير
ام مشعل: هو يضربها؟
ساره: والله؟ سؤالك عجبني.. وانتي منتي منتبهه لوجهها يعني يوم حسب انها الي كانت مع خليل.. وليه البنت طاحت علينا وليه نقلناها المستشفى.. يما انتي وين
ام مشعل: قلبي على بنتي
ساره: ماني عارفه ايش عجبها فيه وحبته
طيف تضرب الباب: ممكن ادخل
ام مشعل: تعالي يما.
ساره: حيا الله من جا.. نورتي غرفتي والله
طيف: بنورك يا حلوه
ساره: نمتي كويس؟
طيف: نمت ماحسيت بنفسي
ساره: الحمدلله
ام مشعل: اخوكي مع زوجته يما
طيف: لا يما راح على شغله
ام مشعل: وسما؟
طيف: خليها يما شوي وبروح اتكلم معاها
ام مشعل: ليه في شي.؟
طيف: تعمليهم علي يا ام مشعل.. انا طيف.. وسامعتك معاه
ساره: طلعتي منتي هينه
طيف: هذا يحيى يا ساره.. اذا بقطع من جلدي عشان اسعده ما تأخرت.. هو الوحيد الي بعيد عن حضني
ساره: وليه الحمير اخوانك ما اطلعو زيه.. وبطيبته
ام مشعل بحده: بنت تأدبي بكلامك
طيف: اتركيها يما.. معاها حق.. مين يقدر يحترمهم وهذ تصرفاتهم
ساره: هم على كذا اخواني بعد؟ .. وع ما ابي
ام مشعل بحده: بنت ماتعرفي تنقي الفاظك
طيف: انا بهالسوالف ما اعرف اسألي الي رضعت
ام مشعل: وانا ايش عرفني.. انا من حبي لامك الله يرحمها.. وحبي ليحيى يوم جابته وشفت ابوكي متعلق ببو مشعل قلت ليه ما ارضعهم.. عاد هم اخوانك ولا لا انا ايش عرفني
ساره: وانتو قبل تيجو وترضعو لا تعرفو احكام ولا شرع.. ولا محارم.. فاكرين الدنيا سايبه 
طيف: هههههههههههههههه
ام مشعل: انا قايله اني انا الي بذبحك
طيف: والله عسل.. تعرفي انه جمايل نسخه منك
ساره: اكيد رضعتها انا عارف حليب امي تأثيره يمتد لاجيال طويله
ام مشعل: هههههههههههههههههههه
طيف: هههههههههههههههههه الله يقطع شرك يا ساره
ساره: ياخوفي بس لا اكتشف اني اخت زوجي والله
ام مشعل: تصدقي عاد اني تذكرت اني راضعه سامي
ساره: لاااااااااااااااااا خليكي ناسيه احسن.. الله يخليكي نور تراها حامل.. اختي بتصير ام لولدها وعمته بنفس الوقت
طيف: ههههههههههههههههههههههه 
ام مشعل: هههههههههههههههههههه بعيد الشر عنكم.. الله يحفظم ويبارك فيكم.
ساره: تعيشي يالغاليه.. 
سما: تاركيني لحالي اباري الي هنا.. وانتو جالسين ضحك وسوالف.. ناديتوني على الاقل
طيف: تعالي تعالي الجلسه مره حلوه
سما: خلونا ننزل البنات تحت عاملين جو حلو.. بروح اصحي سماح لسا نايمه.. يلا انا ناطرتكم تحت لا تتأخرو
ساره: شفتي قايله لك انا.. حتى في عز ضيقها.. ما بتترك احد يحس عليها
ام مشعل: الله يهدي مابينهم
طيف: الله كريم.

*************************

في ملحق سماح
سما: انتي انشا الله ناويه تقضي حياتك نوم.. يلا ياعسل الشمس طلعت انتي لسا تتقلبي بفراشك
سماح: ههههههههههههه
سما: ياربي تهبل هالبنت.. انتي على مين طالعه حلوه كذا
سماح: تعرفي محمد امس ايش قال لي
سما: ايش؟
سماح: يقول عيوني احلى من عيونك
سما: هههههههههههههههههههه تصدقي عاد.. كلامه صح.. عيونك احلى
سماح: والله؟ من صدقها هذي.. هو فيه شي مانشبه بعض فيه
سما: فيه
سماح: ايش؟
سما: اني صاحيه وانتي نايمه
سماح: ههههههههههههههههههه
سما: الله لا يحرمني من هالضحك
سماح: مالك؟ وجهك حزين اليوم
سما: ها !! قلق عليكي بس
سماح: انا بخير لا تقلقي
سما: جهزت لك الحمام خذي دش واطلعي حتى نفطر
سماح: لسا ما فطرتي؟
سما: انتظر حضرتك.. يلا ذبحني الجوع
سامي بهمس: سما
سماح: تعال حبيبي 
سامي: صحيتي ياروحي؟
سماح: لا لسا نايمه
سامي: اجل تكلمي بشويش حتى ماتزعجي نفسك وانتي نايمه
سما: هههههههههههههههههههه
سماح بهمس: احبك
سامي بهمس: ياروحي عليكي
سماح: ههههههههههههههههههههه
سما: يلا يارايقه قومي
سماح: قمت
سامي: مالك اليوم؟
سما: سلامتك
سامي: فيكي شي.. ماهو على سامي
سما: لا تزعج حالك.. قل نوم
سامي: وليه مانمتي؟
سما: ارق
سامي: صاير شي بينك وبين يحيى
سما: ........................
سامي: عن هزاع؟
سما: ماهو هزاع بالتحديد.. هي غيره مش اكثر
سامي: ايوه فاهم.. زعلان عليكي؟
سما: كثير.. المشكله اني ما احاسب على وجوده
سامي: معلش تتعودي
سما: اه.
سامي: مضايقك انه زعلان؟
سما: عادي.. سامي.
سامي: روحه
سما: دق عليه وقوله انك ماشفته اليوم وتسأل عنه
سامي: من عيوني
سما: اممممممم الان
سامي: من غير لا تقولي.. هذا انا داق.. الو
يحيى: يا هلا والله
سامي: بالمهلي.. متى صحيت ما حسيت عليك
يحيى: معلش عندي شغل مستعجل
سامي: وصلت لشي جديد؟
يحيى: لسا.. انت وين؟
سامي: هنا
يحيى: عارف انك هنا.. هنا وين؟
سامي: ايوه لحد ماتقول وتخلص ان شا الله
يحيى: هههههههههههههههههههه سما جنبك اكيد
سامي: ايوه 
يحيى: هي الي قالت لك تتصل؟
سامي: ايوه
يحيى: هههههههههههههههههه طيب لا تقول لها اني عرفت .. ايش اقول
سامي: امر
يحيى: تراني احبها
سامي: وانا بعد والله
يحيى: تقصد هي تحبني
سامي: ايوه
يحيى: هي قالت لك على خلافنا؟
سامي: انا مارضيت اتكلم الا يعني عارف انه الحكي طلع غصب مني
يحيى: سحبت الحكي منها؟
سامي: ايوه
يحيى: لا تقلق الليله براضيها.. انا عارف انها تحبني بس غصب علي.. ايش اقول
سامي: اسمعك
يحيى: انا ابيها تدلعني شوي.. ابيك تساعدني
سامي: هههههههههههههههههه ناوي ذبحي ياخوي الرجال الي هنا ماراح يعتقوني
يحيى: هههههههههههه ياحلوك ياسامي.. ايش رايك تشتغل معانا تراك تصلح
سامي: يحيى
يحيى: خير
سامي: ياخوي ترى قلبي تعبان.. ماهو وقت الي تقول عليه
يحيى: معلش اخلص الي بيدي واجيها انا عارف انها ما نامت
سامي: ياريت.. ابوك قلق مره انت عارفه 
يحيى: المشكله ياسامي انه اليوم بالذات لازم اكون هنا.. من جد فيه اعترافات امس قالوها واليوم لازم نكمل معاهم
سامي: لا تضغط على روحك عارف انك مشغول انا بقول لعمي لا تقلق
يحيى: خلي بالك عليها
سامي: سما بخير.. ايش تحبها؟ عيب يارجال انا اخوها
يحيى: ههههههههههههههههه بتكبر راسها علي
سامي: عيني يا عيني.. وينها تسمع الحكي.. اقول استح هالكلام ماينقال لي
يحيى: هههههههههههههه كذا يا سامي
سامي: انت شكلك ماتستحي.. اقول دق عليها وسمعها هالكلام وعيب عليك.
حمد: يحيى يلا تعال بسرعه
يحيى: يلا حمد ينادي علي.. خلي بالك عليها 
سامي: لا توصي.. سلام
سما بلهفه: ايش قال؟
سامي: ايش تنتظري؟ يقول انا احب اختك واموت عليها
سما: ليه ماني مصدقتك.. حاسه انك تلعب علي
سامي: والله العضيم قالها.. قال تراني احبها
سما: اممممممممم وبس؟
سامي: اقول لا تنسي حالك ان شا الله تبين اوصل لك ايش قال!! .. يجيكي اليوم وتسمعي منه
سما: بس هو طلع زعلان
سامي: والزعلان يراضونه ويرضى
سما: طيب ماقال متى يجي
سامي: يقول انه بيتأخر.. يقول امس صار فيه اعترافات.. واليوم لازم يتأكدو منها
سما: اه.. طيب

****************************

في الصاله
ام حسام: جعلك العافيه.. ايش اقول بس
هلا: وانتي على طول كذا.. قاعده تحرقي باعصابهم هم الثنتين.. خافي الله فيهم.. ماهو كذا عاد
ساره: انتي ايش حارق رزك.. انا معاهم كيفنا ليه تحشري حالك
منال: ياربي.. انتي ليه لسانك مايقصر.. شويه بس
ساره: والله ماتعرفو تعيشو بلاه
نور: هذي اذا اسكتت خمس دقايق.. احس الدنيا ظلمه
جمايل: هههههههههههههه عيني عليكي ياختي.. الكل عليكي
ساره: عادي ياروح اختك دامك على قلبي.. ولا يهمك من العذال
ام حسام: عذال يا ام لسان طويل
ساره: اقول اسمعو.. سيبكم من الضحك.. خلونا نتكلم جد شوي
طيف: أي والله شوية جد
ساره: نبي نعمل حفله بس حفله حلوه
نور: أي والله هذا الراي.. جات جمايل وطيف وسماح.. وحنا ما احتفلنا بهم
منال: ايش افكاركم؟
ساره: طيف تطبل وانا اغني وخالتي ام حسام ترقص
ام حسام: ارقص يا قليلة الحيا ارقص
هلا: هههههههههههههههه ماعملتها بملكتي بتعملها الان.. الله يقطع شرك يا ساره
ام مشعل: تعبت وانا اقول لسانك يابنت.. تعبت
نور: لا ومالقت غير طيف تطبل
طيف: هههههههههههههههه عاد انا مستعده
سماح: شوفي انتي قولي عدد الضربات وانا اضرب بدالك
منال تتريق: اقول فرحنا.. هذي فكره حلوه
لينا: خلونا نجرب يلا
جمايل: ماعندنا عدة
طيف: قولي لبوعذبي يجيب
جمايل: بدق على يحيى الاول
طيف: احسن بعد
سما بضيق: مشغول مابيرد عليكم
جمايل: انا بجرب ايش خسرانه
ام حسام: نور اجلسي عدل ومدي رجولك
نور: حاضر.. ليه ايش الغلط
ام حسام: يضر الجنين يما.. لا تضيقي عليه
ساره: هذا كله بطن انتي مفكرته ساكن بقصر
سماح: هههههههههههههههههههه
ساره: وانتي يالي كان محشور بداخلك اثنين.. كيف كان الشعور
سماح: احسهم يتخانقو على المكان.
طيف: اكيد يتخانقو انتي ضعيفه مره
هلا: اسعو تقول ضعيفه.. وهو التخينه بتوفر مجال اكبر يعني
طيف: انا ايش عرفني.. قلت بجرب حظي يمكن تطلع صح
ساره: هههههههههههههههه حاول مره اخرى
طيف: هههههههههههههه
سما: مايرد؟
جمايل: لا 
طيف: سما الله يخليكي ابي اروح غرفتي
سما: حاضر حبيبتي
جمايل: انا اوديكي
ام مشعل: جمايل.. نادي لي عليا الله يخليكي
ساره بهمس: هههههههههههه ذكيه
ام مشعل: ومفكرتني خبله زيك.. خليها تروح مع طيف.. ان شا الله تقدر تغير مزاجها.. الله يجيب اخوكي بالسلامه.. حالتها ماتسر
ساره: الله يستر.. بحاول ادق عليه واجرب حظي
ام مشعل: دقي وخليه يجي
ساره: حاضر

*************************

بغرفة طيف
طيف: انا قلت نبتعد عنهم شوي شايفه مزاجك اليوم غير
سما: ماني نايمه كويس
طيف: ليه؟
سما: سلامتك.. سماح حالها ما يسر
طيف: سماح الحمدلله تضحك ومبسوطه اكثر مني.. وحالها الحمدلله من حسن الى احسن
سما: الحمدلله
طيف: بس سما الي ماهي كويسه
سما: لا عادي.. لا تشغلي بالك.. تجيني حالات كذا
طيف: عموما انا سمعت ايش قالك يحيى على الفطور اليوم.. واخذت حقك منه.. ماهو مهم عندي مين الي غلطان.. المهم انكم تحبو بعض وكل واحد فيكم ينتظر من الثاني حب اكبر.. ام................
ساره: سما ياروحي.. تلفون لك
سما: مين؟
ساره: حبيب القلب.. يسأل عنك
سما بلهفه: يحيى
يحيى بجفا: هلا سما.. انتي كويسه
سما بضيق: الحمدلله
يحيى: فطرتي ولا لسا
سما: الحمدلله
يحيى: ايش اكلتي؟
سما بضيق: ما اذكر
يحيى: هذا يعني انك ما اكلتي شي لحد الان.. سما
سما بحزن: نعم
يحيى بحده: اكلم مين انا؟
سما: معاك.. والله اسمعك
يحيى: ليه ما اكلتي؟
سما: ماني مشتهيه
يحيى: اسمعي.. ابيكي تنزلي من طيف وتاكلي شي وترجعي تكملي سوالف معاها.. مفهوم 
سما بضيق: حاضر
يحيى: انتظر انه كلامي مايتنفذ
سما بضيق: لا ابشر بالي تبيه
يحيى: ماراح اقدر اجي على الغدا.. محتاج وقت الشغل الي عندي ما خلص
سما بضيق: ماشي
يحيى: تبين شي
سما: .......................
يحيى بحده: سمااااااااااا
سما: سلامتك مابي شي
يحيى بحده: تعرفي انا غلطان الي متصل اسأل عنك انا بعالم وانتي بعالم ثاني.. في من تفكري وانا اتكلم معاكي ها.. متى بتعرفي اني محتاج اهتمامك
سما وعيونها مليانه دموع: شكرا ساره
ساره: خلاص؟
سما تقوم ماشيه: ايوا سكر المكالمه.. طيف اعذريني.. انا تعبانه محتاجه ارتاح.. يمكن انام شويه
طيف: لاحول ولا قوة الا بالله

***************************

في مكتب التحقيقات
حمد: تغديت ياخوي؟
يحيى: لا ما اشتهي
حمد: مالك اليوم؟ منت طبيعي
يحيى: سلامتك الوضع الي انا فيه متعب
حمد: الوضع الي انت فيه متعب هذا اكيد.. بس اكيد فرحة الزواج تغطي عليه
يحيى: والله انك رايق
حمد: اعوذو بالله.. وليه قلبت وجهك كذا
يحيى: ايش صار على سعود
حمد: سعود موضوعه منتهي.. حكمه بيكون مخفف من 6 الى 9 سنين.. بس بالنظر الي شهادتك انه متعاون.. بيخفف الحكم عليه كثير
يحيى: انا ما ابي شخصيتي تكون مكشوفه له الان
حمد: لا توصي
يحيى: وصلت لشي مع خليل
حمد: قلت لك انساه هالكم يوم.. تبي الصراحه انا مستمتع بصراخه
يحيى: الكلب يستاهل.. اوجاعه ماتجي شي جنب اوجاعي
حمد: الله يصبرك ياخوي
يحيى: جهز لي غرفة التحقيق الي جنب غرفة خليل.. ابي نجمه تكون هناك وتسمع الصوت الحلو الي عاجبك وهي تجاوب علي اسألتي
حمد: ههههههههههههههه حرب اعصاب؟
يحيى: وتظن انهم عندهم عصاب حتى يخافو.. هذول ناس مافي قلوبهم رحمه حتى ترتجي منهم الخوف.. انسى.. انا العب على وتر ثاني
حمد: أي وتر؟
يحيى: جابر ولدها
حمد: اذا تقول انها ماتخاف ومافي قلبها رحمه.. تظن في قلبها حنيه على ولدها
يحيى: مهما كان هذي ام
حمد: رد على تلفونك
يحيى: تلفوني انا؟ الو
ساره: يحيى
يحيى: هلا حبيبتي
ساره: حبيبي انا ما بي اتدخل بينك وبينها.. ومابيك تعصب علي.. ادري اني كل شوي ادق عليك ومبعدتك عن شغلك.. بس
يحيى: خير ايش صار
ساره: يمكن انت ماتعرف انه سما تعرضت من قبل لانهيار عصبي اكثر من مره.. يحيى البنت دخلت غرفتها من سكرت معاها.. وشكلها يوجع القلب.. وغلاة امي عندك ياخوي.. كلمها.. والله ماني قاصره يصير عليها شي
يحيى بحده: وانتي تشوفي اني فاضي للدلع ذا
ساره: والله ماهو دلع من جد اكلمك.. لا تنتظر يجرا عليها شي.. وبعدين تندم ياخوي البنت ماهي قاصره.. حبيبي عشان امي
يحيى: اكمل الي بيدي واتصل عليها
ساره: خلاص ياحبيبي.. يحيى
يحيى: نعم
ساره: انت تغديت؟
يحيى: الحمدلله
ساره: هي ما افطرت ولا تغدت
يحيى: طيب طيب هذا انا داق.. سلام
حمد: ياخوي روح الان وارجع بعدين.. الكلاب وهنا وين بيروحو يعني.. خلص امورك مع اهلك وارجع.. منت خسران شي.. وبعدين لاتقلق على الي هنا.. الخدمه هنا عندنا 10 نجوم 
يحيى: ههههههههههههههه اشوف نجمه بالاول وبعدين اروح

************************

في ملحق الرجال
محمد: سامي
سامي: نعم ياروحي
محمد: اختك حالها مايطمن
سامي: معلش هذي مخدرات وانا شارح لك الوضع كيف بيكون
محمد: اتكلم عن سما
سامي: سما انا عارف ايش فيها.. اسمع عشان ماتطولها معاي.. سما زعلانه مع يحيى شوي.. وهو مزودها معاها شوي.. يقول يبها تدلعه.. 
محمد: ها ؟؟؟؟؟؟
سامي: اهووووووو نسيت انك صغير.. اسمع هذي سوالف الرجال مع حريمهم اذا كبرت بتعرف انا ايش اقصد
محمد: بس هذي حالها تعبان
سامي: هههههههههههه اقولك دلع
محمد: يعني اتطمن؟
سامي: ايوا
محمد: طيب وسماح
سامي: مالها
محمد: حالها بيطول كذا
سامي: لا طبعا.. بس يبي لها وقت لحد هالسم مايطلع من جسمها.. وبعدين زي ماتشوف سماح قويه
هزاع: مالكم وشوشه انت وياه
سامي: سلامتك يسأل عن خواته
محمد: اشوفك ما تسأل عنهم انت بعد.. كأنهم ماهم خواتك
هزاع: خواتي قبلك بعد
محمد: اه صحيح نسيت انت موجود في الدنيا من زمان
سامي: ههههههههههههههههههه
فهد: ههههههههههههههههه محمد 
هزاع: تضحك انت وياه
خالد: هههههههههههههه وانت مالقيت الا محمد تتدخل بشؤنه
هزاع: والله يا عزه صارت له شؤن بعد
سالم: اقول لا تكثر معاه.. تراك ماتقدر عليه.. ظهره قوي
هزاع: وهو بس الي ما اقدر عليه.. كلكم زيه وانا اخوك
فيصل: الا انا طبعا
هزاع: اوووووووووووووه انت هنا.. صباح الخير ياخوي 
فيصل: صباح الليل بالخير
محمد: هههههههههههههه هذي حلوه
فيصل: قلت بوقف معاه انقلب علي.. هذا جزاي
هزاع: هههههههههههههههه منين متعلم هالجمله
فيصل: لااااااااااا وانت وين عن الدنيا.. قلنا انك كبير.. بس ماهي لهذي الدرجه عاد
هزاع: عاد هالجمله ما اخذناها بالمدرسه استاذ فيصل
فيصل: العيب من الاساتذه ياخوي ولا انت تلميذ شاطر
سالم: ههههههههههههههههههههه يلا جبته لنفسك هذا الساكت انقلب عليك
بومشعل: يلا ياعيال.. اتركوكم من السوالف ويلا اذان المغرب

**********************

في الصاله
نور: صح النوم
سما: ههههههههههههه من جد كنت تعبانه.. ماحسيت بحالي.. وانتو تاركيني نايمه كذا ماحد صحاني
ساره: روحي اسألي الباب المسكين اشتكى من كثر دقي عليه
منال: ايوه انا سمعته المسكين
سما: سماح وين؟
نور: اتعبت.. ونايمه
سما: من متى؟
هلا: من بعد الغدا
ساره: اقول الليله تراها حفله
هلا: جهزنا كل شي تقريبا
سما: ممتاز.. ايش جهزتو
ساره: حفلة شواااااااااااااااااااا 
جمايل: وبوعذبي ماقصر.. جهز كل شي
طيف: والعجول مذبوحه 
سما: اجل ايش تنتظرو يلا خليهم يبتدو اللحم بيحتاج وقت لحد مايستوي.. عارفه عندنا مفاجيع كيف نسكتهم
ساره: تقصديني انا.. ماشي طيب
طيف: ههههههههههههههههههه حرام عليكي ما ارضى على اختي
نور: حتى انا جعانه.. وولدي بعد
جمايل: عني انا مابوقف اكل
لينا: انا شايفه بوعذبي.. حط على العجول خلطه خاصه.. يقول بيعطيها طعم ولا اروع
هلا: واااااااااااااااااي هذا الحكي يشهي اجل كيف الاكل
طيف: عشان كذا قلنا عجلين
سما: منتو صاحيين.. عجلين عاد.. حرام هالاكل من بياكله
ام حسام: ماهو لنا لحالنا يما.. الشغالات والحرس لا تنسيهم
سما: هههههههههه نسيتهم.
محمد: روحي صحيتي؟
سما: صحيت ياقلبي
محمد: يلا قومي بوعذبي يبتدي
ساره: ايواااااااااااااااااا
منال: نور مالك؟
نور: لا عادي.. لسا احس بدوخه بسيطه احتاج شوية وقت وخلاص تروح
هلا: خليني ماسكتك
نور: انا بخير.. تجي وتروح
منال: امشي طيب
جمايل: يلا ياطيف
طيف: بجي مع سما
محمد: انا بروح اشوف سماح اذا صحت
سما: ماشي ياروحي
طيف: تعالي هنا
سما: خير ياروحي
طيف: انتي كويسه؟
سما: الحمدلله
طيف: انا ما ابي اكمل كلامي معاك.. ولا ابي ابتديه.. ابي اقول لك على قصه.. انت بعد ماتسمعيها تقرري كيف تتصرفي
سما: خير
طيف: بعد موت مشعل والمشاكل الي صارت ليحيى ابوي رضى انو يحيى يعيش مع جدي.. كان محسب انها فتره بسيطه شهرين او ثلاثه وبعدين يرجع لحضنه من جديد.. بس يحيى عاند الرجعه.. جدي كان ينفذ له كل طلباته.. حتى على حساب ابوي.. ابوي عاند هالشي ومنع يحيى من شوفتنا وشوفت امي.. الي تعبت من هالشي كثير.. يحيى ماشاف امي من طلع من البيت.. ماعاش معاها وماحس بحنانها.. وحتى يوم توفت.. ابوي منعه يحضر عزاها.. سنين عمره عاشها لوحده.. وحيد وهو عنده اهل كأنه مقطوع من شجره.. اخواني لما زادت مشاكلهم.. كانو محسبين انه يحيى له يد بكل شي يصير معاهم.. قررو انهم يعرفو كل تحركاته.. حطو بطريقه وحده اسمها ريم.. بنت ليل.. يحيى ما كان يعرف عنها شي.. الي يعرفه انها بنت عيله.. وتحبه.. تعلق فيها كثير.. كان يبيها تعوضه عن الي شافه بهالدنيا.. كانت دايم تسأله عن اخباره.. وتتقصى كل شي عنه.. وهو طبعا
سما: يقول لها على كل شي
طيف: هههههههههههه اجل ماعرفتي يحيى.. يحيى مستحيل تقدري تعرفي عنه أي شي الا الي هو يبيكي تعرفيه.. البنت كثرت اسألتها.. وشك فيها حاول انه يراقبها ماقدر.. كانت الحركه حولها صعبه.. قال لها على خبر.. قال لها انه بيخطب بنت واحد من اصحاب ابوي الي هو على علاقه كويسه فيه.. البنت سكرت من عنده ودقت على بسام وقالت له.. راح على ابوي وقال له.. وابوي بدوره دق على صاحبه يستفسر منه.. وصاحبه كذب الخبر طبعا.. وبحكم علاقته القويه بيحيى.. دق عليه وقاله انه ابوي اتصل يسأله عن هالخبر بعديها
سما: خلاص لا تكملي
طيف صدقتي.. التكمله ماهي مهمه.. بقدر انك تفهمي زوجك ايش محتاج له
محمد: يلا عاد.. انتو لسا تسولفو
طيف: يلا يما جرني يا حبيبي
سما: وانتي مصره تناديه يما ليه.. انا الي مربيته ما اناديه كذا
طيف: لاني لو تزوجت بدري كان عندي ولد بعمره.

****************************

في ساحة الشوا
سما: سامي
سامي: ياروحي
سما: دق عليه شوفه.. سأله اذا تغدى
سامي: وانتي ليه ما تدقي عليه؟
سما: يمكن اضايقه.. شوفه متى بيرجع
سامي: حاضر.. الو
يحيى: هلا وغلا
سامي: اخلص.. كأنك من زمان ما شفتني
يحيى: هي جنبك؟
سامي: ايوا.. تغديت ولا لسا
يحيى: هي قالت لك تدق علي؟
سامي: هذا اكيد.. بوعذبي ماقصر
يحيى: وليه مادقت هي علي؟
سامي: بوعذبي يقول عشان مايضايقك.. ولا يبعدك عن شغلك
يحيى بحنيه: هي قالت؟
سامي: اكيد طبعا.. اخلص تغديت ولا لسا
يحيى: ماني مشتهي
سامي: طيب خلصت ولا لسا
يحيى: باقي شوي
حمد: يا اخي قلت لك من الصبح روح وانت منت راضي
سامي: مين ذا يا يحيى؟
يحيى: صاحبي حمد.. عندك وحده له وتفكني منه
سامي: هههههههههههههههه .. بقت عندي مريم من سماح يبيها؟
يحيى: هههههههههههههههههههههه
سما بهمس: هو الي يضحك؟
سامي: ايوا
يحيى: يا حبي لها هي الي تسألك؟
سامي: خذي زوجك يسأل عنك قلق عليكي.. ويقول ليه ما اكلت لسا.. خذي
يحيى: سما
سما بلهفه: هلا
يحيى: اقول يا اخينا قوم اقلب وجهك وسكر الباب وراك
حمد: قلنا من الصبح روح.. ماتسمع الكلام
يحيى: سما ابتعدي عنهم.. المكان عندك ازعاج
سما: حاضر وين اروح
يحيى: تعالي بقلبي
سما بفرح: من جد
يحيى: لك مكان ثاني تروحي له
سما: لا والله ضاق الكون علي مالقيت وين اورح
يحيى: تحبيني
سما تبكي: ......................
يحيى: حبيبتي.. روحي انتي امسحي دموعك
سما تبكي: منت زعلان مني؟
يحيى: زعلان وباخذ حقي
سما: اوكي تعال
يحيى: اجي وين؟
سما بحيا: تاخذ حقك
يحيى: تحبيني؟
سما: لا
يحيى بحده: لاااااااا !!!!!!!!!
سما: لا ما احبك.. اموت فيك
يحيى: ههههههههههههههههه ماقلت لك بتذبحيني
سما: متى بتجي؟
يحيى: كمان شويه
سما تبكي: يح.............
يحيى: حبيبتي: مالك بس؟ والله عندي شغل
سما تبكي: حرام عليك تعال عاد
يحيى بخبث: ليه طيب؟
سما بحده: من جد حرام عليك.. ذوبت قلبي.. والله حرام عليك الي تسويه فيني.. ماني قادره اعيش.. احس اليوم روحي بتطلع.. حرام عليك.. ما استاهل تعمل فيا كذا.. انا احبك.. احبك
يحيى بحنبه: حبيبتي اهدي طيب.. الشغل................
سما: ماهو اهم مني.. يتأجل.. انا اهم.. انت قاسي معاي لاخر درجه تتخيلها.. انا ما اقدر على كذا.. ما اقدر
يحيى: خلاص انا جاي لعيونك.. خلاص حبيبتي
سما بحده: لا.. لا تجي.. خلك بشغلك.. خلصه وبعدين دور علي.. انا ماني مهمه.. يحيى انا تعبانه كثير.. وانت عارف هالشي من الصبح.. ومنت راضي ترق لي.. عارف انا...............
يحيى بحده: ايش؟
سما بانكسار: ولا شي.. ولا شي.. خلني اروح ابي ارتاح
يحيى: اجلسي معاهم لحد ما اجيكي
سما: لا.. ابي اروح ارتاح بغرفتي
يحيى بحده: ماتسمعي الكلام انتي.. قلت لك اجلسي معاهم لحد ما اجي 

************************** 


تابعو في الجزء السادس والعشرين

هزاع يعتذر من سماح.. بتقبل اعتذاره؟
يحيى وسما بترجع العلاقه طبيعيه وحلوه بينهم؟
واذا رجعت كيف بتتصرف سما مع هزاع عقبها
بتبتعد عن هزاع عشان ترضي يحيى؟
حقيقه جديده تنكشف.. خطيره مره

احداث جديده ومثيره
تابعوني 

الجزء السادس والعشرين 


مع الحريم
هلا: هههههههههههههههههههههه
جمايل بهمس: اقول
هلا: خير
جمايل بهمس: تراه يشوفني كل شوي
ساره: وبعديها انقلبت وطاحت من السرير.. واسمع لكم ذيك الضربه.. حسيت راسها انفجر.. عاد كل الي سوته فركت راسها ورجعت نامت ولا كأنه شي صار
طيف: ههههههههههههههههههههه وعادي ما اقعدت
ساره: ابد.. اقولك الصبح كنت اقول لها.. ولا هي متذكره
منال: ول ايش هالراس ذا
نور: اذكري الله.. نايمه وماحسيت بشي.. يعني لازم يطلع الدم من راسي حتى ترتاحي
طيف: على الاقل تألمي خلي للوقعه معنى
لينا: ههههههههههههههه
سماح: هههههههههههههههههه 
جمايل بهمس: تراني بمشي على كذا.. هذا كل شوي يشوفني
هلا بهمس: وانتي ايش عرفك انه يشوفك اكيد انك تشوفيه انتي بعد.. اقول انكتمي.. واتركيه يشوفك زي ماتشوفيه
جمايل: وانتي عادي عندك
هلا: عادي يمكن الله يكتب الخير.. وبعدين انتو جالسين مع الكل منتو لحالكم
طيف بهمس: ودي اعرف جمايل وهلا ايش يقولو
سماح بهمس: صار لهم زمان وهم يتهامسو
طيف: وانتي بعد منتبه لهم
سماح: ايوا
طيف: تجين نروح جنبهم
سماح: هههههههههههه بياكلك الفضول؟
طيف: ودي افضح
سماح: ول فضيحه عاد
طيف: تصدقي عاد.. من جيت هنا وانا اشوف كل وحده تفضح الثانيه.. والاغرب من كذا.. انه بدل الزعل تلاقي الغلا
سماح: هههههههههههههههه غريبه ها
طيف: ههههههههههههه ايوا غريبه.. انا بحياتي مكنت مبسوطه كذا
سماح: حتى انا
طيف: ودي ارقص.. ايش رايك اقوم اعملها؟
سماح: هههههههههههههههههه ايوا موافقه
طيف: يا بنات سماح تقول ودها ترقص.. بس محد ماعطها وجه
سماح: هههههههههههههههههههههه والله مانطقت 
منال: قومي يلا قومي وانا اطبل وهالخبله تغني
ساره: دام اني بغني.. قومي الحقي لاني حبيبتي ما اغني الا في المناسبات الخاصه جدا جدا
نور: ايوا قومي قومي
سماح: والله مصدقين اني اقوم اقول استريحو
منال تقوم تجرها: لا بتقومين وانا بجرك يلاااااااااااااااااا
سامي: يابنات
سماح تتخلص من منال: حبيبي تعااااااااااال
نور: تعال يا عيوني
سامي: هزاع يبي يجي يسلم ابوي معاه
سماح بهمس: هزاااااااااع حبيبي
سما: سماح انا رايحه داخل شوي.. ماراح اطول
طيف: انا ماشيه
سماح: خلك جنبي طيف لا تروحي
طيف: مالك؟
سماح: الله يخليكي لا تروحي
طيف: طيب خلاص بجلس جنبك
هزاع: سلام عليكم
ام حسام: هلا وغلا يما
هزاع: خالتي ام مشعل كيف حالك
ام مشعل: بخير يما دامك بخير
هزاع: بنات كيف حالكم
ساره: دام فيه شوا انا باحسن حال
هزاع: ههههههههههههههههه
سماح بهمس: ضحكته تجنن
طيف: ايش؟ ما سمعتك
هزاع: هذي سما ولا سماح
سامي: هذي سماح
هزاع: هلا وغلا.. نور المكان
سماح بحيا: هلا هزاع
هزاع: ابي اعتذر.. بتقبلي اعتذاري
سماح بحيا: ماصار شي.. عزيز وغالي
هزاع: عاد انا متعود على دلع سما.. وما ترضى علي بسهوله.. انت رضيتي على بهالسرعه.. يابختي
سماح: هههههههههههههه
هزاع: الحمد لله الي شفتك بخير يا اختي.. وسامحيني مره ثانيه
سماح مصدومه: .............................
نور: وانت على ايش جالس تعتذر من الصبح ابي افهم
منال: وانا بعد
هزاع: وانتو ايش عليكم اخو ويدلع اخته.. حاشرين نفسكم بكل شي
منال: والله الفضول بيذبحني.. هزاع وغلاة عيالي قول
هزاع: اليوم ثالث من جات ولسا اسلم عليها وارحب بها.. يرضي مين ذا
نور: بهذي صدقت.. انت بعيد عن الكل.
هزاع: طيف كيف حالك ان شا الله احسن الان 
طيف: الحمدلله
يحيى: سلام عليكم
هزاع: هلا عليكم السلام
سامي: اخييييييييييييييييييرا انت وين
يحيى: ههههههههههههههههههه وحشتك؟
هزاع: وهو احد يشوفك هنا.. من جينا وانت ما جلست معانا
يحيى: ايش اخبارك
هزاع: الحمدلله وانت
يحيى: الحمدلله
هزاع: وصلتو لشي
يحيى: لسا 
سامي الله يعين
يحيى يمسك كتف سماح: حبيبتي كيف حالك؟
سامي ينقذ الموقف: هذي سماح
يحيى باحراج: انا اسف.. من جد اعذريني اختي
هزاع بحده: ماهو كذا ياخوي.. حاسب ايش جرا لك
سماح: سامي.. وين عمي بومشعل ما اشوفه جا
سامي: تعالي حبيبتي.. نروح له
يحيى: وسما وين؟
طيف: دخلت داخل

**************************

مع العيال
عليا: عمتي انتي هنا
سما: ايوا.. فيكي شي
عليا: لا عمتي جيت اتطمن على العيال.. خفت عليهم سمعت صوت بالغرفه وقلت اجي اشوف
سما: لا تخافي هذي انا
عليا: عمتي انتي بخير؟
سما: بخير ياحبيبتي لاتقلقي علي.. روحي كملي شغلك
عليا: انا فاضيه عمتي.. خليني معاكي شوي
سما: عليا الله يخليكي اتركني
عليا: حاضر.. تحبي تشربي شي
سما: لا حبيبتي روحي انتي.. تعال ياراشد.. يا حبي لك.. صاحي ياعمري.. تبتسم لي؟ اكيد تبي تطمني صح.. شكلك بتطلع زي ابوي ياراشد.. عارف كان ماينام غير لما يتطمن على الكل.. علمني هالشي.. تعودت اني اكون امهم وابوهم ياراشد.. عارفه ان يحيى ماعمره عرف هالاحساس.. معلش عاذرته.. بكره تجينا عيال.. ويعرف كيف يحبهم ويقلق عليهم.. تظن لساه يحبني يارشد.. بيرضى علي.. انا طلعت غبيه معاه.. كان لازم احاسب عليه المسكين زدت همومه هم.. احبه ياراشد.. تظن كان يصدقني وقت الي اقوله اكرهه.. تظن انه حس بالخوف اني اتركه زي منا حاسه انه ممكن يتركني.. ياخوفي.. محد يقدر يلومه اذا قرر انه يتركني انا زودتها معاه كثير.. مايستاهل ابد.. احبه
يحيى بحده: انتي هنا
سما: ايوا هنا
يحي بحده: انا ابش قايل لك.. ماقلت استني معاهم تحت لحد ما اجي.. ليه دايم تكسري كلامي ها
سما: ما قصدت اكسر كلامك.. والله كنت جالسه معاهم.. جا هزاع يسلم على سماح.. وقمت
يحيى: وقمتي ليه؟
سما: عشان ماتزعل.. اكيد انك منت طايق هزاع.. ليه اكدر خاطرك.. واحرق اعصابك منت ناقص
يحيى: تخافي على خاطري
سما: ماعندي غيرك اخافك عليه
يحيى: عندك كثير
سما: اماني ماهو معاهم.. معاك انت بس
يحيى: تعالي نروح غرفتنا ابي اغير ملابسي
سما: انا جهزت لك الحمام.. تتروش وترتاح شويه .. وبعدين تنزل
يحيى: كل هذا لي
سما: لمين اذا ماكان لك
يحيى: على فكره انا ما اكره هزاع.. انا اغير عليكي.. ابيكي تفهمي.. انتي حياتي الي ما ابي احد يشاركني بها.. ابيكي لي لحالي
سما: ماحد يشاركك بي يا يحيى.. يمكن اني مقصره معاك با هتمامي.. بس انت بداخلي معاي بكل مكان.. يحيى انا ما اعيش بلاك.
يحيى: احبك
سما: انت قاسي علي
يحيى: لاني ماني لاقيكي جنبي
سما: صح انا غلطانه
يحيى: وصلنا.. اشيلك؟
سما: لا انت تعبان وم.................
يحيى يشيلها: احب اشيلك
سما: انت مجنون
يحيى يقفل الباب: مجنون بحبك
سما: لسا زعلان مني؟
يحيى: ايوا
سما: كيف ارضيك؟
يحيى: حبيني
سما: انت عارف اني احبك 
يحيى: بحياتك ماقلتي لي
سما: احبك
يحيى ينزلها: انا قلت لك باخذ حقي صح
سما تهرب: لا ما قلت
يحيى يمسكها من ايدها: وين وين.. تهربي وين.. انت فاكره اني بتركك.. تعالي هنا
سما: اسمع خل..................
يحيى: اششششششششش احضنيني

****************************

في ساحة الشوا
عادل: وتحسها عادي
هزاع: احسها تأثرت
عادل: عادي
هزاع بحده: لا ماهو عادي.. ماهو عادي.. احس اني كسرت فرحتها.. شوفها كيف حزينه
عادل: حزينه الان وبكره تنسى
هزاع: انت قاسي
عادل: انت الي عاطفي
هزاع: ما ابي اضرها كفايه الي عاشت فيه
عادل: مقدر ومكتوب
هزاع: شوفتها توجع قلبي
عادل: القلب اذا توجع ممكن الالم يروح عنه.. بس اذا انكسر.. كيف يرجع يعيش
هزاع: انت تشوف حياتي معاها فاشله
عادل: ياخوي عندي احساس انها غلط.. ما ادري كيف افسر هالاحساس.. بس احسها ماهي لك.. انا ما اعيب عليها.. وصدقني سماح غلاتها من غلاة سما.. بس عندي احساس يستنكر هالعلاقه
هزاع: انت عارف اذا استمر حالها اكثر من كذا بطلبها من سامي.. ولا اني اشوفها وهي متحطمه كذا
عادل: لا تستعجل الله يخليك.. تراك ذبحتني باستعجالك.. اصبر شوي..والله ماتخسر شي.. طيعني لو مره وحده بس
هزاع بحده: حاضر بطيعك حاضر
محمد: قومو قربو من العجول منظرها يشهي
عادل: قوم.. وانسى
هزاع: حاضر عمي
سامي: وينكم يا شباب مالكم جالسين لحالكم
هزاع: جينا

************************

مع الحريم
طيف: مالك
سماح: ولا شي
طيف: من جا ولد عمتك وسلم عليكي وانتي حزينه
سماح بتريقه: تقصدي اخوي
طيف: هو اخوكي صدق
سماح: لا.. بمكان اخوي
طيف: انتو على خلاف مع بعض
سماح بحده: هو لحقنا نعرف بعض حتى نصير على خلاف
طيف: انا اسفه بس انتبهت عليكي انك متضايقه
سماح: عادي.. انا بخير
طيف: ها ودك ترقصي
سماح: هههه ماني راده حتى ما تورطيني
طيف: لا ماهي ورطه هذي فضيحه
سماح: اشوفك صرتي تحبي الفضايح
طيف: الفضايح مع هالجمعه شي لا يوصف.. انا مبسوطه مره
سماح: سما وينها
طيف: تلاقيها مع زوجها
سماح: اه ايوا
طيف: لا تزعلي منه تراه مافرق بينكم
سماح: لا عادي.. لازم ننتبه
طيف: ايوا اكيد.. ايش رايك اعطيكي بكس عند عيونك
سماح: يما عيوني.. ومالقيتي غير عيوني ايش هالاجرام
طيف: عشان افرقكم .. اجل وين تبين اعلم عليكي
سماح: ههههههههههههههههههههه عسل
طيف: انتي الي عسل.. لو تعرفي قد ايش مرتاحه معاكي
سماح: وانا اكثر.. انتي طيبه كثير وتدخلي القلب
طيف: طيبه تحب الفضايح
سماح: ههههههههههههههههه .. يا بنات اسمعو
نور با هتمام: نسمع ايش صار
سماح: طيف اعترفت لي انها تحب
طيف: ويه ويه هذي كبيره والله مانطقت
سماح: ههههههههههههههههههه
ساره: هههههههههههههه انا قايله انك منتي سهله
جمايل: من وراي ايش هالخيانه.. هههههههههههههههههههه
طيف: انبسطتي؟ اسمعي ايش عملتي
سماح: ههههههههههههههه وتقول انها عاشقه كمان.
طيف: والله تكذب والله
منال: خليها تكذب براحتها ياعمري.. حلال عليها وحرام عليكي
طيف: هههههههههههههههه كذا طيب
هلا: سماح بعد قولي ايش قالت
سماح: ما ادري اذا جاتني كذبه جديده بقولها
طيف: هههههههههههههههههه

***************************

بغرفة يحيى وسما
يحيى: سما
سما: ياروحها
يحيى: تسلم لي روحها
سما: خلصت؟
يحيى: ايوا يا روحي 
سما: البس هالجاكيت
يحيى: ماله داعي الي علي يكفي
سما: الجو بيصير ابرد بعد شويه.. يلا اشوف
يحيى: حاضر عمتي
سما: ايوا كذا خلك مطيع
يحيى: طيب انا مطيع وانتي؟
سما: كلي لك
يحيى: يعني مطيعه؟
سما: لابعد حدود
يحيى: طيب ابي بوسه
سما: ههههههههههههههههه طبعا لا
يحيى: وين الطاعه
سما: في حدود المعقول
يحيى: من شوي لا بعد حدود
سما تهرب: شوف انا عارفه انك شقي.. اطلع خلنا نروح لهم
يحيى: يعني ما اقدر امسكك؟
سما: هاه اتحداك
يحيى: يابنت لا تتحدين
سما: ههههههههههههههههه اطلع خلنا نروح
يحيى: تخافي وتتحدي؟ بحياتي ماشفت كذا.. تعالي هنا
سما: شايفني مجنونه حتى اجيك.. انا اتكلم من موقعي احلى
يحيى يلحقها: ههههههههههههههههههه من موقعك هاه.. خذي الي يجيك
سما: والي يسلم يحيى الله يخليك.. وقف وخلنا نطلع.. يحيىىىىىىىىىى
يحيى يمسكها: اخذ حقي
سما: هههههههههههههههه لا
يحيى: انت بحضني ايش الي لا
سما: هههههههههههه لا
يحيى: ابي بوستي يلا
سما: باحلامك
يحيى: سما بالطيب احسن
سما: هههههههههههههههههههههه لا

****************************

مع الرجال
سامي: اكلتها بعيونك ياخالد
خالد: انت متابعني
سامي: اكيد متابعك.. والبنت ولاهي داريه عنك.. وانت منت راضي ترفع عينك عنها
خالد: نسيت حالي
سامي: عاجبتك؟
خالد: والله ما ادري
سامي: يعني قلبك مايكلمك عنها
خالد: كثير
سامي: وماتفكر فيها
خالد: افكر كثير
سامي: اجل ايش مستني.. توكل على الله
خالد: اخاف تذبحني اذا قلت لك
سامي: خير ايش في!!
خالد: متردد 
سامي: من ايش عاد؟
خالد: ما ادري.. متردد
سامي: والله ماني قاهمك.. منين عاجبتك ومنين متردد.. انت لسا تفكر بهذيك
خالد: ايوا لسا افكر فيها
سامي بحده: والله انك خبل.. ايش جاب لجاب.. اقول خلك بالدوامه الي انت فيها.. اقول بتفلح
خالد: وانت مالك هبيت بي كذا
سامي: كلامك يرفع الضغط.. قول كلام منطقي الواحد يوافقك عليه.. هذيك شافت خياتها وسعادتها وانت لسا تفكر فيها.. اقول كان افتكرت فيك وسألت عنك
سالم: مالكم؟
سامي: اجلس اسمع هالخبل ايش يقول
سالم: قال لي.. لا تحرق اعصابك.. اتركه اذا هالبنت راحت من ايده.. هذيك الساعه بيندم عليها
فهد: مالكم؟
خالد: اجلس اسمع خبالي
سامي: زين انك تعرف انك خبل
فهد: أي مالك عاد
يحيى: خير مالكم؟

************************** 

مع الحريم
طيف بهمس: بشري
سما: شوفي وجهي وتعرفي
طيف: طيب طمنتيني.. الحمدلله الي شفتك سعيده
سما: ماقصرتي
طيف: عيب وراكي طيف
سماح: اقول عن الهمس معاها.. اليوم جالسه تفضح الكل
سما: اعوذو بالله فضايح بعد
سماح: والله الجلسه عجيبه اليوم.. اسمعي منها وانتي تموتي ضحك
طيب: اسكتي يابنت تراني بفضحك
سماح: اكثر من كذا بعد
طيف: يا بناااااااااااااااات
نور: ايوا ايوا فضيحه ثانيه اسمعو اسمعو
ساره: الفضايح شغاله اليوم
سماح: نفسي اعرف مين علمها هالشي
جمايل: هههههههههههههههه كانت اليفه اختي اليوم مفترسه
هلا: ما اعتقت المسكينه سماح
طيف: تبون تسمعو ولا لا
منال: قولي وخليني افرح
طيف: سماح حامل
سماح: هههههههههههههههاااااااااااااااااااي
سما: هههههههههههههههه اكيد بالمراسله
نور: وااااااااااااااااي بس ذبحتوني.
منال: هذا احلى خبر
طيف: ولا وتقول هالمره محشورين ببطنها 6
منال: هههههههههههههههههههههههه
جمايل: ما الاقي لي مكان معاهم ضاقت علي الدنيا بصراحه
سما: هههههههههههههههههه
سماح: بهدلتني هالطيف
بوعذبي: يلا ياحلوين اللحم جاهز
ساره: ايوااااااااااااااااا
هلا: اخيييييييييييييييييرا
جمايل: الى الاكل
سما: الحمدلله والشكر مفاجيع

************************

في الصباح
في غرفة سما ويحيى
يحيى: صباح الخير ياعروس
سما: ........................
يحيى: اقول صباح الخير
سما: واذا مارديت ايش بتعمل؟
يحيى: يا حبك للتحدي.. يابنت لا تتحديني انا ما احب الي يتحداني
سما: بس انا غير
يحيى: وغير في ايش؟
سما: انا حبيبة يحيى
يحيى: وروحه بعد
سما: هههههههههههههههههه احلى صباح على عيونك
يحيى: ياربييييييييييييييييي اكيد اني بالجنه
سما: ههههههههههههههههه احبك
يحيى: يا قلبييييي تقولي احبك كذا من غير لاطلبها
سما: لو تعرف قد ايش احبك
يحيى: اممممممممممم ما اعرف قولي لي
سما: بلا دلع قوم خلنا ننزل تأخرنا
يحيى: تأخرنا على ايش؟
سما: على اهلنا
يحيى: ناظريني
سما: ناظرتك.. ايش عندك
يحيى بهمس: ودك ننزل
سما بهمس: ايوا
يحيى: هههههههههههههههه يلا طيب
سما: يلا
يحيى يسحبها له: وين رايحه
سما: هههههههههههههه نازله
يحيى: الاول نفطر
سما بدلع: خلاص نفطر

****************************

في الصاله
يحيى: صباح الخير خالتي
ام حسام: صباح الخير يما
سما: صباح الخير ياحلو
ام حسام: صباح الخير ياعسل
سما: فطرتو
ام حسام: من بدري.. وانتو
يحيى: الحمد لله وحنا كمان.. يلا انا ماشي
سما: بتتأخر؟
يحيى: ايوا
سما: والغدا
يحيى: بكلمك بعدين.. سلام ياحلو
سما: سلام
ام حسام: كل شي تمام يما
سما: الحمدلله تمام يما
ام مشعل: ها يما بشري.. شايفتك مبسوطه
سما: وليه وانا كل يوم حزينه
ام حسام: لا بس اليوم غير.. ملاحظه يا اختي
ام مشعل: هههههههههههه ايوا ملاحظه
سما: اقول بس انتي وياها واستحو
ام حسام بهمس: ايواااااااااااااااااا انا كذا تطمنت
ام مشعل: هههههههههههههههه وانا بعد
سما بحيا: بس وبعدين
يحيى: سما
سما: نعم.. انت لسا هنا؟
يحيى: تعالي ابيكي
سما: حاضر
ام حسام: بسرعه روحي بتحصلي بوسه حلوه
ام مشعل: ههههههههههههههههه لا تنسينا عاد
ام حسام: ههههههههههههه ايش تبينها تجيب لك معاها
ام مشعل: هههههههههههههههههههههه

سما: خير حبيبي
يحيى: اقول تراني احبك.. ما ودي انك تنقطعي عن اعيال عمتك.. كلميهم واتركيهم يكلموكي.. بس معاكي واحد من اخونك واضح الي اقوله
سما: انا قلت لك من قبل انك سيد الرجال
يحيى: امممممممممممممم ما اذكر
سما: انت سيدهم يا يحيى.. الله لا يحرمني منك.. ولا من رجولتك.. ولا من حبك.. من جد يا يحيى محتاره كيف ارضيك واكيف ابتعد عنهم
يحيى: احبك
سما: اموت فيك
يحيى: يلا طيب انا تأخرت
سما: يحيى
يحيى: ياروحه
سما: بتوحشني
يحيى: اذا رجعت بقولك قد ايش وحشتيني
سما: اذا رجعت؟ انا ايش يصبرني
يحيى: حبي يصبرك
سما: احبك.. بحفظ الرحمن ياعمري

**********************
سما
كنا في سعاده ماتنوصف.. حلو الواحد يعيش بسعاده بعد الحزن.. يحس انه من جد عايش.. طعم الدنيا غير.. لها لذه حلوه صحيح غريبه بس حلوه.. الجمعه الحلوه الي حنا فيها زادت من قرب الاشخاص.. التفاهم الي نادر مايكون بين الناس قدرنا اننا نوجده مابيننا.. يحيى حقق لي اماني كثيره.. اهمها الامان الي كنت محرومه منه.. اه يانبض قلبي.. اخيرا سعيد.. اخيرا عرفت للسعاده معنى.. اخيرا متهني ومبسوط.. كنت اتمنى اني احمل بسرعه.. بس الله ما كتب لي لسا.. ويحيى ماهو مهتم للموضوع كثير.. حنا لسا عرسان جداد.. وبعدين شهرين مده ماهي كبيره تخليني اقلق.. بس انا كنت مستعجله.. نور دخلت شهرها الثالث.. وساره لسا على خبالها.. هلا وسالم تأجل عرسهم كثير.. بس مبسوطين.. عايشين بسعاده.. وانا تاركتهم على راحتهم.. كان مهم عندي اشوف سعادتهم قدام عيني.. قلت اذا سالم مستعجل اكيد بيجي من نفسه يكلمني.. طيف وجمايل.. مبسوطين والدنيا ضحكت لهم وهم معانا.. كانو دايم يقولو الان حنا عايشين.. انكتب لهم عمر جديد المساكين بعد العيشه السيئه الي كانو فيها.. منال لسا مع عيالها وازعاجهم.. وعادل كل يوم يزيد خوفه عليهم اكثر واكثر.. هزاع ماتغير فيه شي.. بس في الفتره الاخيره زادت عزلته وقعدته في ملحق الرجال.. صحيح اني اسأل يحيى عنه ويطمني.. بس كنت دايم اقول ليحيى هزاع عنده شي.. سماح ياعمري: تصارع في مرضها والحمدلله صحتها تتحسن.. بس بعد يبي لها شوية وقت وتصير زينه.. الدكتوره النفسيه الي اتفق معاها الدكتور عبدالكريم.. تجيها في اوقات محدده.. ساعدتها كثير حتى تنسى او تحاول تنسى الي مرت فيه.. فهودي حبيب قلبي.. مبسوط مع ساره.. وخالد زي ماهو لوح ثلج.. فيصل يحاول انه يدخل في المواضيع بس اغلب اوقاته ساكت.. كان يثير جنوني بسكوته الان صار يعصبني من اشوفه ساكت.. صرت مصدقه اني اذا زوجته بيتكلم.. وصرت اهدده اني بسويها.. وهو يضحك علي.. ومحمد ياعمري عليه روحي فيه هالولد.. ماهو عارف يراضيني ولا يراضي سماح.. يدلعني ولا يدلعها.. ويحتار اذا شاف طيف معانا.. تعلق بطيف كثير هو بعد.. من قالت انه لو تزوجت بدري كان عندها ولد بعمره.. وانا اشوف انه يحاول يعوضها ويضحكها.. حبيب قلبي هالولد من جد ما خذ قلبي.. اكيد دامه تربيتي.. عمي بومشعل ياحبي له مبسوط بالجمعه الي معاه.. احس انه نسى زعله على مشعل.. اقدر اقول هدت نفسه هو وخالتي.. اما عن الثنائي المرح.. خالتي ام حسام وخالتي ام مشعل.. من يجتمعو على وحده.. بهدلوها بالاسئله حتى يعرفو الي هم يبون يعرفوه.. والي يبون يعرفوه ماهو تدخل بحياتنا قد ماهو خوف علينا.. ياحبي لهم.. الله يرحمك يما.. كان ودي تكوني هنا.. كان ودي اعرفك اكثر.. رحمة الله عليكي

**************************

في ملحق الرجال
هزاع: وانتو لسا مع ذا
عادل: انا تعبت.. يا اخي انت ماتتعب
بومشعل: اقول سيبكم منه كلما كلمتوه اكثر كلما عاند اكثر.. اتركوه وانسو الموضوع 
سامي: معاك حق.. انا خلاااااااااااااااص شلت يدي
خالد: ودي افهم انتو ليه زعلانين.. هي حياتي ولا حياتكم
يحيى: سلام عليكم
بومشعل: هلا يبا.. وعليكم السلام.. مال وجهك
يحيى: تعبان من الشغل
عادل: تغديت ولا لسا
يحيى: لا لسا.. هزاع ابي منك خدمه
هزاع: عيوني لك.. خير
يحيى: تعال معاي برا.. ابيك تكلم واحد من اصحابك تسأله يجيب لي معلومات عن واحد
هزاع: حاضر.. تعال 

************************

في الصاله
سما: سماح مالك؟
سماح: تعبانه.. اااااااااااااه
سما: ساره نادي سامي
ساره: حاضر .. الو سامي
سماح: ااااااااااااااه
هلا: امسيكها كويس
جمايل: مسكتها
منال: خير تعبت؟
سما بحده: وين عاااااااااااااااادل
منال: بدق عليه
سامي: خير تعبت؟
سماح: اااااااااااااااااه سامي 
سامي: ياروحي جنبك حبيبتي
سماح: ماني قادره
عادل: اتركني اشوفها
سامي: بوديها الملحق
عادل: يلا لاحقك

************************

عند الجسر
هزاع: انت ايش قاعد تقول 
يحيى: الي سمعته
هزاع: مستحيل
يحيى: انا بنفسي ماني قادر اصدق
هزاع: وتطلب مني اني اتصرف .. اتصرف ايش اعمل؟ 
يحيى: ما ادري
هزاع: كيف ماتدري .. انا الي ادري يعني 
يحيى: ماعندي أي اجابه ياهزاع الي عندي قلته .. ولو اني قادر اتصرف ماكنت جيت اخذ رايك بعيد عنهم 
هزاع: والله ماني عارف افرح ولا احزن 
يحيى: هالشعور ماني لاقيه عندي .. دورت عليه وما لقيته
هزاع: طيب عطنا فرصه اسبوعين على الاقل 
يحيى: مافي وقت .. العصابة الي كنت معاهم عرفو مكانه ولازم اخبيه عندي 
هزاع: والي هنا؟ 
يحيى: ما ادري ما ادري
هزاع: وهذيك الي شالوها لسا قدام عينك .. اذا صحت ايش بنقول لها
يحيى: انت ما قلت لي ايش حصل لك معاها
هزاع: وحتى لو قلت لك .. الي بقوله بيعقد المشكله اكثر ما بيحلها
يحيى: لا حول ولا قوة الا بالله 
هزاع: حلها من عندك يارب
يحيى: يعني سما معاها حق .. انت عارف ايش مع سماح ومنت راضي تتكلم
هزاع: انا ادري انو الكلام الي بقوله بيثير غيرتك على زوجتك .. بس ضروري تسمعه مني .. خلي ببالك انهم توائم وانا ماكنت اعرف انا مع من كنت اتعامل
يحيى: اسمعك 
هزاع: من كنا صغار وحنا متربين مع عيال عمي راشد .. عمتي مريم كانت متعلقه بالوالده كثير .. انا كنت الكبير .. وعيني على الكل .. وكنت فاكر انو عيني على سما خصوصا .. صحيح انه كان في شعور متبادل بيننا كنت احس بشوقي اذا طولنا ومارحنا لهم احسها تسيب الكل وتجي تقعد معاي .. كنا نسولف عن أي شي .. لما كانت تطلب اننا نلعب مع بعض كنت ارفض .. ماكانت تتضايق بالعكس كانت سعيده بهالشي تسيب كل شي وتجلس معاي .. كانت تحب الورد كثير من كانت صغيره .. كانت متعلقه بالورد بشكل ما اقدر اوصفه .. كنت احب نعومتها واسلوبها تاخذ قلبي برقتها .. بعد ما توفت سماح او اختطفوها .. صرت انا اكبر من اني اجلس معاهم والعب .. اخذتني التجاره والشغل .. بعدت كثير عن هالجو بس الغلا لساه بقلبي لها .. لما كنت الاقي فرصه اني اروح او ازورهم .. كنت احاول اشوفها .. الاقيها دايم تصدني استغرب منها هالتصرفات ايش كانت وايش صارت مو معقول المعزه اختفت من قلبها .. لو تعرف قد ايش ضغطت عليها .. حتى تتكلم معاي .. كانت عنيده بسهوله تقدر تصدني .. كنت اشوف بعيونها الكره .. ماكنت اعرف ليه .. لما توفى عمي راشد وشفت حاجتهم لي .. حاولت اني اكون البطل قدامها قلت يمكن اشوف الغلا بعيونها من جديد .. ما انكر اني ماحسيت منها بالقبول حولي .. كنت اشوف لهفتها على اختها اكثر من لهفتها على القعده معاي مثل قبل .. لما تقدمت لها رفضتني باصرار كانت دايم تقولي اني اخوها وبس .. كانت تذبحني بكلامها وتصرفتها كانت توترني بتصرفاتها احس اني ابي اذبحها .. على طول متهوره تمشي الي براسها ماهي عامله لوجودي ولا لمكانتي أي اعتبار .. هالشي كان يضايقني .. صارت تطلع للعصابه من غير محد يدري عنها .. انا لما كنت اعرف احس انها تتعمد انها تذبحني .. ماكنت عارف الي بينها وبين اختها .. الرابط القوي الي بينهم شي لا يوصف .. الان اقدر الي تعمله سما .. قبل كذا كان ودي اذبحها بيدي .. لما خطبت مرام كنت مقرر انو شعوري تجاهها لازم ينتهي هي بكل المقاييس ماتناسبني .. ليلة ماطلقت مرام جلست معاها ومع اخوانها .. وتبي الصدق اقنعتني بكلمها .. حنا فعلا مانناسب بعض .. شلتها من راسي اقنعت نفسي انو الشعور القديم كان شعور اطفال غلط مني اني اتركه يجرفني كذا .. انت مره سألتني ليه ماتزوجت
يحيى: ماتزوجت عشانها صح 
هزاع: كانت نظره منها تكفيني بسمه منها تكفيني .. لكن انا وين وهي وين .. هي بعالم ثاني غير الي انا فيه 
يحيى: ماشكيت بهالشي؟ 
هزاع: ابد ابد .. يوم ما جاني اتصال من فواز كنت متنرفز عليه لانه ماتصرف بصوره صحيحه في وحده من الصفقات ..كنت ادري انو الحريم برا .. مارحت صوبهم قلت اروح ورا الملحق اتكلم مع فواز براحتي لانه رفع ضغطي .. شفت طيف وسما .. اوكنت مفكرها سما .. كانو بيمشون لما شافوني .. انا عطيتهم ظهري حتى ما احسسهم بالاحراج .. بس سمعت صرخة طيف وماقدرت امنع نفسي اني اشوف ايش صار معاهم .. سماح وهي تجر الكرسي طاحت طيف من عليه
يحيى بلهفه: طاحت؟ ماحد قال لي 
هزاع: كانت بخير يومها
يحيى: من صدقك انت 
هزاع: ايوه من صدقي .. كنت موصي ساره عليها .. تدق علي تطمني انها بخير
يحيى: وماشافها عادل 
هزاع: اختك مارضت .. يحيى ..لا تزعل مني .. انا شلتها من الارض وحطيتها بالكرسي .. اعذرني ياخوي .. ماكنت اقدر اشوفها وهي كذا بالارض وبعدين حتى لو الحريم جاو مابيقدر عليها 
يحيى: ماصار شي انا واثق فيك .. وبعدين
هزاع: تكلمت مع سماح بحده .. وقلت لها تخلي بالها من طيف .. اعترف اني كنت جاف معاها .. وهي كانت واقفه مصدومه .. ياربي بيذبحني الندم كيف ما حسيت بها 
يحيى: وبعدين 
هزاع: مشيت عنهم ودخلت للرجال في الملحق .. عرفت منهم انو سماح صاحيه من بدري .. كان ودي اروح اشوفها واسلم عليها كنت انتظر بومشعل يخلص صلاة ويروح معاي هو بعد ماشافها .. كانت مع محمد عند الجسر لو تشوف الحزن بعيونها يا يحيى .. لو تشوف دموعها .. رمت بنفسها على سامي وراحت تبكي وتقوله ماعرفني انا ماعشت الا عشان اشوفه .. ماكنت ابي ارجع الا عشانه .. بس يوم جيت ماعرفني 
يحيى: من صدقك انت!! .. ايش هالورطه .. وعرفو انو انت 
هزاع: لا ماعرفو جاها انهيار وطاحت عليهم .. حبيبتي كانت سماح ماهي سما .. ياليتني كنت اعرف ياليت .. ايش العمل الان 
يحيى: زدت الهم علي ياخوي زدته
هزاع: ماقلت لك بتتعقد اكثر
يحيى: طيب كيف ماعرفت انها سماح.. كيف كنت تناديها وانتو صغار
هزاع: كنت اناديها سما.. انا متأكد كنت اناديها سما
يحيى: وكيف ما قالت لك انها سماح
هزاع: ما ادري.. يمكن عشان الي يفرق بين الاسمين حرف
يحيى: ولو.. فيه فرق
هزاع: ما ادري ماعندي اجابه
يحيى: خلنا ناخذ راي سامي
هزاع: ايش بتقوله .. زوج اختك الي تحبني واحبها حي وبيجي هنا بعد كم يوم 
يحيى: .........................
هزاع: زوج اخته بس؟ .. هو زوج اخته بس؟ .. شوف العيله كيف متداخله في بعضها .. بومشعل ايش بنقوله .. امك كيف بنشرح لها.. نور وساره ولينا .. ما ادري .. ما ادري مابقا فيني عقل .. لا تنتظر مني جواب ماني قادر افكر 
يحيى: شوف حنا نبتدي بالناس الي بيتأثرو بصوره بسيطه .. هم بيساعدوننا حتى نوصل للي الخوف منهم
هزاع: من بقا عندك .. كلهم بيتأثرو كلهم .. بتقول لخواتك يعني .. خواتك يبون الي يعينهم .. عادل وزوجته
يحيى: مثلا عادل وزوجته .. ام محمد قريبه من نور وساره .. نمشي خطوه خطوه 
هزاع: زوجتك ؟ واخوانها؟ .. سماح الي ماهي راضيه تشوف عيالها تتوقع بتتقبل وجود زوجها معاها وهي ماردت الا عشاني
يحيى: يالله
هزاع: مالنا غيره ندعيه
عادل: مالكم كذا واقفين .. يحيى جيت اقولك عن الدكتور عبدالكريم
هزاع: تعال ياخوي تعال .. جيت والله جابك

*******************************

في الملحق مع سماح
سما: يحى لساته مع هزاع؟ 
سامي: ايوه واقفين عند الجسر
سما: ايش تشوف عليهم 
سامي: عادي .. يتكلمو عادي .. بس باين انو الكلام الي يقولوه مهم مره
سما: انا حاسه انه فيه مصبيه 
سامي: تبين الصدق وانا حاس انه فيه شي بعد
سما: كيف بنعرف؟ 
سامي: ما ادري
سما: تعال نعمل نفسنا واقفين عند باب الملحق نتكلم ابي اشوف تصرفاتهم 
سامي: وانا بعد
خالد: مالكم وين رايحين
سامي: واقفين عند الباب
فهد: فيكم شي اكيد 
سما: تتوقع في اهم من اختك 
فهد: لا اكيد 
سامي: خلكم جنبها 
خالد: خذ راحتك
سما: بموت واعرف 
سامي: وليه عاد .. كذا بنعرف وكذا بنعرف
سما: اشوف عادل قاعد على الارض 
سامي: شكله مصدروم
سما: قلبي مو متطمن 
سامي: وانا بعد 
سما: دام يحيى اخذ هزاع وعادل وماجا قال لنا .. يبقا حنا اساس الموضوع
سامي: انا بروح لهم
سما: خذني معاك ماعندي صبر 
سامي: واذا زوجك عصب لوجودك بننا 
سما: مايهمني .. ابي اعرف .. قلبي ماهو متطمن ابد 
سامي: دامنا كلنا مع بعض ايش خايفين منه 
سما: يكون جرا شي لخليل .. يكون انحاش من الشرطه 
سامي: ما ادري 
سما: يكون نجمه هي الموضوع .. هو مايروح الشغل هالايام الا عشانها 
سامي: يكون قالت له شي او اعترفت بشي
سما: صح .. اكيد اعترفت له بشي زلزله كذا .. وجهه مايبشر بخير ابد
سامي: مالكم؟ 
عادل: سلامتك ايش مالنا يعني
سما: وجهكم مايطمن .. ايش صاير
يحيى: ما صار شي
سما بحده: شوفو حنا بمركب وحده .. وانا ابي اعرف .. ما راح انام الليله والا وانتو قايلين ايش صاير
سامي: نبي نسمع .. ومن غير كذب 
هزاع: كذب ياسامي هذا قدرنا 
سامي: او تقدر تسميها من غير ماحد يخبي الحقيقه .. يلا سمعوني

*****************************

عند باب الملحق مع سماح
سالم: قوم تعال معاي
خالد: وين؟ 
سالم: قوم قصر حسك 
خالد: وين اقوم واترك اختك 
سالم: ماهي لحالها خالاتك وعمك واخوانك جنبها قوم خلصني
خالد: قمنا خلاص قمنا 
سالم: ليه قاعد عند باب الملحق كذا
خالد: كنت اشوف الجماعه الي عند الجسر 
سالم: مالهم
خالد: ما ادري ايش مالهم صار لهم زمان وهم ساكتين ومبلمين
سالم: سيبك منهم اذا في شي بنعرفه 
خالد: ماتقول لي وين رايحين
سالم: المطبخ 
خالد: عاد تصدق جعت 
سالم: هههههههههههههه وانا كمان 
خالد: والله انك منت خالي قول ايش عندك
سالم: مالك وقفت امشي
خالد: ماني متحرك خطوه من غير لا تقول ايش في
سالم: هههههههههههه هلا وجمايل في المطبخ هم الي بيعملو العشا الليله 
خالد: وانت رايح ايش تعمل
سالم: انا متفق مع هلا اجيبك تشوف جمايل
خالد: يا قليل الحيا ايش قاعد تقول 
سالم: خالد .. ياخوي انا ماني غشيم عنك .. يمكن تكون تفكر فيها لكن منت معطي نفسك مجال .. حنا بندخل وكأننا مانعرف عنهم شي .. شوفها يا اخي يمكن قلبك يدق 
خالد: انت قلت لهلا عن شي
سالم: هههههههههههههه لا هي قالت لي 
خالد: ايش قالت يعني .. تقصد جمايل قايله لها شي
سالم: ههههههههههههه
خالد بحده: سيبك من الضحك وقولي
سالم: ايش تبي تعرف 
خالد: جمايل ايش قايله؟
سالم: هلا مارضت تقول .. بس من صوتها يبين انه كلام زين في حقك 
خالد: من صدقك انت 
سالم: اجل العب عليك
خالد: ....................
سالم: ها نروح؟ 
خالد: والله عيب كأني مراهق
سالم: وهو انتو بتكونو لحالكم .. انا وهلا معاكم .. وبعدين البنات متغطين لا تخاف عليهم
خالد: اسبقني طيب
سالم: ههههههههههههه طيب
خالد: ايش بقول لك
سالم: خير 
خالد: هي ماتدري؟
سالم: لا .. هلا حلفت انها ماتدري
خالد: احسن لانها بتتركنا وبتمشي .. ولا بتطنشني وما بترد علي 
سالم: ندخل ونشوف .. سلام عليكم 
هلا: عليكم السلام .. ليه جاي هنا 
سالم: جيت اشرب
خالد: سلام عليكم
هلا: عليكم السلام .. انتو شكلكم الجوع عامل عمايله .. ماتتركو مكانكم وتجون المطبخ الا عشان كذا
سالم: تصدقي عاد .. كاشفتني
خالد: هذي اكيد جمايل .. جمايل كيف حالك
جمايل: الحمدلله 
سالم: اختي جمايل كيف حالك 
جمايل: الحمدلله 
خالد: كيفها اختي طيف ياجمايل
جمايل: الحمدلله احسن بكثير
خالد: الحمدلله.. جمايل كنت ابي اشكرك على العشا الي عملتيه هذيك المره كان مره حلو 
هلا: عجبك طباخها يعني 
خالد: حلو مره 
سالم: ايش طابخين اليوم؟
هلا: الي يسرك 
خالد: غريبه يعني جالسين تطبخو العاده امي وخالتي مايتركوكم تلمسو شي
هلا: شفناهم مشغولين بسماح .. جمايل قالت نعمله حنا 
خالد: ست بيت الله يحفضها 
سالم: عاد اقول .. هذيك الليله هالمسكين جلس لحاله ياكل العشا الي مسويته جمايل ..وكل ماقلت له بس ياخالد .. قال لي لذيذ
هلا: وانت ما اكلت معاه
سالم: تصوري ما خلاني اكل اخذه لحاله بس
هلا: وتقول عليه مسكين بعد
جمايل: ههههههههههههههههههه 
خالد: يا قلبيييييييييييييييييييييي
هلا: عملت لكم شوية سندويشات .. كلو منها لحد ما العشا يجهز .. لكم انتو الاثنين ماهو لحاله بس
سالم: يلا ياخالد
جمايل بهمس: هلا قولي لهم ياخذو عصير مع الاكل
خالد: ايش قالت؟ 
هلا: وانت مالك 
خالد: ابي اعرف 
سالم: يلا ياخالد
خالد بحده: قلت ابي اعرف ايش قالت لهلا 
سالم: هم بنات لحالهم يلا ياخالد 
خالد بحده: لا.. هذول يهمسو لبعض وحنا واقفين ابي اعرف ايش قالت
هلا: وانت مالك عصبت كذا .. قالت اقولكم تاخذو عصير مع الاكل 
سالم: لا مانبي يلا ياخالد
خالد: يلا يا سالم.. جمايل
جمايل: ......................
خالد بحده: جمايل
جمايل: .......................

****************************

برا المطبخ
سالم: مالك عصبت عليها كذا 
خالد: مطنشتني .. ماترد علي .. بتذبحني هالبنت 
سالم: تذكرني بهلا .. كانت معي كذا .. لحد ما ملكت .. وشوف الان
خالد: من جد عصبتني
سالم: لا يكون ناطر انها تقولك تفضل وتجلسك على الكرسي وتجلس هي معاك بعد وتسولف لك عن مشاعرها 
خالد: لا طبعا ماقلت كذا 
سالم: اجل ايش؟
خالد: ابيها ترد علي
سالم: اذا صارت حليلتك ترد عليك .. البنت محترمه كثير .. ولا تبيها زي هذيك
خالد: يوووووووووووووه 
سالم: من غير يووه .. هذيك كانت تكلمك كل مابغت على التلفون .. وايش الي صار بعدين .. تركتك وراحت لرجال غيرك 
خالد: اهلها اجبروها
سالم: انت بتجلس تكذب على حالك لحد متى .. مافي احد يجبر احد على الزواج .. ولا كانو اقدرو على طيف .. خلي هالشي ببالك .. لا تنسى كلام امي عنها
خالد: صدقت

****************************

عند الجسر
بومشعل: مالكم كذا جالسين كأنه احد ميت لكم 
سامي: ههههههههههههههههههه
هزاع: انا قايل لكم وماصدقتوني
يحيى: ههههههههههههههه عاد انا الي ماتوقعت ابد
سامي: بهذاك الوقت كان ممكن بس الان صعبه مره
سما: انا بروح اشوف سماح 
عادل: خذيني معاكي
بومشعل: مالكم يا عيال
هزاع: فواز صاحبي 
بومشعل: ماله
هزاع: تزوج على حرمته
سامي: المسكين ماقدر يصبر عليها 
يحيى: ذاق الويل .. عساك تذوقه زينا يا هزاع
هزاع: هههههههههه بعيد الشر عني خليت الويل لكم 
سامي: ههههههههههه دام ابو زوجتي واقف .. فهو احلى ويل انا عايشه 
بومشعل: .......................
يحيى: هههههههههههههههه الا قولي يبا .. امي تدلعت عليك زي حريمنا كذا 
سامي: هههههههههههه قصر حسك يا عمي وانت تتكلم امي سمعها قوي .. والله الليله ما ننام بفراشنا كلنا واولنا انت
بومشعل: ...........................
هزاع: هههههههههههههههههه لا .. انا الوحيد الي بنام بفراشي وبراحه بعد 
بومشعل: تبون تفهموني انكم ساكتين ومبلمين صار لكم اكثر من ساعتين عشان فواز تزوج على حرمته 
هزاع: ايوا ليه الموضوع مايستاهل يعني 
بومشعل: سما ليه زعلانه كل هالزعل 
سامي: عشان زوجة فواز صاحبتها 
بومشعل: وعادل
هزاع: فواز صاحبي انا وعادل .. وعادل ياما انصحه مايتزوج على حرمته عشان العيال .. عاد تصدق عنده من العيال خمسه الله يحفظهم 
يحيى: هذا حتى مافكر بمستقبلهم .. مجنون الي عملها وتزوج
بومشعل: فواز هذاك الي على طول معاك يا هزاع 
هزاع: ايوا هو بعينه 
بومشعل: ايوا .. ايوا ..دق عليه طيب
هزاع: ادق عليه ؟!!.. مين ذا
بومشعل: فواز صاحبك.. بسأل عنه وبشوف كذبتكم صح ولا غلط
هزاع: ماهي كذبه يابومشعل حنا................
بومشعل: لا تطولها.. دق عليه
يحيى: مسافر شهر عسل يبا
بومشعل بحده: وانت جالس تغطي عليه يعني .. تستهبلون انتو ولا فاكريني صغير تلعبو بعقله .. تكلمو ايش صار
يحيى: اذا قلت لك تطمن الي صاير شي يفرح قلبك يبا
بومشعل: يفرح قلبي ويكدركم كذا 
هزاع: محنا متكدرين يابومشعل .. تقدر تقول مصدومين
بومشعل بحده: بتقولو ولا اطيح فيكم الان
يحيى: اذا طلبت منك تصبر شوي لحد ما اجي واقولك .. بتردني يبا
بومشعل بحده: ايوه بردك ابي اعرف الان .. قول
يحيى: انا جاي من التحقيقات الان .. لسا طالع من عند نجمه 
بومشعل: نجمه؟!! وايش قالت 
يحيى: تقول مشعل حي .. ما مات 

***************************
تابعو في الجزء السابع والعشرين

كيف بتمشي الامور بعد ما اعرفو انه مشعل حي
كيف بتتقبل سماح قصته
ياترا بترضى عليه

احداث جديده ومثيره
تابعوني 



في شقة الرائد حمد
حمد: مالك متوتر كذا
جابر: ها.. لا انا بخير
حمد: انا جبت شوية سندويشات.. ابيك تاكل.. انت ما تاكل ابد
جابر: شكرا.. ماني حاس بجوع
حمد: ياخوي انت منت....................
جابر مسغرب: ياخوي!!!!!!!!!
حمد: ومالك مستغرب.. ايوا انت اخوي.. مافيها شي كلنا اخوان
جابر: ايوا بس انا في نظركم مجرم.. المفروض اني محبوس.. او اني استجوب على الاقل
حمد: من قال.. انت متعاون مع الشرطه من غير لا تعرف
جابر: شرطه؟.. انا بحياتي ما تعاملت معاهم
حمد: تذكر يحيى
جابر بشك: لا ما اذكره
حمد: لا تذكره زين.. هو رائد بالشرطه.. وانت كنت تتعامل معاه بصوره مباشره.. وشهادته شفعت لك وغيرت نظرت التحقيق بالنسبه لمجريات التهم.. وبالنسبه للظروف الي رمتك على عصابه مثل عصابة خليل.. تم تبراة حضرتك وانت الان حر طليق.. ماتحمل أي مسؤليه.. قدام القضاء
جابر: ظروف رمتني على عصابة خليل.. هذا ابوي.. كيف ظروف رمتني عليه مافهمت.. لا يكون انت تقصد احد ثاني.. تراني جابر ولد خليل
حمد: استنى افتح الباب
جابر: خذ راحتك
وكيل النيابه: السلام عليكم
حمد: وعليكم السلام سيدي
وكيل النيابه: ايش اخبار الولد
حمد: بخير.. بس ماهو راضي ياكل
وكيل النيابه: ليه يبا.. ليه منت راضي تاكل
جابر: ها !!!!!
حمد: جابر هذا وكيل النيابه.. المسؤول عن قضيتك من سنين
جابر: قضيتي انا.. من سنين؟ 
وكيل النيابه: تعال سلم علي على الاقل
جابر: ها !!!!! اه ايوا اهلا
وكيل النيابه: ماهو كذا.. تعال بحضني.. خلني ارتاح انك هنا يبا
جابر يدفعه عنه: انتو اكيد غلطانين.. منين تعرفني حتى تسلم علي بهالحراره هذي
وكيل النيابه: يحيى وين يا حمد
حمد: جاي بالطريق سيدي
وكيل النيابه: اسمي سلطان.. صاحب ابوك.. عارف انك ماتعرفني.. بس انا اعرفك من كان عمرك 7 سنين
جابر: ابوي خليل صاحبه وكيل نيابه !!!!!!!!!!!!
سلطان: ابوك ماهو خليل.. ابوك خالد العبدالله.. وانت ولده.. مشعل
مشعل بحده: تستهبلو انتو.. أي خالد واي عبدالله.. انتو جايين تلعبو علي ولا ايش.. قولو ايش تبون مني وخلوني في حالي
سلطان: ابيك تهدى الان.. وبقولك على الحكايه كلها.. الاول لازم انتظر يحيى يجي.. لانه معاه شريط تسجيل واعتراف كامل من نجمه.. على الي صار لك من تحت يدهم
جابر: امي !!!!
سلطان: ماهي امك.. هذي مربيتك.. سرقتك من حضن امك وابوك وخلتك مكان ولدها الي انقتل.. بس فيه شي ماني فاهمه ابيك توضحه لي
جابر: كيف ماهي امي وكيف ماهو ابوي ايش جالس تقول انت
سلطان: ابيك تركز معاي.. جيب مويه يا حمد
حمد: عصير لعيون مشعل 
جابر بحده: انا جااااااااااااااااااابر.. اسمع انت وياه.. اللعبه هذي ابيها تنتهي الان.. انا ما اعرف احد اسمه يحيى.. وما اعرف احد اسمه خالد العبدالله اذا كان ابوي لاعب او سارق على هالناس.. فانا مالي دخل فيهم.. ماراح تاخذو مني أي شي يساعدكم.. ان.........
حمد: مشعل اهدى شوي
جابر بعصبيه شديده: جاااااااااااااااااااااااااابر قلت جاااااااااااااااااااااااااااابر
سلطان: افتح الباب يا حمد هذا اكيد يحيى
جابر: يحيى !!!!
سلطان: ايوا يحيى.. الرائد يحيى.. انت تعرفه زين.. اجلس واهدى حتى تسمع الحقيقه مننا
يحيى: سلام عليكم
سلطان: هلا يحيى
يحيى: اهلا سيدي
جابر: سيدي؟
يحيى وعيونه مليانه دموع: جابر.. كيف حالك
جابر: ابي افهم
يحيى: اجلس حتى افهمك ايش صار
حمد: العصير لعيون احلى مشعل
يحيى: امسك الكاس واشرب.. ابيك تاكل.. ابيك تآمن طول منت معاي.. ماقلت لك من قبل آمن طول منت معاي
جابر: انت رائد من جد
يحيى: ايوا من جد
جابر: وسعود؟
يحيى: لا.. سعود فرد عصابه.. عملنا خطه ودخلت بوسط عصابتهم حتى اعرف كيف امسك خليل
جابر: ابوي؟
سلطان: ماقلت لي يا مشعل.. اذا خليل ابوك.. ليه اوراقك الرسميه مكتوبه باسم جابر منصور
يحيى: من منصور ذا يا مشعل
جابر: هذا الاسم الرسمي لابوي.. يقدر يسافر ويرجع من غير ماحد يعرفه
حمد: عشان كذا ما كنا نقدر نمسكه بسهوله
سلطان: الموضوع فيه تزوير؟
جابر: ........................
يحيى: مشعل
جابر بحده: نادوني جابر راسي يلف من تنادوني مشعل
يحيى: حاضر.. اهدى طيب
سلطان: ماقلت لي يا جابر.. الاوراق مزوره؟ كيف مرت على التدقيق كيف ما انكشفت انها مزوره؟
جابر: الاوراق ماهي مزوره.. الاوراق سليمه
سلطان: كيف سليمه.. هذا يعني انه على علاقه باسم قوي حتى عمل هالاجراءات
جابر: الاسم لشخص بسيط.. بس يقدر يعمل اشيا كثيره
حمد: نبي اسماء ومواقع
جابر: حاضر.. بس عندي شرط
سلطان: عيوني لك يبا
جابر: ابي اتطمن على زوجتي وعيالي
يحيى: لا تقلق.. كلهم بخير.. وتحت عيوني.. وساكنين عندي حتى تتطمن اكثر
جابر يمسكه من ياقته بكل قوته: ايش تقصد يا خسيس
سلطان يمسكه: اجلس حتى تفهم.. بنقولك على كل شي
جابر: ماراح اتركه حتى يقول لي ايش يقصد انه زوجتي عنده
يحيى: زوجتك اخت زوجتي
جابر: ها !!!!!!!!!!!
سلطان: اجلس يبا.. ارتاح يا حبيبي واسمع القصه

********************************

في المطبخ
هلا: مالك متضايقه 
جمايل: هو ليه عصب علي كذا
هلا: هههههههههههههههه يبيكي تردي عليه 
جمايل: لا طبعا يحلم بهالشي
هلا: انتي تصرفك صح .. كذا بيتعلق فيكي اكثر
جمايل: اشوفك تشجعيني
هلا: وليه ما اشجعك .. ودي والله تاخذيه ونعيش كلنا ببيت واحد 
جمايل: حنا عايشين ياهلا
هلا: تبين الصدق .. انا مالي خوات .. لو تعرفي شعوري كيف ما ابي اخسر وحده فيكم 
جمايل: مبسوطه بنور وساره؟
هلا: سما ونور وساره .. طلعوني من حالة اكتئاب كانت بتذبحني .. ما انكر وجود سالم رد لي جزء كبير من روحي .. بس بعد البنات لهم في قلبي الشي الكبير .. من اول يوم شفتهم فيه وهم محسسيني اني وحده منهم 
جمايل تمسح دموعها: نفس الاحساس الله يعلم 
ساره: وحنا بعد الله يعلم 
نور: وانتو لازم تقلبوها غم .. مانعرف نعيش مبسوطين .. لازم هالدموع بعيون احد 
جمايل: الحمدلله .. الحمدلله كنا وين وصرنا وين .. الحمدلله
ساره: ايوا كذا خلكم متفائلين .. كل مانروح مكان هذا مكتئب وهذا يبكي وهذا مدمعه عيونه خلاص عاد .. عندنا ثنتين نبي ننسيهم الهم وانتو مهمومين مايصير كذا
جمايل: تركتو طيف لحالها؟
نور: تعشت .. والمسكينه نامت على طول 
جمايل: هلا انا رايحه لها .. خلاص مابي عشا 
ساره: وين رايحه
جمايل: ما ابي تنام لحالها
نور: رجوه معاها تقول بوعذبي محرص عليها 
جمايل: الحمدلله 
ام حسام: ها يما ايش عملتو 
هلا: كل الخير يما 
ام مشعل: الله الله ايش هالروايح الحلوه ذي
هلا: هذا طباخ جمايل
ام حسام: ما شا الله يما هذي الريحه حلوه كذا اجل الطعم كيف 
ام مشعل: يلا يما جهزوه خلاص اشوف العيال جاعو .. سالم وخالد جالسين ياكلون سندويشات
هلا: هههههههههه لسا من شوي جايين .. وانا عامله لهم 
ساره: ههههههههههههههه خالد بعد جا .. اقول يابختك يالي ببالي
نور بهمس: بس لا تفضحينا 
ساره بهمس: وليه عاد 
نور بهمس: هو لسا ماقال يبيها .. لا تخليها تتعلق فيه وبعدين يصدمها 
ساره بهمس: ويقولو فيصل لوح ثلح .. والله انا ماشفت غير خالد هو الثلج
ام حسام: ايش عندكم انتي وياها تتهامسو
ساره: ياربي هذي ماتغفل عن شي
هلا: اذكري الله عليها ياساره والله ان صار عليها شي لاوريكي 
ساره: انتي شوفيها ماهي عاتقتني .. عيونها علي مكان ما اروح 
ام حسام: انا عيوني على الكل
ام مشعل بحده: وانا كم مره قلت لك لا تتكلمي كذا مع خالتك
ساره: يما امزح بس 
ام مشعل: ولو لا تمزحي كذا معاها .. سامعه ولا اعيد الكلام
نور: مالك يا ام مشعل مو من عادتك تهبي بالبنت كذا
ام مشعل: وجعت قلبي يما .. عاد انا بجلس اعيد هالكلام عليها كل شوي
نور: هدي اعصابك يما ماصار شي 
ام حسام: مالك ياختي انا معاها نمزح بس 
ام مشعل: والله ما ادري ياختي ضيق 
ساره: ماعاش الضيق يما وهذا راس خالتي ابوسه .. سامحيني خالتي
ام حسام: ماصار شي يما حنا نمزح بس
ام مشعل: انا بخليكم .. حطو العشا يما العيال جياع
نور: انشا الله يما

*****************************

بغرفة يحيى وسما
يحيى: مالك؟
سما: غريبه اني بحضنك؟
يحيى: الغريب الخوف الي ساكنك
سما: تشوف ماله داعي
يحيى: ما ادري
سما: انت باين فرحت بانه مشعل حي بس ما حسبت حساب اشيا كثيره يا يحيى
يحيى: حساب زي ايش
سما: زي سماح ماتبيه مثلا
يحيى: سماح لسا ماعرفت بالموضوع 
سما: حتى لو عرفت.. هي ماتبيه
يحيى: انا اقصد قصة مشعل الي صار جابر
سما: وتظن انها بترق اذا عرفت قصته الحقيقيه.. تبي توهم نفسك 
يحيى: احاول اوجد حلول
سما: الحلول ماراح تجي على كيفك بالشي الي يبسطك انت بس
يحيى بخوف: مافهمت قصدك
سما: انت مافكرت انه سماح ممكن ترفض وجوده.. وممكن تكون هنا مشكله كبيره اساسها سماح ومشعل.. وبعدين لا تنسى مشعل وين عاش وايش صار.. هذا مجرم.. كيف بآمن على الي هنا منه
يحيى: بس الي هنا اهله
سما تناظره: حبيبي ماهو عشان انك متعلق فيه بتنسى الحقيقه الي هو عليها الان.. حنا اهله ما اختلفنا.. بس ماهو مشعل الي المفروض يكون.. هذا تربى على انه جابر.. ولد خليل فاهمني
يحيى: كنتي راضيه اني ادخل بهالعيله وانا محبوب نسيتي
سما: مانسيت.. بس الي انت عمتله معاي يختلف كثير عن الي عمله مشعل مع سماح.. الشخصيات مختلفه.
يحيى: بس الاجرام واحد.. كنتي راضيه اني ادخل عليكم .. وكنتي واثقه انك تقدري تغيريني من مجرم لشخص سوي.. صح ولا لا
سما: صح
يحيى: عطي مشعل فرصه يكون انسان سوي.. الرجال تبهدل وانظلم على شي محنا عارفين ايش هو.. لا تجين الان وتظلميه زياده.. حرام يا سما
سما: انا ماقلت اني بظلمه او اني بخفيه عن الارض.. انا اقول اني خايفه من وجوده.. من حقي
يحيى: ولو نترك له فرصه انه يعيش معانا.. اذا شفنا منه الخير ياهلا ويا مرحبا.. واذا شفنا الشر.. بيصير تصرف ثاني
سما: تصرف مثل ايش
يحيى: ما اعرف الان ايش بيصير حتى اقرر
سما: خايفه على امي
يحيى: امي الله يعينها اذا درت.
سما: اذا درت انه حي مقدور عليها.. بس اذا صار ميت وهو حي قدام عيونها
يحيى: ليه تقولي كذا.. حنا تعاملنا مع جابر وهو كان في منتهى الاخلاق.. صحيح وقتها انا كنت حاس انه يمثل.. وانه مجرم بارع وممتاز.. بس الحقيقه تقول انه رجال كان الخوف ماليه على زوجته وعياله.. لا تنسي انه جاب العيال لحد عندكم من غير لا يعمل أي مشاكل.. هو مأمن انه سماح رجعت لحضن ابوها.. وماعمل أي شي يثير أي مشاكل تضرها
سما: بس كان متفق معاك انك تهربه مع زوجته وعياله.. صح
يحيى: اكيد صح.. فكري انه يدور على الامان لهم.. كان يبي يلاقي لهم منطقة امان.. مافيه مجرم يعملها.. هذا متعلق بحرمته وعياله كثير.. من حقه هالشي.. لا تحسبي الموضوع لصالحك بس وتنسي مشعل
سما: انت تفكر في اخوك وانا افكر في اختي.. الله اعلم الطريق بينهم ايش بيصير
يحيى: اتركيها على الله
سما: تاركتها من زمان عليه.. هو لي احد غيره
يحيى: الله يحنن القلوب
سما: ما ابي ابتعد عن حضنك
يحيى: تعالي ياروحي
سما: ابي انسى
يحيى: وانا بعد
سما: عقلي ماهو راضي يوقف تفكير.. ايش بنعمل
يحيى: الموضوع معقد كثير
سما: وهزاع والي قاله عن سماح
يحيى: مانقدر نخلي هزاع يبتعد لانه هذا المكان الوحيد الي بامن على حياته فيه 
سما: لا لاتفكر في كذا ابد .. سماح تقول ماردت الا عشانه.. تبيها تموت
يحيى: وزوجها
سما: ماتحبه 
يحيى: ومشعل .. وامي وابوي 
سما: ما ابي اكون انانيه واقولك اختي .. بس هذي اختي وانا يهمني راحتها
يحيى: بس انا فهمت من هزاع انه ماهو ميال لسماح
سما: من صدقك!!
يحيى: ايوا
سما: ياعيني عليكي ياسماح
يحيى: ومشعل .. فكرتي بسماح والي مرت فيه ونسيتي مشعل
سما: مانسيته .. بس انا خايفه على اختي .. ماهو بعد مالقيتها اخليها فريسه للامراض والانهيارات
يحيى: ومن قال كذا
سما: الي حنا فيه يقول كذا .. عاشت طول هالسنين مع واحد كارهه وجودها معاه .. شوف كم طفل ذبحته حتى ماترتبط فيه .. عاشت في خيالها مع واحد الان ماهو ميال لها .. ايش تتوقع يعني
يحيى: معاكي حق .. بس انا قريت الرساله الي تركها مشعل مع العيال كل جمله فيها تقول انه يحبها .. 
سما: وكل جمله فيها تقول انه كان يعذبها وهي ماهي طايقه تعيش معاه
يحيى: هي حتى العيال ماهي طايقه تقعد معاهم
سما: هذا انت تقول .. تعرف
يحيى: ايش
سما: ماني قادره اصدق انها رافضه عيالها
يحيى: الله اعلم بالي عاشت فيه .. يمكن هو الي مخليها ترفض عيالها
سما: متى بتجيبه 
يحيى: باسرع وقت
سما: وسماح
يحيى: والله ما ادري .. ايش رايك اجيبه واخليه بوحده من الملاحق الفاضيه لحد مانخبرها 
سما: وامي .. بتصبر على هالشي 
يحيى: شوفي لا تقولين لي اني اكلم امي .. هزاع اقوي مني مع امي .. انا ما اقدر احط عيني بعيونهم بعد الي صار 
سما: ليه محسس نفسك بالذنب كذا
يحيى: لا تفتحي هالموضوع سما الله يخليكي .. ماني عارف كيف بتعامل مع مشعل اذا رجع
سما: يحيى .. مشعل حي وهذا الي انت تبيه 
يحيى: الي ابيه شي والي هو عاش فيه شي ثاني
سما: لاتزعل نفسك كذا .. الله بيحلها 
يحيى: ودي اجي بحضنك
سما: هههههههههههه طيب دروك الان تعال
يحيى: انا عارف انه راحتك بحضني.. بس الي منتي عارفته.. انه حضنك هو راحتي انا.. سعادتي المحروم منها سنين.. اتوقع مشعل عنده نفس الاحساس
سما: لا تصدق نفسك عاد.. انا واختي توائم بس.. ماهو انت واخوك بعد
يحيى: سبحان الله.. كيف تعرفت على اخوي وعشت معاه.. وانا ماني عارف انه اخوي.. وكيف تعلقت بوحده شدتني لها من اول ماشفتها.. واطلعت اخت زوجت اخوي.. الموضوع على قد ماهو معقد على قد ماهو حلو.. الحمدلله.. ياربي لك الحمد

****************************

في غرفة بومشعل وام مشعل
بومشعل: مالك
ام مشعل: قلبي مقبوض
بومشعل: اعوذو بالله من ايش
ام مشعل: اقول لك وتصدقني
بومشعل: عمري ماكذبتك
ام مشعل: حاسه بولدي
بومشعل: ايش حاسه فيه
ام مشعل: تبي تعرف 
بومشعل: اكيد ابي اعرف
ام مشعل: غريبه
بومشعل: وايش الغريب في الموضوع
ام مشعل: من هذاك اليوم وانت ماتخليني اتكلم عنه 
بومشعل: حتى ماتزيدي الوجع بقلبك
ام مشعل: وليه اليوم غير
بومشعل: عشان حتى انا ابي اتكلم معاك عنه
ام مشعل: قول الي عندك 
بومشعل: بقولك الي عندي بس ابيكي تسمعيني .. انا لسا ماعندي شي اكيد
ام مشعل: بس قبل لا تقول ابيك تصدقني في شي
بومشعل: بتقولين لي انه عايش صح
ام مشعل: صح
بومشعل: ماني عارف.. اصدق احساسك ولا الجثه الي دفنتها 
ام مشعل: ماهي جثة ولدي .. صدقني
بومشعل: كيف يعني 
ام مشعل: ما ادري كيف بس ماهي جثة ولدي .. انت حتى ماشفته في كفنه يارجال 
بومشعل: ما قدرت .. ماقدرت 
ام مشعل: اجل صدق انه ماهو ولدي
بومشعل: بصدق لانه الي عندي يقول كذا
ام مشعل: قول الي عندك
بومشعل: لما كنا ببيتنا .. يوم الي شفت نور وسامي بالمطبخ ليلة الي خطبها 
ام مشعل: ايوا تذكرت 
بومشعل: قال لسما انه حلم براشد .. وراشد وصاه وقاله انه يخلي العيال عندنا انا وياكي نربيهم .. حنا لنا فيهم بعد .. وقال له انهم عيالي انا بعد 
ام مشعل: يعني ايش؟
بومشعل: من يومها وانا حاس انو جابر هو مشعل 
ام مشعل: يعني هذول عيال ولدي !!!
بومشعل: يمكن
ام مشعل: وكيف سما وسامي ما انتبهو لهالشي
بومشعل: ما ادري .. الي حنا فيه يشتت العقل 
ام مشعل: بس انا حاسه من زمان انه حي
بومشعل: اتمنى انه الي افكر فيه صح
ام مشعل: يا الله .. ياربي ياحبيبي تستجيب دعائي وولدي يكون حي 
بومشعل: يا الله
ام مشعل: يا الله ترده لحضني مثل مارديت يوسف لحضن ابوه 
بومشعل: يا الله
ام مشعل: يا الله ترده سالم غانم صاحي معافى
بومشعل: يا الله
ام مشعل: احس بالضيق راح من كلمتك
بومشعل: الحمدلله .. بس خلي ببالك اننا ماعندنا شي لسا
ام مشعل: ارمي حمولك على الله.. بكره الله يبرد قلوبنا بشوفته
بومشعل: انشا الله

****************************

في الملحق مع سماح
خالد: صباح الخير على الحلوين
سماح: هلا حبيبي
سامي: وانا ماني حبيبك يعني
سماح: انتو نايمين عندي من البارح 
خالد: تقدري تقولي كذا 
سماح: والله فشله
سامي: وفشله ليه انشا الله
سماح: اقلقت راحتكم
خالد: انا عن نفسي مرتاح دامي اشوف هالابتسامه 
سامي: وانا مرتاح دامي اصبح على هالعيون الحلوه هذي
سماح: هههههههههههههه سما وين
خالد: تجهز احلى فطور للحلوه الي لسا صاحيه 
سماح: ليه استعجلت .. ليه ما انتظرت لحد ما اصحى
سامي: تبين الصدق .. قالت لي اصحيكي .. وانا قلبي ماطاوعني اقلق راحتك 
خالد: يلا ياحلو ..قومي تروشي .. وصحصحي حتى اختك ماتجي وتشوفنا ندلع فيكي .. وتفضحنا عشان ماصحيناكي من بدري
سماح: ههههههههههه ماتقدر انا وراك
خالد: ياقلبييييييييييييييييي اموت عليكي احبك 
سامي: ههههههههههههههههه الله لايحرمني من هالضحك قومي ياروحي .. البارح ماتعشيتي اكيد جعانه
سماح: ياربي مايحرمني منكم .. الحياة معاكم غير
خالد: طيب قومي لا تجي اختك وتسود حياتنا
سما بحده: ايشششششش ذا انت لسا صاحيه
خالد: انا ماني هنا 
سماح: ههههههههههههههههه 
سما: كذا يا سامي اقولك صحيها حتى تفطر تخليها نايمه لحد الان
سامي: ...................
سما: وانتي ياروحي يلا قومي تروشي وصحصحي البارح ماتعشيتي .. انا موصيه الحلوين الي يبردون القلب يصحونك من بدري .. بس ايش اعمل .. المفروض ما اعتمد عليهم .. عارفتهم بيدلعو فيكي
سماح: ولا معطينك وجه
سما: خليهم انا اوريك فيهم .. يلا انت وياه خلو البنت تتروش وتغير ملابسها .. ولا بتوقفو تشاهدوها يعني
سامي: ياه هو انا واضح كذا .. اختك تشوفني ياخالد 
خالد: ههههههههههههه وليه انت كنت مختفي 
سامي: كنت لابس طاقية الاخفى
سما: ياثقل دمك والله .. يلا وروني عرض اكتافكم 
سماح: لاتقسي عليهم كذا عاد .. والله وجعو قلبي
سما: هههههههههههههه لا يكذبو عليكي ياروحي .. هذول التمثيل عندهم سهل .. شوفي شوفي نظرات هالبرئ 
سماح: هههههههههههههههه خالد من جدك انت 
خالد: هههههههههه قالت لك تمثيل 
سما: يلا طيب قومي 
سماح: قمنا خلاص

****************************

في الصالة
يحيى: ياحلو هالصباح والله
طيف: تحلى ايامك ياربي
يحيى: متى صحيتي
طيف: من بدري
يحيى: فطرتي 
نور: مارضت قالت افطرمع الكل
يحيى: وليه عاد .. كذا انا ازعل
طيف: والله القعده معاهم تفتح النفس
يحيى: مبسوطه معاهم ياروحي
طيف: فوق ماتتخيل
يحيى بهمس: انت بخير بعد الطيحه
طيف باحراج: هااااا
يحيى: ههههههههههه مالك وجهك تلون كذا هزاع قالي
طيف: هذا قليل حيا 
يحيى: ماصار شي .. تبينه يتركك يعني 
طيف بتوتر: والله انا ماكان قصدي والله انو سماح كانت................
يحيى: حيلك حيلك .. مالك توترتي .. قلت لك ماصار شي .. ليه خايفه كذا
ساره: احلى صباح .. على احلى حلوين
يحيى: هلا وغلا
ساره: هلا بك وبالغلا الي جنك .. كيف صباحها اليوم 
طيف: الحمدلله 
نور: يلا يا حلوين الفطور جاهز
يحيى: سماح صحت
نور: ايوا وجايه مع سما بالطريق 
يحيى: اخليكم واروح افطر مع الرجال

****************************

بعد الفطور
مع سماح بحديقة الورد
سما: ودي اتكلم معاكي الان باشيا كثيره 
سماح: مثل ايش
سما: ابيكي تسأليني 
سماح: عن ايش 
سما: أي شي انتي تبين تعرفي عنه
سماح: الي ابيه عرفته .. ما ابي اعرف اي شي ثاني
سما: وايش هو الي عرفتيه
سماح: انكم تحبوني كثير اكثر مما كنت اتخيل .. اكثر ما كنت ابيكم تحبوني .. تعرفي
سما: ايش
سماح: ماكنت مصدقتك لما قلتي انه اخواني يحبوني وممكن يغلوني على نفسهم وحياتهم 
سما: والان
سماح: احسهم روحي الي كانت ضايعه مني 
سما: ولقيتي روحك معاهم
سماح: اكيد
سما: ...........................
سماح: مالك سكتي
سما: اشوفك مشغوله بالورد
سماح: الورد كانت تسليتي الوحيده وانا مع....................
سما: مع جابر؟
سماح: مع الزفت
سما: تكرهيه
سماح: كثير
سما: ودي اقولك ايش عمل عشانك
سماح: اكثر من ضربه لي ماعمل .. اكثر من ذلي وكسر خاطري ما عمل
سما: قلت لك من قبل عطي فرصه لكل شي .. دوري على الحقيقه تراها ماهي ببعيده عنك .. ودي اقولك عنه .. ودي اقولك عن قصة مشعل .. تذكريه
سماح: مشعل؟ ولد عمي
سما: ايوا ولد عمك
سماح: هو له قصه 
سما: زي قصتك بالضبط
سماح: بالضبط؟ هههههههههههه انا مافي احد زي قصتي ابد
سما: مشعل .. لما تعرفي قصته .. بيوجع قلبك الي جرا عليه
سماح: وانا ما اوجع قلبك يعني
سما: كنتي .. لما كنتي بعيده عننا .. الان لا
سماح: تظنيني قويه ياسما
سما: اكيد .. دامك مع اخوانك انتي قويه بقوتهم
سماح: صدقتي .. الان احساسي بنفسي غير .. عارفه احس اني لو اشوف جابر من جديد .. بذبحه بيدي
سما: تذبحيه مره وحده عاد .. تعوذي من ابليس بس
سماح: خفتي مني؟
سما: اخاف من روحي؟
سماح: ايش رايك بهالباقه؟
سما: حلوه مره 
سماح: هذي لامي 
سما: ماقلتي لي
سماح: ايش 
سما: ما جا يوم حسيتي انه جابر ممكن يخسر حياته عشان يفديكي
سماح: كثير
سما: يعني الرجال كان فيه خصله زينه
سماح: تقدري تقولي كذا .. بس اذا بغيتي الحق 
سما: ايش
سماح: اكرهه
سما: لانك عيشتي نفسك بحب خيالي
سماح: هااا .. ماني عارفه عن ايش تتكلمي
سما: انا توئمك ياروحي .. وروحي تحس بروحك .. تتوقعي اني ما اعرف
سماح: ماني عارفه ايش تقصدي 
سما: انتي عارفه كويس .. انا ايش اقصد .. اذا ماودك تتكلمي بصراحه انا ممكن امشي واتركك لحالك اذا حبيتي
سماح بخوف: لحالي .. بتتركيني لحالي
سما: لا طبعا .. بنادي احد من اخوانك يكون معاكي
سماح: ابيكي انتي 
سما: وانا ابيكي تتكلمي .. انا سرك ماحد بيسمعك زيي .. ماحد بيخاف عليكي زيي .. ودي افهمم كل شي
سماح: ايش تبين تفهمي
سما: ليه شعورك مع جابر جاف كذا
سماح: لاني احب هزاع .. ارتحتي الان
سما: انا عارفه هالشي
سماح: منين عارفه
سما: قلت لك اننا توائم
سماح: خلاص عرفتي وخلاص ممكن ماتفتح السيره هذي
سما: السيره هذا اساسا ماهي موجوده حتى تتفتح 
سماح: مافهمت
سما: هزاع بكل المقاييس مايناسبك .. هزاع مايفضى .. وانتي محتاجه احد يفضى لك .. هزاع مسافر على طول شغله يجبره انه يغيب بالشهور .. انتي ماراح تقدري على هالشي .. انا عارفه نفسي وعارفه انك شبهي .. حنا نبي الي يزد باهتمامه علينا 
سماح: يعني بيهملني
سما: ماهو اهمال قد ماهو انشغال .. هالشي مابيسعدك ابد .. بتظلي وحيده .. تبين تكوني كذا؟ 
سماح: لا طبعا .. بس انا متعلقه فيه كثير .. ذكراه الي مخيلتني اعيش ياسما
سما: ماقلنا لا .. هزاع والنعم فيه .. بس اذا جينا لشخصيته .. تلاقيه عكس الي انت متصورته .. هزاع عصبي مره .. شديد في تعامله حتى مع اهله .. بقولك عن كل شي عنه .. وانتي بنفسك احكمي
سماح: انتي تكرهني فيه
سما: غلطانه .. انا ابين لك الشي الي منتي شايفته بهزاع
سماح: احس اني دايم ابي...................
سما: وهم .. ماهو حقيقه .. هذ الشعور اقدر اسميه ثوب وانتي خطتيه بخيالك .. بس للاسف مقاسه مايناسب هزاع ابد
سماح: تتكلمي عنه كأنك عشتي معاه
سما: ماهو شرط اعيش معاه حتى اعرفه .. هو ولد عمتنها .. وطبيعي اعرف عنه اشياء كثيره
سماح: تبين تذبحي قلبي
سما: انا ماذبحته .. انا ابين لك الصوره حتى لا يجي يوم .. وتلاقي قلبك مذبوح من غير لا احد يقصد ذبحه
سماح: لما اشوفه يتعامل معاي بجفا .. يتعبني هالشي كثير كثير
سما: هو كذا على طول .. انتي بنفسك شفتي .. انا ماقلت شي ماهو فيه 
سماح: تفضلي اني ارجع لجابر الحرامي .. مروج المخدرات .. ولد العصابات
سما: هههههههههههه عشان كذا تكرهيه
سماح: عشان كذا انا خايفه من عيالي .. شايلين اسم حرامي مروج مخدرات بكره اذا كبرو ايش بقول لهم عن ابوهم .. ماني طايقه ماني طايقهه 
سما: خايفه منهم؟
سماح: ماراح يقدرو الي مريت فيه من عذاب.. نظراتهم بتذبحني احسهم دايم بيسألوني ليه هذا ابونا
سما: ليه تتوقعي الاسوء
سماح: لانه جابر سيء.. بكل معاني الكلمه
سما: اذا هو سيء.. عيالك مالهم ذنب بهالشي.. هذول حياتك.. روحك.. هذول اطلعومن جسدك.. المفروض علاقتك بهم تكون اكبر من كذا بكثير
سماح: الخوف الي داخلي اكبر من حبي لهم
سما: لانك منتي راضيه تخرجي نفسك من الخوف الي عشتي فيه
سماح: ماهو راضي يتركني.. احسه وراي بكل مكان.. يتبعني حتى وانا بعيده.. تعودت اني ما انام من خوفي منه.. سرق مني الامان.. الا ستقرار.. سرق مني الشعور والاحساس حتى بالرغبه
سما: حاولي تنسين.. حياتك الي جايه فيها الاحلى اكيد
سماح: هذا اكيد بس من غير جابر
سما: انتي قلتي انه فيه خصل كثيره زينه
سماح: وخصل السوء فيه اكثر
سما: يعني هو زي خليل باجرامه
سماح: لا لا.. ما يوصل لانه يكون زي ابوه.. خليل هذا معدوم الانسانيه.. جابر يفرق عنه كثير.. صحيح فيه من الحنيه بس قاسي.. شديد.. خشن في تعامله معاي
سما: لو ظل بالعالم جابر وخليل.. من تختاري تعيشي معاه
سماح بحده: ولا واحد
سما: افهميني بس.. حاولي تركزي معاي.. عيشي الي اقولك عليه
سماح: ما ابي افكر فيهم.. ليه منتي حاسه فيني
سما: بالعكس انا الوحيده الي حاسه بوجعك.. بس ودي انك تاخذيني على قد عقلي.. حتى اوصل معاكي للي ابيكي تعرفيه
سماح: قولي ايش تبي تعرفي
سما: مين تختاري.. خليل ولا جابر
سماح: جابر
سما: اجل اسمعي قصة مشعل

****************************

عند الجسر
يحيى: انت متأكد من الي تقوله
هزاع: اكيد لا تقلق
يحيى: هزاع .. هذا بيعتمد على جفاك معاها .. ياخوي هي مع سما الان 
هزاع: مالك قلق كذا .. هي بنت عمتي واختي قبل لاتكون اخت زوجتك .. وبعدين مشعل واهله يهموني .. لا تخاف انا ما بقلبي شي لسماح .. انسى الي قلته لك انسى 
يحيى: يعز علي ياخوي اقولك هالكلام .. عارف الي يحب ايش يحس فيه 
هزاع: يا خوي ايش الي تقوله .. وبعدين هي عندها حياتها خلاص وعيالها محتاجين ابوهم .. حتى لو كنت احبها .. حبي ماراح يعوض العيال عن ابوهم
يحيى: الله يرزقك وحده تعوضك ياخوي
هزاع: امين .. خلني اروح الملحق مابيها تتوتر بشوفتي
يحيى: وبتظل مستخبي منها كذا لحد متى 
هزاع: معلش ياخوي .. اصبر علي شوي .. انا انسان ماني جماد
يحيى: الله يعينك ياخوي
هزاع: ماقلت لي كلمت بومشعل عن ولده 
يحيى: ايوه كلمته قبل الفطور .. وبشرني عن امي بعد
هزاع: الله يبشرك بالخير .. هذي عاد الي كنت خايف يجرا عليها شي 
يحيى: الحمدلله .. ربك رحيم بعباده
هزاع: وخواتك كلمتهم
يحيى: ابوي قال بيكلمهم لحالهم
هزاع: احسن بعد .. خلهم مع امهم وابوهم احسن
يحيى: اشوف ابوي ايش يامر عليه وانشا الله خير
هزاع: انشا الله .. الا ماقلت لي 
يحيى: خير
هزاع: كل ماسألتك عن بيت عادل الي فجروه تتهرب مني .. قولي
يحيى: صدقني حتى لو خبيت عليك العمر كله .. اكيد بيجي يوم تعرف 
هزاع: خير
يحيى: ناصر ورا التفجير
هزاع بحده: الكلب
يحيى: يبي ينتقم لبنته
هزاع: يذبح عيله كامله عشان ينتقم لوحده وسخه مثل بنته
يحيى: ايش تنتظر من واحد عايش بعالم الاجرام.. اكيد الوساخه الي بنته فيها عادي عنده
عذبي: عمي
يحيى: خير
عذبي: الدكتور عبدالكريم وصل
يحيى: دخله الملحق .. جايين وراك .. ارسل لعمك عادل خبر
عذبي: حاضر

****************************

في ملحق الرجال
بومشعل: انا شايب؟ انا شايب؟ يازين الشعر الاسود الي بوجهك والله .. صبغ يا الشباب
عبدالكريم: عني انا شباب من زمان .. قوم شوف وجهك كيف عامل كأنك رجل الكهف
خالد: هههههههههههههههههههه
بومشعل بحده: وتضحك من قلب انت بعد لقيت الي يعينك علي ها
عبدالكربم: اقول نادي بوعذبي بس وقوله يصبغ شعرك .. تراك عامل زي جدي
بومشعل بحده: انا؟ انا؟ انا زي جدك يالمتصابي
عادل: عصبته يادكتور .. والله ماني قاصر يجرا عليه شي
عبدالكريم: لا تقلق عليه .. عافيته قويه
عادل: ماشا الله .. الله اكبر .. والله ماحد راح يتغربل غيري
سامي: هههههههههههههههههه دكتور عاد ما ارضى على ابوي
عبدالكريم: بذمتك شوفني وشوفه مين اكبر من الثاني
خالد: ههههههههههههه انا اجاوب
بومشعل بحده: انت انكتم
خالد: هههههههههههههههههه
عادل: اسكت انت بعد لا تعصبه اكثر
عبدالكريم: وانت معصب ليه الان .. انا ماقلت شي ماهو فيك .. هذا يحيى وصل تعال يا يحيى قول لنا
يحيى: السلام عليكم
عبدالكريم: وعليكم السلام اخلص .. قولنا انا وابوك بنفس العمر تقريبا .. بس بذمتك مين مبين اكبر من الثاني
محمد: ايواااااااااااااااااا هذا يحيى وقف يفكر
بومشعل: كذا يا يحيى انت بعد في صفهم
يحيى: لا انا في صفهم ولا شي .. انا جيت بشوف هالضحك والصراخ على ايش .. الاقيه على السن 
بومشعل: شوفه مخليني زي جده يقول لي
يحيى: جده؟ جد مين .. دكتور لا تخليني اقولهم على سنك الحقيقي تراني كاشفك
عبدالكريم بحده: بس ياولد .. اسكت عن الفضايح
بومشعل: ههههههههههههههه الان فضايح .. لو اعرف انه يحيى بيسكتك كنت ناديته من بدري
هزاع: الا ماقلت لنا يا دكتور كم سنك 
عبدالكريم: شوف انا صغير .. بس الله يقطع شر الكاتب يوم وثق سني زادني عشر سنين بالغلط
خالد: ههههههههههههههههههه 
سامي: ههههههههههههه دلني عليه وانا اوريك فيه .. كذا يزيد سنك عشر سنين مره وحده
بومشعل: هذا اذا ماهي عشرين سنه .. داري عنه بيقعد يصغر في سنه لحد ماينادي محمد ياجدي
محمد: مين ذا الي يناديني جده 
عبدالكريم: انا ياجدي 
هزاع: هههههههههههههههههههههه
بومشعل: اخلص فطرت ولا لسا
عبدالكريم: والله اذا عندك بنت صغيره اتزوجها بدل الفطور ماعندي مانع
محمد: ههههههههههههه زوجه لينا ياعمي وخليها تناديه ياجدي
فيصل: هههههههههههههههههههههه
فهد: زين كذا .. تضحكو عليكم العيال
فيصل: محنا عيال 
فهد: اسكت بس .. خلكم عيال محمد من شوي كان جده 
محمد: ههههههههههههههه 
بومشعل: ماقلت لي ايش عندك من العيال
عبدالكريم: عندي الله يحفظهم عارف وشوقي وبنت وحده
بومشعل: الله يحفظهم .. ويبارك لك فيهم
عبدالكريم: زوجتهم وارتحت منهم
بومشعل: الحمدلله .. وامهم؟
عبدالكريم: امهم توفت من زمان
بومشعل: عايش وحيد؟
عبدالكريم: أي والله وحيد .. بس الشغل ماهو محسسني بالوحده ابد 
بومشعل: الله يزيدك من خيره
عبدالكريم: الله يسلمك
عذبي: عمي
يحيى: حياك .. ضايف الدكتور
عبدالكريم: كيف حال الوالد ياعذبي
عذبي: طيب طاب حالك .. شوي وجايك
عبدالكريم: أي والله ترا القعده بدونه ماتحلى
عذبي: بيده شغله يخلصها ويجيك
عبدالكريم: ايش هاشغله هذي
عذبي: يجهز لك احلى تشكيلة ايس كريم
عبدالكريم: ههههههههههههههههههههه عاد هذا الي جا بوقته والله .. اجل قوله يعجل
عذبي: من عيوني

****************************

في حديقة الورد
سما: الو ايوا ياروحي .. تعال حنا بحديقة الورد
سماح: مين ذا 
سما: خالد
سماح: ماله 
سما: يجي ونعرف 
سماح: طيب
سما: ماقلتي لي
سماح: عن ايش 
سما: عن مشعل 
سماح: عادي
سما: يعني ايش عادي 
سماح: قلت عادي ..سما
سما: ياروحي 
سماح: انتي قلتي انه ابوي كان بيفديني بمبلغ كبير
سما: 300 مليون
سماح: 300 مليون؟ بس هذا كثير واجد فوق الخيال
سما: ولو اطلبو اكثر من كذا ماكان تأخر عنك
سماح: يعني ابوي عنده هالمبلغ
سما: عنده اكثر من كذا كمان.. وهم عارفين انه يقدر يدفع لهم اكثر من كذا
سماح: مافهمت
سما: انتي لحد فين تبين توصلي
سماح بتردد: لا .. ولا شي
سما: لا .. ليه ماتصارحيني انا اختك .. تبين فلوس؟
سماح بتردد: ها!! لا لا 
سما: ناظريني ياسماح
سماح: لا
سما: الغريب اني اقرا افكارك ياسماح .. ماني حاسه انك تقري افكاري
سماح: لاني ماحاولت
سما: وليه ماحاولتي .. انا اختك
سماح: ماعندي رد
سما: بايش تفكري
سماح: ابي اخذ عيالي واروح بعيد
سما: عيالك؟ وتروحو بعيد؟
سماح: وليه مستغربه
سما: عشان منتي طايقه العيال .. الان تبين تاخذيهم؟ وبعيد؟
سماح: هذا الي ابيه
سما: تبين تاخذيهم عن ابوهم؟
سماح: ايوا
سما: تتوقعي كذا بتحرقي قلبه عليهم؟
سماح: ايوا
سما: وبعد كذا بترتاحي اذا عملتي كذ؟ا
سماح: يمكن
سما: تكرهيه؟
سماح: ماني طايقته
سما: بس هذا لازم يعيش هنا فتره لحد الي حنا فيه ماينتهي
سماح: يعيش مايهمني .. بس لازم يعرف اني ما ابيه .. وما ابي يقرب مني نهائي .. ولا يفكر اني برجع له .. اقولك .. اذا جا قولو له اني طالبه الطلاق
سما: طلاق؟
سماح: اكيد طلاق .. ايش فاكره اني استمر معاه؟ .. باحلامه هالشي ماراح يصير ابد انتي فاهمه ابد
سما: سماح .. انا مقدر امنعك من قرارك .. هذا قرارك وانتي تقدري تتخذيه .. بس قبل أي خطوه بتخطيها لازم تدرسي ايش بيصير بعد هذا القرار
سماح: وهذا الي قاعده افكر فيه
سما: شوفي انا مقدر اخلي نفسي بمكانك واقرر او اساعدك بقرارك .. بس الي علي اني اقولك انا ايش شفت وايش حسيت
سماح: مافهمت
سما: وقت الي كنت رايحه اعطي خليل الفلوس عشان اخلصك قالي اني استناه ببيت جابر .. وقالي انو جابر مايعرف اني سما اختك 
سماح: يعني ايش؟
سما: يعرف اني سما زوجته
سماح بعصبيه: وبعدين
سما: وانتي ليه معصبه كذا
سماح بحده: اختي ورايحه لزوجي على انها انا .. كيف تبيني ارد عليكي يعني
سما: ولا شي معاك حق .. المهم .. دخلت عليه وكان في منتهى الاحترام اذا هذا الي تبين توصلي له
سماح: هههههههههه المشكله اني انسى اني اتعامل مع توئمي 
سما: كان ملهوف انه يعرف عنك كل شي بس مانع روحه من انه يقترب منك 
سماح: تقصدي منك .. اكيد حاس انك منتي انا
سما: ولا كان عنده ذرة شك انو انا اختك .. الشكل غلبه 
سماح: مستحيل
سما: عارفه فكرت بهالشي كثير .. قلت يمكن من حبه لك يبي يصدق انك قدامه 
سماح: مايهمني هالشي وبعدين
سما: لما حس انو خليل وصل .. انا استخبيت ودخل خليل عليه وجلس يضرب فيه حتى يقوله انا وين .. تخيلي انه ما قال
سماح: ........................
سما: تخيلي انه قال لخليل اني رجعت مكان ماجيت .. هذا يعني انه حبه لك ماله حدود .. ياسماح خليل ضربه ضرب لو واحد غيره كان اعترف وفك نفسه .. بس هذا حماكي من خليل بروحه
سماح: ولو مابتحنني قلبي عليه
سما: ماهو ضروري يحن قلبك عليه .. المهم انك تعرفي انو هالشي صار وانه خليل اطلق عليه رصاص
سماح: رصاص؟ خليل اطلق عليه رصاص
سما: ايوا .. وهو الان يتعالج من هالشي .. الرجال زين مامات وهو يحميكي
سماح: انتي متأكده انه ماحاول............ يعني .. اقصد اول ما دخلتي معقوله كان...........
سما: حاول انه يضمني بعد فتره وانا كنت اشوف المكان الي عشتي فيه .. حاول انه يبوسني كمان 
سماح بحده: وباسك؟
سما: قلت لك حاول .. بس كنت احسه يمنع نفسه لاتزعلي
سماح: بس حضنك .. صح
سما: انتي غيرانه؟
سماح: طبعا لا .. بس ابي اتطمن عليكي
سما: اجل تطمني .. اختك بخير 
سماح: طيب اوصفي لي
سما: اوصف ايش
سماح: لا خلاص .. انسي
سما: ودي انك تفتحي قلبك وتقولي ايش فيكي.. سماح لاتترددي باسألتك اسألي الي تبيه 
سماح: ...........................
سما: طيب كيف عشتي معاه كيف كان يعاملك كيف كانت حياتك 
سماح: .........................
سما بعصبيه: سماااااااااااااااح اتركي الورد من ايدك وكلميني .. لا تتجاهليني .. انتي قاعده تحددي مصيرك ومصير عيالك .. لا تاخذي قرار قبل مانتشاور عليه كلنا
سماح: هذي حياتي انا وعيالي .. اتشاور مع الكل عليها ليه
سما: عشان حنا اخوانك .. وما بنرضى تعيشي بعيد عن عيوننا ابد .. كفايه السنين الي راحت .. تبين تبتعدي عننا كمان
سماح: بي او بدوني انتو عايشين 
سما مصدومه: هذا كلام تقولينه !!!
سماح: ماعندي غيره
سما: اذا ابتعدتي عني انا اموت .. انتي فاهمه 
سماح: ماراح تموتي ولا شي .. عندك زوجك وبكره تجيكي عيال وتنشغلي بهم .. بتكون لك حياتك الخاصه ياسما .. لا تزعجي نفسك بي بعرف اصرف اموري
سما: وكيف بتصرفيها انشا الله
سماح: اسمعيني زين ..انا جيت هنا وكنت معزمه انه ماتكون لي علاقه بك او بخوانك .. انا جيت هنا وانتو اساسا ماتهموني.. انا احب هزاع .. روحي متعلقه فيه .. لا تظني انه الكلمتين الي سمعتيني ياهم عنه بيغيرو شي من الي بقلبي ناحيته .. هزاع روحي وعمري الي راح .. انا ابي هزاع فهمتي .. جابر او مشعل هذا انا ما ابيه فاهمه .. لا تتصوري اني بعيش معاه او برجع لحضنه ثاني ابد .. الي شفته منه ماهو قليل .. وخليه يعرف مثل ماعذبني وجبرني اني اكون معاه بعذبه وانا ابتعد عنه 
سما: حياتك وانتي تقريرها .. قلت لك انا مالي أي حق اني اكون المتحكمه بحياتك .. حتى ما يجي يوم وتقولي لي انو انا الغلطانه .. احب انك تتحملي مسؤليه نفسك بنفسك .. ماحد بيجبرك على شي انتي ماتبيه
سماح: انتي تعرفي قد ايش انا احبك انا.......................
سما بحده: لا تكملي.. ما ابي اعرف.. بعد الي سمعته ما اعتقد انك تحبي نفسك حتى.. شوفي ابوي ترك وصيه .. وصى لك بربع الورثه لك لحالك.. كان يبي يعوضك عن الي شفتيه
سماح: الربع؟!!!!!!!!!!!!
سما: وانا واخوانك قررنا اننا نخلي في حسابك 100 مليون فديتك .. لانه 200 ملك عمي بومشعل الي كان يبي يفديك هو كمان.. انتي تستاهلي الخير ياليت.. الفلوس بس الي تسألي عنها تعوضك عننا 
سماح: انا ؟ انا تركتو لي 100مليون .. وانتو ايش بقا لكم 
سما: حنا بنبقا لبعض .. عمرها الفلوس مابتعوضني عن شعره من شعر واحد من اخواني .. بعزتهم انا عزيزه وبقوتهم انا قويه .. وكل ماراح احبهم اكثر .. بيحبوني اكثر واكثر .. والله لو اجيب من العيال الف ماراح استغني عن اخواني 
سماح: انا اسفه يمكن ماعرفت اعبر بس.................
سما بحده: ماله داعي تقولين .. عادي لا تقلقي غلاتك مانقصت عندي .. الا زادت 
سماح: بس انتي..................
سما: الو
خالد: معلش تأخرت انا جاي الان
سما: اسمع انا استناك عند الجسر سماح تبي تضل لحالها
خالد: حاضر الي تشوفيه
سما: قول للرجال اننا برا 
خالد: حاضر
سما: لا تتأخر انا رايحه الجسر.. باي
سماح: بس انا ما قلت ابي اضل لحالي انا........................
سما بحده: اتوقع انك قلتي اننا مانهمك .. حتى الي خالد بيقوله ماراح يهمك .. لا تقلقي انا ببعدك عن الي يضايقك ويزعجك.. بقولك عن كل شي يهمك والي مايهمك صدقيني بتلاقي نفسك بعيده عنه 
سماح: سما انا..................
سما بحده: اذا انك فاهمه انو هزاع هو الامان الي لك تكوني غلطانه .. انا عارفه انه هالشي بيضايقك بس ضروري اقوله حتى اكون ما خبيت عليكي شي
خالد: انتي لساتك هنا ؟
سما: يلا حبيبي هذا انا جيت
سماح: وليه ماتظلو معاي
سما بهمس: عشان هالشي مايهمك 
خالد: سما مالك خليني اقولكم على الي ابيه مع بعض
سما: اختك تعبانه يا خالد 
سماح: انا بخير حبيبي تعال
سما بهمس: حبيبك؟ جالسه تمثلي انتي؟
سماح: والله لا .. انا احبكم
خالد: وحنا كمان روحنا فيكي .. تعرفي انا ماقررت اني اتكلم الا عشان انتي بيننا وابي ابسطك 
سماح: الله لا يحرمني منك قول ايش عندك
سما بهمس: بس لاحظي انك انتي الي بتحرمي نفسك مننا 
سماح: ماراح يعوضني احد عنكم 
سما: اتمنى
خالد: تعالي وين رايحه
سما: رايحه اشوف العيال .. خلك مع اختك قولها الي تبيه.. بعدين بجلس معاك
خالد: من صدقك انتي سما بس.....................
سماح: لحقوني .. سما ..سمـ................
سما: امسكها لا تطيح 
خالد: مسكتها لا تخافي 
سماح: اااااااااااااااااااااااااااااااه 
سما: بنادي عادل
سماح: اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااه

************************************

في المسا
في غرفة يحيى وسما
يحيى: ادورك ليه ماقلتي لاحد انك هنا .. قلقت عليكي
سما: انا اسفه
يحيى: مالك
سما: سلامتك
يحيى: مين مزعل حبيبتي
سما: لا عادي .. ما قلت لي ليه تدور علي
يحيى: حبيبتي واشتقت لها حرام يعني
سما: لا ماهو حرام
يحيى: تعالي بحضني طيب
سما: يحيى
يحيى: ياروحه 
سما: قبل كنت بسألك سؤال وكنت متردده لانه عيب اسأله
يحيى: ولحد الان عيب انك تسأليه؟
سما: لا طبعا انت زوجي
يحيى: اسألي سامعك
سما: انت تحبني؟
يحيى: ههههههههههههههههه تذكرت الان .. يوم اول بوسه صح
سما: صح
يحيى: تعرفي عاد .. على قد ماكنت قاسي عليكي .. تراني كنت اخبي اعجابي بك
سما: يعني تبي تفهمني انه الكف الي جاني منك كان عشان تخبي اعجابك بي
يحيى: سما هذيك الليله كانت اول مره اشوفك .. اشوف وجهك .. بهرني جمالك وذبحني الحزن الي بعيونك
سما: يعني الكف الي جاني كان عشان ماتبي تكشف حالك 
يحيى: ما عرفت كيف اتصرف.. كان لازم اعمل شي شكلك كان جميل مره ابي اشغل نفسي عنك .. عن شوفتك .. عيونك نظرتك زلزلو كياني .. انا ماحسيت بنفسي وقت الي بستك .. حسيتك تضربيني حسيتك قرفتي من حركتي .. بس ماقدرت امنع نفسي عنك .. انتي تشكري الله اني ماتهورت اكثر 
سما: ايش كنت بتعمل يعني
يحيى: شي مايعجبك .. بس ماهو انا الي اعمل كذا .. انتي عرضي
سما: وانت حبيبي
يحيى: من جد !!
سما: وليه منت مصدق روحك
يحيى: صرت احسك تقوليها براحه
سما: يحيى انا بحياتي ما حبيت.. صحيح اهلي يحبوني واخواني يهتمون بي كثير .. بس اهتمامك بي غير .. كنت محتاجه لك بدنيتي .. وجودك جنبي خلى الدنيا بعيني غير .. يحيى .. هو عيب لما الحرمه تقول لرجلها انها تموت على الارض الي هو يمشي عليها
يحيى: لا ياروحي ماهو عيب
سما: يحيى انا احبك كثير .. اكثر منت تتخيل .. صدقني حتى لو مكتوب علي اني ابتعد عنك .. انت الرجال الوحيد الي ملك قلبي وعاطفتي .. انت نبض قلبي يايحيى
يحيى: ايش هاكلام مالك اليوم
سما: ابي تعرف هالشي .. يمكن تجد امور بوجود مشعل هنا .. انا حاسه انه في اشيا كثيره راح تتغير فينا .. قلت اقولك على الي بخاطري قبل لا اخسرك
يحيى: وتخسريني ليه .. ليه تقولي كذا
سما: خذني بحضنك .. انت عارف حضنك المكان الوحيد الي احس فيه بالامان .. سنين وانا عايشه بخوف .. بحضنك راحتي واماني
يحيى: احبك يابنت.. ماكنت عارف انه الله بيعوضني عن ايامي القاسيه بوجودك.. عارفه ودي اسافر انا وياكي لحالنا ماحد يعرف حنا وين.. ودي اطير معاكي لحالنا.. ودي اخليكي بحضني اسجنك فيه.. لحد ماتقولي يحيى خلاص فكني.
سما بدلع: ما ارح اقول فكني.. كنت دايم اقول رجلي غير .. غيييييييييييييييييير .. احبك
يحيى: تعرفي دلالك ذا يذوبني .. لاتعملي فيني كذا
سما: بدلع: يعني ممنوع اتدلع على رجلي
يحيى: .............................
سما: احضني اكثر خبيني بين ضلوعك
يحيى: ياروحي ياسما .. احبك .. مالك اليوم .. ليه خايفه كذا
سما: سماح تبي تتطلق 
يحيى: وهذا الي مخوفك
سما: انت عارف يعني ايش هذا.. انا وانت.. سامي ونور.. ساره وفهد كلنا في كفه وحده كلنا ماهو بس سماح ومشعل
يحيى: عارف
سما: يحيى .. ما ابي ابتعد عنك
يحيى: ومين قالك اني ببتعد عنك او بتركك .. حبيبتي ناظريني 
سما: لا 
يحيى: ارفعي راسك وناظريني 
سما: الخوف بيذبحني
يحيى: لا تخافي ويحيى معاكي .. اشوف وريني ابتسامتك يلا بلا دلع.. ايوا كذا.. غمضي عيونك ياروحي ونامي

********************************************
تابعو في الجزء الثامن والعشرين

ليه جمايل يجيها انهيار.. ايش صار
ايش دور خالد في الموضوع
ليه يحيى يرفض خطبة خالد
ام حسام ليه ترفع صوتها على هزاع
ايش قصة المهابيل

احداث جديده ومثيره
تابعوني

الجزء الثامن والعشرين


في اليوم التالي
في ملحق الرجال
بومشعل: بشرني ياخوي
عبدالكريم: ياخوي البنت كويسه .. والي معاها ذا شي طبيعي هذي مخدرات وانا اخوك
بومشعل: الله كريم
هزاع: يحيى وين؟
بومشعل: ما شفته.. دق عليه
هزاع: ها لا .. يامحمد 
محمد: نعم
هزاع: قول لام حسام ابي اتكلم معاها
محمد: حاضر
هزاع: خليها تجي بحديقة الورد
محمد: حاضر
سامي: فيك شي
هزاع بهمس: اشيا ياخوي.. اشيا
سامي: انت بخير
هزاع: خليها على الله
سامي: تعال ابي اتكلم معاك
هزاع: لا.. ماهو الان.. خليها لبعدين.. ابي اقعد مع امي الاول
سامي: متعلق فيها لهالدرجه ياهزاع؟
هزاع: واكثر من كذا.. هي الوحيده الي بتطلعني من الي انا فيه
سامي: تفكر في سماح؟ شافك مشغول بها من اول ما جات
هزاع: لا تسألني ما عندي اجابه على سؤالك ذا
سامي باهتمام: يعني سماح هي الي قالبه حالك.. عموما انا موجود متى ما حبيت تتكلم.. ماني غبي او رجعي ياهزاع.. انت اخوي بعد.. لا تمنع روحك اذا ودك تتكلم معاي.. انا هنا
هزاع: والنعم فيك
محمد: هزاع.. ام حسام جات معاي.. تنتظرك بحديقة الورد
هزاع: سامي
سامي: خير ياخوي
هزاع بهمس: احتمال اني اطلع من هنا اسافر.. امي وهلا برقبتك
سامي بحده: هزاع انت ليه في الفتره الاخيره قراراتك متسرعه.. والله ياخوي ماني ناقص تطلع من هنا ويجرا عليك شي.. انت.........
هزاع: انت ما ترضى خراب بيت اختك على يدي.. مشعل بيكون هنا وهي مارجعت الا عشاني.. ليه ماتبي تفهم
سامي: انت !!
هزاع: ايوا انا.. سماح تقصدني انا.. فهمت الان
سامي: كل ما اقول انه خلاص مشاكلنا قاعده تنحل الاقيها تزيد وتكبر
هزاع: هذا انا قلت لك شور علي
سامي: ما ادري.. بس طلعه من هنا لا.. انت سامع
هزاع: اجل فكر في حل يريحني ومايتعب اختك.. انا رايح اشوف امي
بومشعل: ياسامي
سامي: نعم عمي
بومشعل: هزاع وين راح
سامي: يقول صارله يومين ما قعد مع ام حسام.. راح يتطمن عليها
عبدالكريم: مين ام حسام هذي
بومشعل: وانت مالك حاشر نفسك في شي مالك فيه
عبدالكريم: حطني في الصوره يا اخي
بومشعل: الصوره مليانه ما تستحمل وجودك
فهد: هههههههههههههههههههه مافي مساحه لك يادكتور
عبدالكريم: ههههههههههههههههه الا قول من تخنه اخذ كل المساحه وما ترك لي مجال
بومشعل: انا تخين !!.. اقول بتسكت لاقوم اتضارب معاك قدام العيال
عبدالكري: وانت بسرعه تعصب كذا.. الواحد مايمزح معاك ابد
بومشعل: سامي لا تنسى البنات.. ابيك تكلمهم الان
سامي: حاضر .. مانسيتهم.. فهد
فهد: خير ياخوي
سامي: تعال ابيك
فهد: وين نروح.. الحريم برا
سامي: دق على ساره.. خليها تجي مع نور عند الجسر
فهد: حاضر

**********************************

في الصاله
طيف: ما قالك شي عنهم
جمايل: تبين الصراحه ماسألت
طيف: وجاكي قلب تاكلي وتنبسطي وانتي ماتعرفي عنهم شي
جمايل بحده: بلا مثاليات ياطيف.. اسأل عنهم واقلق عليهم بعد.؟ 
طيف: وليه لا.. هذول اخوانك
جمايل: اخوي يحيى وبس
طيف: حرام عليكي
جمايل بحده: لا تحرمي وتحللي على كيفك.. اذا كانت لك قدره انك تسامحيهم على الي عملوه فينا.. انا ماعندي
هلا: صلي على النبي ياجمايل هبيتي بالبنت
جمايل بعصبيه: انتي ماتسمعيها ايش تقول
ام مشعل: يايما هي ماقالت شي.. وبعدين لو ايش تعملي هذول اخوانك
جمايل: لا يما.. قلبي مابيصفا عليهم
ام مشعل: تعوذي من بليس بس
جمايل: انتو الي سمعتوه مننا غير عن الي كنا عايشين فيه.. الجحيم الي عيشونا فيه ما يتنسى.. اذا هي بتنسى انا لا
منال: جمايل حبيبتي.. اهدي اختك ماهي بوضع حلو حتى تعصبي عليها
طيف: انا كل الي ابي اعرفه مافي اخبار عنهم بس
جمايل بحده مبالغ فيها: خلاص اذا جاكي يحيى اسأليه.. واذا تحبيني لا تفتحي موضوعهم قدامي ابد 
يحيى بعصبيه: جماااااااااااااااااااااايل
ام مشعل: ماصار شي يما خواتك يمزحو مع بعض
يحيى: وين يمزجو يما.. تعالي هناااااااااااا
جمايل: يحيى اناااااا
يحيى يجرها من ايدها: ولا كلمه من متى ترفعي صوتك على اختك هااا
طيف: وغلاتي عندك سيبها
جمايل: قهرني سؤالها عن اخوانها.. تسأل عنهم وقلقه عليهم بعد
يحيى مستغرب: تسألي عليهم يا طيف!!
جمايل: شفت حتى انت انقهرت.. اسلوبها ينرفزني.. شوف ايش عاملين فيها وتقولك قلقه عليهم
طيف: هذول اخواني.. واخوانكم انتو بعد.. ولا تنسون ابونا
يحيى: طيف ممكن تأجلي النقاش بموضوع اخوانك
طيف: ياخوي ابي اتطمن عليهم بس.. ما طلبت مستحيل
يحيى: حاضر حبيبتي.. حاضر
جمايل: انا بعد عندي طلب
يحيى: ماراح انفذ طلبك حتى تعتذري من اختك
جمايل: ماراح اعتذر.. ووقت الي بتجيب اخبار عن اخوانك وابوك لا تقولها قدامي.. واذا حصل يوم وجاو ندمانين على الي عملوه فينا.. انسى اني اسامحهم.. او اقبل وجودهم بحياتي.. انا طالعه فوق
يحيى بحده: وقفي مكانك
سما: يحيى.. روح انت انا بتكلم معاها
يحيى: شوفي انا ماراح اغصبك واقولك تقبليهم او تقبلي وجودهم.. لانهم هم اساسا مايهموني .. مثل ما راح انفذ لك الي تبينه.. يا ليت انتي بعد تنفذي الي اختك تبيه.. ما في احد بيجبر الثاني على شي مايبه.. بس كل واحد بيحترم رغبة الثاني في الي يبيه.. كلامي واضح؟
جمايل: واضح
يحيى: اعتذري من اختك
جمايل: انا اسفه.. اعذريني ماني طايقه سيرتهم
يحيى: هالكلام موجه لك انتي بعد ياطيف.. اذا كانت لك قدره انك تنسى الي عملوه فغيرك لا.. مثل ماقلت الي تبينه بتعرفيه 
طيف: حاضر الي تامر عليه
يحيى: انا عند الرجال تبون شي
ام مشعل: سلامتك يما
يحيى: وانتي يالغلا عندي لك مفاجأه بس خايف عليكي منها
ام مشعل: عارفتها يما.. بس انتظرك تجي وتقول
يحيى: يما انتي ساحره؟!!
ام مشعل: لا.. انا ام

**************************

عند الجسر
سامي: هذا الي صار
ساره: والي دفناه من؟
سامي: هذاك جابر الحقيقي.. ذبحته العصابه الي يحيى كان معاهم حتى ينتقمو من خليل
ساره: وبعدين
سامي: خليل انتهزها فرصه.. شوه الجثه ولبسها ملابس مشعل ورماه جنب البيت
نور: يعني امي معاها حق انه مشعل عايش؟
ساره: والعيال هذول عيال مشعل؟
نور: مريم وراشد عيال مشعل؟ !!!!!!!!!!!!!!!
سامي: ايوا
نور: ومشعل الان مات من جد .. يعني مالحقنا نشوفه
فهد: بعيد الشر مين قال مات.. نقول لك بكره بيجي
نور: سما ماقالت انه خليل قتل جابر؟
سامي: اطلق عليه الرصاص بس ما قتله
ساره: الحمدلله.. الحمدلله
نور: وسماح؟
ساره: هذي ماهي طايقه اسمه.. اجل كيف لو اعرفت انه بيجي هنا
سامي: سما قالت لها
ساره: يعني بنشوف اخونا.. ونلمسه
نور: بنقعد معاه.. ونشوفه بعيوننا
ساره: امي درت؟
سامي: والله انه الخوف كان عليها لا يجرا لها شي.. بس تفاجأنا بها حاسه بكل شي
نور: حبيبة قلبي يا يما
ساره: وهالعيال عيال اخونا؟
نور: طيب امي كيف اعرفت انهم عياله.. هذي من شافت راشد انطقت
ساره: مع انه راشد يشبه سماح.. مايشبه مشعل ابد
سامي: اجابة هالسؤال ماهي عندي
ساره: طيب هو عرفنا؟ يذكرنا؟
فهد: مايذكر احد بالمره
نور: يعني كيف
سامي: ماندري.. يحيى لما جلس معاه وقال له ماكان مصدق.. يحيى يقول ظل ساكت ولا تكلم
نور: يعني هو قال له عن كل شي
سامي: ماهو كل شي طبعا.. قال له عن عمي وعمتي وعنكم ماهو اكثر من كذا 
ساره: يعني بنتعامل مع واحد شبه فاقد ذاكره
فهد: جبتيها والله.. تعاملك معاه لازم يكون من جديد في كل شي
سامي: انا عارف انه هالشي صعب عليكم.. بس المهم انه عايش وموجود
نور: صحيح.. انا عارفه انه امي بتجبره يذكر كل شي.. اذا كانت حاسه فيه من البدايه .. اكيد انها بتعرف تتصرف معاه

*************************

في حديقة الورد
ام حسام: انسى الي تقوله.. طلعه من هنا بدوني انسى
هزاع: يما هنا أأمن لك
ام حسام: اعيش بمكان آمن وانت ماهو فيه.. اقولك انسى
هزاع: يما لا تصعبينها ماعندي حل غير الي قلت لك عليه
ام حسام: وهو انا منعتك.. تبي تطلع اطلع.. بس رجلي على رجلك
هزاع: يما وغلاتي عندك ماهو وقت عنادك
ام حسام بحده: لا يعني لا.. والله ياهزاع ان طلعت عن شوري.. لايكون آخر يوم اكلمك فيه
هزاع: يما ايش تقولي
ام حسام بحده: هذا الي عندي.. انا دلعتك كثير.. وانت مشيت الي براسك كثير.. الان جا دوري..
هزاع: يعني يرضيكي البنت تضل رافضه زوجها.. انا قدامها على طول يما
ام حسام: تقدر تصدها.. تقدر تبين لها انك اخوها وبس.. يا يما خلك بعيد عنها.. اقول لك تجاهلها 
هزاع: ماشفتي ايش جرا عليها لما ماعرفتها.. وجاها انهيار اجل اذا تجاهلتها ايش بيجرا عليها.. شوفي كيف تكون حزينه اذا شافتني وانا ما اعطيها وجه زي الناس.. والله منظرها يقطع قلبي 
ام حسام: خلاص اعمل الي تشوفه في صالحك يما
هزاع: والله مافي منك طمنتي بالي والله
ام حسام: اقول اعمل الي يريحك .. وخلي ببالك انه رجلي على رجلك
هزاع: الصبر يارب.. طيب تروحي معاي وهلا تتركيها لحالها
ام حسام: ماهي لحالها يما.. بتركها عند ناس بيخافو عليها اكثر مايخافو على حالهم
هزاع: روحه معاي لا
ام حسام بحده: اجل انسى انك تكلمني بيوم.. انسى اني اسامحك اذا طلعت من هنا بدوني انت سامع 
هزاع: تعالي طيب وين تروحي
ام حسام بحده: ابتعد عني.. ماني جاهل عندك تلعب بعقلي بكلمتين.. تراني فاهمتك زين
هزاع: والله منتي فاهمه
ام حسام بحده: ماهو ضروري
هزاع: وقفي طيب والله مايهون علي زعلك.. والله انه ضاقت على الدنيا ماني عارف ايش اعمل او من اراضي
ام حسام بحده: والله ثم والله ما ارد عن حلفي اذا عملت الي براسك سامع ياهزاع
يحيى: حيلك حيلك .. مالك هابه فيه كذا.. صراخك واصل لنهاية المزرعه
ام حسام بحده: بيذبحني يما بيذبحني
يحيى: يما قصري حسك.. فيه رجال غريب هنا
ام حسام بحده: وانا بعمل حساب للرجال الغريب الي هنا ولا للرجال الي يبي يطلع من هنا ويذبح حاله وبيذبح قلبي عليه
يحيى: اهدي طيب.. والله ماني ناقص يجرا عليكي شي
ام حسام بحده: اسمع يا يحيى.. انا حلفت ومحد راح يرد حلفي لو ايش تعملو
يحيى: محد بيرد حلفك.. بس قولي لي ايش حصل
ام حسام: يقول يبي يطلع من هنا
يحيى: ههههههههههههههه اجل بردي قلبك.. مايقدر
ام حسام: من جد يما؟
يحيى: من جد يما
ام حسام: بس هذا مفكر ان............
يحيى: خليه يفكر زي مايحب.. هي جات على التفكير؟ .. يلا يوريني كيف ينفذ
هزاع: يايحيى.. الموضوع ماهو محتاج لضحكك .. الراي الصح يقول...............
يحيى: الراي الصح يقول.. انك تكرمني بسكوتك.. وترحم حال هالمسكينه من البكا عليك
هزاع: بس ياخوي انتو.................
يحيى: اقول يما
ام حسام: قول يما اسمعك
هزاع: انا اتكلم!!
ام حسام: سيبك منه يقول الي يبيه
يحيى: ههههههههههههههههه اقول تراكي تذكريني بسما
ام حسام: وليه انا ماقلت لك اننا نتشابه
يحيى: لا ماقلتي
ام حسام: اجل تعال اقولك
يحيى: يلا تعالي
هزاع: هههههههههههه هذول من جد طنشوني

*******************************

في المطبخ
خالد: ايوا .. ايوا .. انا قايل له يشتري الارض.. اسمع ابي منك تروح لشركة هزاع بتلاقي واحد اسمه فواز هناك.. قوله خالد يقولك اشتري.. انا بدق عليه الان وبعطيه خبر.. اول ماتقوله اشتري هو من نفسه بيعطيك اوراق.. توقع عليها كلها.. غسان.. الله يخليك لاتتأخر تروح الان.. وطمني ياخوي .. مع السلامه
هلا: طيب تعالي هنا وابكي براحتك
جمايل بحده: تفهمي يعني ايش سيبيني لحالي
هلا: لا تزعقي وتفضحينا.. محنا قاصرين يجي مره ثانيه ويبهدلك
خالد: مين ذا الي يبهدلها!!!!!!!!!!!!
هلا: خالد!!!!
خالد: تكلمي.. مالها تبكي كذا .. مين ذا الي يبهدلها
هلا: مافي شي انت بعد لا تعملها حكايه
خالد: جمايل ليه تبكين ردي علي.. لاتعصبيني 
جمايل: مافي شي
خالد: مين ذا الي بهدلك
جمايل: سوء تفاهم بيني وبين يحيى
خالد: اكيد؟
جمايل: ...................
خالد بحده: هلا اكيد
هلا: اكيد والله اكيد قصر حسك لا تفضحنا خالد الله يخليك روح الان
خالد: نادي سما ابيها
هلا: طيب اطلع برا.. وانا اروح اناديها
خالد بحده: هلا لاتجننيني روحي نادي سما الان 
جمايل: خذيني معاكي
خالد: استني هنا 
جمايل بحده: لا طبعا.. انت فاكرني من الشارع الي بوقف اتكلم معاك
خالد: حبيبتي انا ماهو قص.....................
جمايل بحده: اخرس.. قلة الحيا ذي ماهي معاي انت سامع.. اطلع برا.. برااااااااااااااااا
خالد: تمدي يدك علي !!!!!!!!!

**************************

في ملحق الرجال
خالد بحده: يحيى بغيتك شوي
يحيى: خير مال وجهك مقلوب
سامي: ايش في ياخالد
خالد بعصبيه: مافي شي ابي اكلم الرجال فيها شي هذي
يحيى: طيب طيب.. هذا انا جيت
هزاع: الحريم فيهم شي؟
بومشعل: اختك فيها شي؟
خالد بحده: لا الاه الا الله .. محد جرا له شي كلهم بخير.. ابي اكلم الرجال وبس
هزاع: ههههههههههههههههههه ياقلبيييييييييييييييييييييييييي
سامي: هههههههههههههههههههه
خالد بحده: شوفوه عاد والله ماني ناقص.. لا تنرفزوني تراني واصل حدي .. اكثر من كذا بتخانق مع الكل
يحيى يجره لبرا: تعال طيب تعال
عبدالكريم: ايش الموضوع
هزاع: هههههههههههه عاشق الاخ.. ومايبي يعترف
عبدالكريم: ههههههههههههه والان جلست الاعتراف
بومشعل: ههههههههههههه الله يكتب الي فيه الخير
عبدالكريم: اقول هزاع 
هزاع: سم
عبدالكريم: مين الحرمه الي بهدلتك من شوي
هزاع: ههههههههههههههه انفضحت على كذا
عبدالكريم: انا كنت انتظر انها تمد يدها عليك
هزاع: هههههههههههه ول تمد يدها علي عاد.. لا ما تسويها
عبدالكريم: من جد مين هذي
هزاع: هذي مربيتني
عبدالكريم: ماهي امك؟
هزاع: امي متوفيه من زمان.. هذي مربيتني.. وغلاتها من غلاة الوالده الله يرحمها
عبدالكريم: تصدق من صراخها الي باين انه خوف عليك انا قلت امك
بومشعل: هالحرمه روحها فيه بس مين يقدر
هزاع: هاااااااااااااااا انقلبتو علي الان!!
عبدالكريم: عيال اليوم مافيهم خير
هزاع: ايش الي مافيهم خير.. دكتور لا تقول عني كذا
عبدالكريم: وليه معصب انت الان.. لو فيك خير ماكنت تخليها تتنرفز منك كذا.. الحرمه زين روحها ما طلعت.. والله كنت مجهز حالي لها
بومشعل: ههههههههههههه ايواااااااااا قول كذااااااااااااا 
سامي: ههههههههههه وجالس تعصب بالرجال وتنرفزه قول انك معجب بها
عبدالكريم: جا دوري الان تنقلبو علي.. طيب انا اوريكم
هزاع: اقول تراها اصغر منك بكثير يعني انت قدامها بحسبة جدها
بومشعل: هههههههههههههههههههه
فيصل: سامي الحقني
سامي بخوف: مالك
فيصل: سماح صحت.. وجالسه تبكي

****************************

عند الجسر
يحيى: انا ماني فاهم منك ولا شي
خالد: اسمع انا ماقاعد الف وادور عليك انت لازم تفهم هالشي زين
يحيى: ياربي الصبر.. افهم ايش
خالد: المهم انك تكون شايف هالشي زين.. وبعدين انت تعرفني زين
يحيى: ايوا ايوا
خالد: ها ايش قلت
يحيى: في ايش؟
خالد: المشكله اني ماقلت لسما لسا.. انا ماني عارف ابتدي منين.. كل المشاكل الي حنا فيها والي انا ابيه شي ثاني
يحيى: طيب اعرب الجمله
خالد: ها !!!!!!!
يحيى: ههههههههههههههه والله العضيم تكلمني بالالغاز.. ولحد الان ماقلت الي تبيه
خالد: خلاص انسى الموضوع
يحيى: انسى ايش
خالد: الوضع الي انا فيه ما يعطيني الحق في طلبي
يحيى: وهو انت طلبت؟!!.. من جلسنا وانت جمله عدله مثل الناس ماقلت
خالد: اعذرني.. انا تسرعت بجيتي لك.. المفروض اني اصبر شوي
يحيى: تصبر على ايش
خالد: ااااااااااااه ولاشي ولاشي .. سامحني ياخوي.. انا ماشي
سما: ماشي وين
خالد: ماشي ابي اكون لحالي
سما: مالك
خالد: ولا شي
سما: ليه الضيق ماليك
خالد بحده: يووووووووووه ياسما قلت ولاشي.. مالكم اليوم علي تراكم ضيقتو صدري 
سما: ماقلت لك شي.. هبيت فيني ياخوي
خالد: انا اسف بروح اشوف سماح شكلها قعدت اشوف سامي يركض عليها
سما: اقعد مكانك سماح ماهي لحالها معاها اخوانك وعادل والدكتور عبدالكريم بعد.. اجلس ابيك
خالد: قعدنا.. اذا بتسأليني مالي.. بقولك متضايق .. بتقولي من ايش.. بقولك ما ادري.. بتقولي من زعلك بقولك.. ما في احد زعلني.. واذا طولتيها معاي.. بعصب عليكي ويمكن اغلط فيكي وانا ماني قاصد.. خليني امشي احسن ما اقول شي اندم عليه
يحيى: ول كل ذا.. هذي اختك الكبيره يارجال
خالد: يوووووووووووووووه يا يحيى قلت لكم امشي احسن
سما: يحيى
يحيى: ياروحه
سما: انا طالبه طيف لخالد
خالد: هااا لا انا ابي جمايل.. جمايل ماهي طيف
يحيى: هههههههههههههههههههه
سما: ههههههههههههههه ايوا كذا يا اخي انطق.. والله اني قاصدتها
يحيى: وانا اقول الاصابع الي معلمه على وجهه من مين
سما: من حبيبة القلب
يحيى: جمايل؟
سما: ايوا.. صحيح اخوي زودها شوي بس
يحيى بحده: بس يستاهل
سما: اكيد يستاهل
يحيى: ايش رايك تستاهل ولا لا
خالد: استاهل واستاهل.. وغلطان وياليتها تعطيني كف غيره
يحيى: واذا انا اعطيتك
خالد: لا من جمايل احلى
سما: والله انك ماتستحي
خالد: ما استحي احسبو الي تبون تحسبوه البنت هذي انا احبها.. اذا ناوي موتي يايحيى ارفض
يحيى بجديه: بس ياخالد انا ارفض
سما: يحيى !!!
يحيى: اعذريني ياسما.. هذي اختي وانا ما ارضى احد يغلط عليها
خالد: انت فاهم غلط
يحيى: فهمني الصح
خالد: انا كنت بالمطبخ اكلم غسان المسؤل عندي بالشركه.. تفاجأت بجمايل هي وهلا داخلين وجمايل قاتله روحها من البكا .. والله اني خفت عليها.. سمعت هلا تقول انه في احد بهدلها.. فزعت مين ذا الي يبهدلها.. تدخلت وسألتها.. وهي ماردت علي.. كنت اتكلم مع هلا بحده وهي ابد انها تنطق ولا انطقت.. هلا قالت لي انها زعلانه معاك.. ما ادري كيف قلتلها حبيبتي.. طلعت مني ما حسيت بها صدقني.. كنت ابي اهديها انت ماشفت كيف هي تبكي قطعت قلبي.. ماكملت جملتي.. الا
سما: الا واحلى كف على وجهك
خالد: هذا الي صار
يحيى: كفو عليها والله
خالد: ادري انه كفو عليها.. يحيى طلبتك.. انا ابيها.. تراني ما قلت لحد من اخواني.. جيتك على طول
يحيى: اعذرني ياخالد.. انا رافض
خالد: ليه طيب
يحيى: لي اسبابي
خالد: ابي اعرفها
يحيى: شوف خالد انت ما تتعيب.. ونسبك يشرف.. بس في موضوع لازم انه ينحل الاول وبعدين ممكن افكر
خالد: سما لحقيني
سما: خلاص ياخالد.. هالشي عائلي بينه وبين خواته.. لا تجبره انه يتكلم اذا مابغى.. وبعدين الزواج قسمه ونصيب.. اذا لك نصيب فيها بتاخذها
يحيى: لاتزعلو مني انا....................
سما: الله لا يجيب الزعل.. محد فينا زعلان.. صح خالد
خالد بكسر خاطر: اكيد.. حنا اهل
سما: تعال معاي خالد بغيتك
يحيى: خلكم مع بعض انا ماشي
سما: براحتك
خالد: سما لحقيني
سما: اصبر شوي مانعرف ايش ظروفه
خالد: كسرتو بخاطري
سما: ليه ما تقول انه ذا صلاح ليك.. يا خوي الامور ما تنخذ بهالسرعه.. من يومين ماكنت تفكر حتى بالزواج.. واليوم تبي تعجل به.. خالد وسع صدرك.. الليله اقعد معاه واعرف منه ايش فيه
خالد: يعني بتقدري تقنعيه
سما: اذا اقنعني بأسبابه.. ما اقدر اعمل شي
خالد: انا ابيها.. سما.. البنت هذي سرقت قلبي.. انا................ 
سما: ايش ذا.. هذي سماح؟
خالد بخوف: لا هذي جمايل
سما: جمايل !!
خالد: قومي قومي.. شوفيها ايش فيها

***************************

في المطبخ
جمايل: اقولك لا تقترب مني
يحيى: قصري حسك 
جمايل برعب: بوعذبيييييييييييييييييي.. وينك الحقني
يحيى بحده: جمايل.. تستهبلي انتي
جمايل: ابتعد عني.. ابتعد عني.. لا تقرب مني
ام مشعل: يما لو تقولي ايش فيه.. البنت خايفه منك ايش الي حصل
ام حسام: يما قولي انا ايش فيك مع اختك
جمايل وهي متخبيه ورا ام حسام: يما لا تخليه يقرب مني بيذبحني يما بيذبحني
يحيى: ايش الي اذبحك انجنيتي انتي.. جمايل.. مالك
جمايل: والبكا مقطعها: بوعذبييييييييييييييييييي
خالد: مالكم
ام مشعل: مافي شي يما.. اخوانك معصبين بس
خالد: يحيى اذا لك حق تاخذه مني لا تدخل البنت بيننا
يحيى: أي حق انت الثاني
خالد: البنت مرعوبه منك.. ابتعد يا اخي
يحيى: انا الي بقولك لا تتدخل بيني وبين اختي
خالد: لا.. بتدخل.. هالشي بيني وبينك.. وهي ما اغلطت
يحيى: انجنيتو انتو.. أي غلط تتكلم عنه.. اقول ابتعد 
جمايل برعب: بوعذبيييييييييييييييييييييييي
يحيى بحده: جماااااااااااااااايل قصري حسك.. مالك ايش الي حاصل لك
خالد: تعال معاي
يحيى: وين اجي معاك.. والله انه دماغي لف منكم
بوعذبي بخوف: خير.. خير ايش في
جمايل: يبا بيذبحني يبا بيذبحني
بوعذبي: مين ذا يبا.. مالك ايش في
جمايل برعب: خذني من هنا ابي اطلع.. خذني معاك 
يحيى: والله العضيم ماعملت لها شي.. لا تناظرني كذا يابو عذبي.. جيت اعتذر بس عن الي صار اليوم بيننا
بوعذبي: ابتعد طيب
يحيى: وين ابتعد ابي اتكلم معاها ايش هالرعب الي فيها
جمايل وهي تحتمي با ام حسام: يمااااااااااااا يما الحقيني
ام حسام: يا يما ماحيعمل لك شي.. يبي يتكلم معاكي بس.. انتي ليه خايفه منه كذا
بوعذبي يوقف بوجه يحيى: يحيى
يحيى: يابوعذبي ابي..........
بوعذبي بحده: روح انت الان.. انا باخذها معاي تهدا وارجعها ثاني
يحيى بحده: لا.. انت سامع لا
خالد بحده: يحيى خليها تروح معاه
بومشعل برا المطبخ: ياعيال.. مالكم ايش فيه
خالد: تعال يبا حياك
بومشعل: ايش فيه.. مالها البنت
خالد: خذها يابوعذبي.. خذها تهدي وترجع
بوعذبي: يلا يبا تعالي
يحيى بحده: اناااااااااا قلت لا
بومشعل: تكفي يبا.. خليها تروح معاه.. عشاني انا
بوعذبي: يلا يبا تعالي.. بطلي بكا عاد.. تعالي
يحيى: اشوفك صرت البطل بالموضوع ياخالد
خالد: الموضوع اساسا بيني وبينك البنت مالها دخل.. اذا فيك شي تعال قولي عليه.. بس انك ترعب البنت كذا لا
يحيى: والله؟؟؟
خالد: انسى اني نسيبك.. انسى انه سما اختي ابيك تتعامل معاي على اني واحد غريب.. اعمل الي تبيه فيني بس جمايل لاتقرب منها.. اياك تأذيها.. البنت ما غلطت
يحيى: ومين الي قال انها غلطت والله اني جيت اراضيها
بومشعل: يبا الحاله الي هي فيها تقول غير هالشي
يحيى: انا دخلت المطبخ وهي فيه قلت لها تعالي بكلمك وهبت بكا وصراخ.. هذا الي قلته يبا صدقني 
خالد: البنت خافت منك.. اظن انها تمسي بضرب وتصبح بضرب.. لاتنسى هالشي.. عصبيتك تخوفها
يحيى: انا ماكنت معصب وقت الي كلمتها.. والله كنت اشوفها وانا مبتسم
خالد: ولو.. هذي حساسه
يحيى: والله.. حساسه؟ ومتى عرفت كل هالشي ياخالد.. اشوفك فاهم اختي اكثر مني
خالد: مثل منت فهمت اختي اكثر مني
يحيى بحده: خااااااااااااالد
خالد بحده: يحيييييييييييييى
بومشعل بعصبيه: بتتخانقو قدامي ياعيال.. تعالو برا واقصرو الشر يلاااااااااااااااا

********************************

في ملحق الرجال
عبدالكريم: طيب هي بخير
يحيى: وانا ايش عرفني هي بخير ولا لا
عبدالكريم: اشوف دق على بوعذبي خلني اكلمه.. اذا لساها تبكي تحتاج ابرة مهدء
خالد: خذ تلفوني دق عليه اكيد ما بيرد على تلفون يحيى
عبدالكريم: انت صح اشوف جيبه
يحيى بحده: وانا الي طلعت الشرير الان.؟
عبدالكريم: قصر حسك.. اذا سكرت من بوعذبي زعق مثل ماتبي .. الو
بوعذبي بحده: من
عبدالكريم: مالك يارجال انا عبدالكريم
بوعذبي: هلا دكتور سامحني ماعرفتك
عبدالكريم: اقول ايش اخبار البنت
بوعذبي: ماهي راضيه تبطل بكا
عبدالكريم: قولي انت وين.. خلني اعطيها ابره تهديها
بوعذبي: انا راجع جايك
عبدالكريم: استناك برا.. سلام
يحيى: لساها؟
عبدالكريم: ايوا انا طالع اشوفها وراجع
هزاع: وانتو قالبين الوجه على بعض ليه.. سوء تفاهم وانحل.. خلاص عاد
خالد: اعذروني ابي اكلم غسان.. انا برا بحديقة الورد
يحيى: وانا ماشي عندي شغل
هزاع ماسك الاثنين: بلا دلع ويلا سلمو على بعض.. قلنا سوء تفاهم وانحل.. اخلصو يلا
بومشعل: اذا بتظلو كذا انا الي بزعل من جد.. وشوفو كيف برضا عليكم
يحيى: لا .. الا هذي
خالد: انا اسف
يحيى: اعذرني
هزاع: يلا انت انقلع روح كلم غسان تراك تأخرت ما كلمت فواز.. وانت تعال معاي ابي اتكلم معاك

****************************

عند اسطبل الخيول
هزاع: اول مره اجي هنا
يحيى: فيه اماكن كثيره لسا ما شفتها
هزاع: ترتاح القلوب ويصير خير بعدين
يحيى: ايش اخبار قلبك
هزاع: تعبان.. تعبان كثير
يحيى: تفكر فيها
هزاع: ماهو عشق يا يحيى.. بس ابي الاقي حل ما يأذي مشاعرها
يحيى: اتركها على الله
هزاع: هو لنا غيره
يحيى: والنعم به
هزاع: مالك مع خالد.. باين عليه انه خطب جمايل
يحيى: تبي الصراحه.. خطبها وانا رديته
هزاع بتعجب: افا ليه ترده.. والله انه رجال زين
يحيى: ادري عنه.. واليوم زاد اعجابي به اكثر.. انا حاس انها بتكون في امان معاه
هزاع: طيب ليه ترده
يحيى: ابوها عايش ياخوي.. انا مالي سلطه عليها
هزاع: ابوها؟؟؟؟؟ وينه ابوها
يحيى: مكان مايكون.. بس المهم انه عايش.. ما اقدر اتصرف بوجوده
هزاع: الشرع يعطيك الحق
يحيى: لو كنت مكاني تسويها؟
هزاع: اسويها واسويها.. جاي الان وتقولي ابوها عايش !!.. وين كان ابوها وهي تشوف الي تشوفه من اخوانها.. الان جاي تحسب له حساب.. صاحي انت
يحيى: قلبي ما يطاوعني
هزاع: قول انك تحبه.. وان الحكي الي قلته عن ابوك كان من ورا قلبك
يحيى: ......................
هزاع: لسا الغلا بقلبك من ناحيته يا يحيى.. معاك حق.. يبقا ابوك.. انا اسف
يحيى: لا تتأسف.. انت ما قلت شي غلط
هزاع: اسمعها مني ياخوي.. بكره اذا ابوك عرف بمكانها.. يقدر يسحبها مكان مايبي.. بس اذا زوجتها.. لا ابوك ولا اخوانك يقدرو يقربو منها
يحيى: ما ادري.. ما ادري.. ودي اعملها وازوجها.. بس قلبي مايطاوعني
هزاع: اذا الرعب الي سمعته منها اليوم يسرك.. انتظر ابوك يجي يزوجها بنفسه.. واذا انك تبي تحميها من اخوانها.. عجل وانا اخوك
يحيى: خلاص اكلمها واشوف رايها
هزاع: لا .. الله يخليك انت بعد روحك عنها .. خلي سما تكلمها.. هي بتعرف تتصرف
يحيى: خلاص.. اشوف سما.. واقول لها
هزاع: كيف عن مشعل.. متى بيجي
يحيى: بكره انشا الله
هزاع: الله يسهل الامور.. خلينا نرجع للرجال

**************************

في اليوم التالي
في الملحق مع سماح
منال: سموحتي حبيتي انتي بخير؟
سماح: منال انا بخير.. ابي اقعد لحالي شوي
منال: سموحتي حبيبتي.. ماتبين تشوفي راشد ولدي.. لفي وجهك وشوفي ولدي تراه يشبهني
سماح: منال ابي سما
منال: حاضر ادق عليها
سماح: منال عطيني راشد ابيه بحظني
منال: خذيه انا رايحه لسما اناديها ادق عليها وتلفونها مسكر
سماح: جيبيه.. تعال حبيبي.. انت راشد؟ .. ياحلاتك يما.. مين احلا انت ولا ولدي.. راشد يما .. انت تضحك لي؟
سامي: حبيبتي
سماح: ياروحي
سامي: مين معاك.. هذا راشد
سماح: هذا الشيخ راشد
سامي: ههههههههههههه الشيخ مره وحده عاد
سماح: سامي
سامي: ياروحي
سماح: ابي عيالي هنا
سامي: حاضر.. الان يجوكي.. رايح اجيبهم
سما: صحيتي ياروحي
سماح: ايوا ياروحي
سما: اشوف منال رمت عليكي راشد 
سماح: انا قلت لها تتركه عندي
سما باستغراب: اه ايوا.. تبيني اخذه منك
سماح: اذا سامي جاب عيالي خذيه
سما باستغراب اكبر: اه حاضر
سماح: انا اسفه على الي قلته 
سما: انا ما اتذكر انك قلتي شي
سماح: ههههههههههه ماتبين تحسسيني بالذنب
سما: سبق وقلت لك ابيكي تقولي لي على الي بخاطرك.. ماهو مهم ايش يكون.. بس المهم انك تقوليه
سماح: تعرفي اني ارتحت لما قلته لك.. حسيت انه صخره وانزاحت عن صدري
سما: ممتاز
سماح: على فكره.. انا غيرت خطتي
سما: ممتاز .. المهم انه تكون نتايجها لصالحك
سماح: ماتبين تعرفي ايش الخطه الجديده
سما: وقت ماتشوفي نفسك تبين تقولي لي.. لا تترددي
سماح: توقعتك بتلحي علي تبين تعرفي ايش خطتي الجديده
سما: انسي هالشي.. انتي منتي صغيره.. انتي تقرري هذي حياتك.. انا علي اني اساعدك
سماح: محمد وينه ماشفته اليوم
سما: تلاقيه مع عيالك هو وفيصل
سماح: متعلقين فيهم كثير
سما: اكثر مما تتخيلي
سماح: متى قلتي جابر بيجي
سما: الليله بس ما اعرف متى بالضبط
سامي: انا جيت
منال: وانا معاه
محمد: وانا معاهم
فيصل: وانا هنا بعد.. عارف انه محد سأل عني بس بعد جيت
سماح: تعال جنبي ياروحي
فيصل باستغراب: مين انا؟
سماح: ايوا انت
فيصل بفرح: وين اقعد
سماح: هنا بجنبي
فيصل يمناظر سما: هههههههههه تقول هنا جنبي يافرحتي
سما: هههههههههههههههه يابختك خليك جنبها
سماح: سامي.. مين بيدك
سامي: هذا راشد
سماح: عطه فيصل.. عطيني مريم يامنال.. محمد وين البوم الصور الي قلت لي عليه
محمد: دقايق اجيبه
سما: تبين مني شي انا رايحه اجهز الفطور
سماح تناظر عيالها: ..........................

***************************

في المطبخ
سما: ماريا جهزي الفطور لسماح
ام حسام: صحت يما
سما: ايوا يما
ام حسام: خلاص روحي انتي انا بجهز الفطور يما
سما: وانتي تحبي التعب يما.. ارتاحي ماريا تعمله
ام حسام: من ايدي احلى يما
سما: ههههههههههههههههههه احبك يما
ام حسام: ماهو قد حبي لك يما.. تعرفي وجودك عوضني اشيا كثيره بحياتي.. كنت خايفه اروح واترك هلا لحالها.. انا عارفه انها تحت رعاية الله.. بس هذا مايمنع خوفي عليها.. الان قلبي متطمن
سما: كلنا تحت رحمته يما.. وبعدين مابيكي تجيبي هالموضوع بلسانك ابد.. انتي بالذات اذا جارا لك شي من جد بموت قبلك
ام حسام: بعيد الشر لاتقولي هالكلام
سما: انا بحياني ماتكلمت عن امي.. وماراح اتكلم عنها.. بس من جد وجودك وانتي وخالتي عوضني الكثير
ام حسام: عارفه انه حملك كبير
سما: والي جاي اكبر
ام حسام: تقصدي مشعل
سما: ايوا.. خالتي وين
ام حسام: بغرفتها.. من قال لها عمك انه بيجي اليوم وهي حابسه روحها بغرفتها
سما: لحالها؟ .. والله ماني ناقصه
ام حسام: خليها يما.. خليها تفرغ الي بقلبها.. هذا ولدها وحيدها.. يرجع لها بعد هالعمر
سما: يما ابي اقولك شي
ام حسام: قولي يما
سما: سماح تبي تتطلق.. ماحد بيساعدني غيرك
ام حسام: ااااااااااه فهمت.. اجل خليها على.. انا بعرف اتصرف.. روحي انتي لخالد اشوفه بحديقة الورد جالس لحاله متضايق.. خليني اجهز الفطور واروح لسماح
سما: اوعي تحس اني قلت لك شي
ام حسام: لاتخافي.. انا بخليها تحس اني امها.. وقتها هي من نفسها بتقول لي
سما: الله لايحرمني منك
ام حسام: ولا منك.. يلا روحي لخالد شوي وبتبكيني
سما: يما احضنيني
ام حسام: ياروحي يما.. جعلك ماتفارقي حضني
سما: ههههههههههههههههههههه آمين

***************************

بغرفة ام مشعل
نور: الحلو قاعد لحاله ليه
ام مشعل: قاعده يما.. لاتقلقي علي انا بخير
نور: فرحانه؟
ام مشعل: وعلى ايش بفرح
نور: يه بعيد الشر ايش تقصدي؟!!
ام مشعل: ههههههههههههه الابموت من الفرح
نور: حسيت قلبي وقف
ام مشعل: هههههههههه بعيد الشر يما
نور: بايش تفكري
ام مشعل: مشعل وسماح
نور: اتركيها على الله
ام مشعل: صح.. بس اذا سماح ماهي طايقه عيالها.. تظنيها بتفرح بجيت اخوك
نور: وهذا الي مكدر فرحتك
ام مشعل: اكيد يما.. لاتنسى حنا ساكنين ببيت واحد.. لا تنسي كيف هالعيله داخله في بعضها
نور: يا يما ارمي حمولك على الله.. الي الله كاتبه بيصير.. عشنا سنين وحنا رامين حمولنا عليه.. الان جايه تفكري
ام مشعل: صدقتي يما
نور: قومي اشوف تروشي.. والبسي احلى ماعندك.. الليله ولدك بحضنك
ام مشعل: شوفي.. اخوك يحيى يقول انه مايعرف احد.. لازم نصبر عليه حتى يتعود علينا.
نور: ايش تقصدي يعني
ام مشعل: يمكن يتضايق من موضوع الاحضان.. اكيد بيحس حاله غريب
نور: فهمتك
ام مشعل: قومي يلا خليني اتروش
نور: يلا لاتتأخري خالتي المسكينه قاعده لحالها

****************************

في حديقة الورد
سما: ماهي نهاية العالم ياروح اختك انت
خالد: ومن قالك اني مهتم
سما: اذا بتخبي وبتمثل علي تراني بمشي
خالد: ياليت تتركيني شوي
سما: طيب
خالد: ايش ذا قلت لك اتركيني ماقلت لك اجلسي جنبي
سما: خير تكلمني
خالد: تتمسخري يعني
سما: لا استهبل
سامي: جالسين لحالكم؟
سما: تعال ياخوي
سامي: ايش الي صاير.. عمي يقول متخانق مع يحيى
سما: طلبنا جمايل
سامي: يه من وراي ايش هالخيانه
سما: هههههههههههه قلت الحق على هالمسكين قبل يجرا له شي
سامي: خير ما عملتي
سما: يحيى رفض.. يقول عنده اسباب
سامي: رفض عشان المعرس خالد ولا عشان الاسباب
سما: لا يقول عنده اسباب
سامي: خلاص تهدى الامور وارجع اكلمه.. وانت الله يهديك.. مالقيت الا هالوقت.. عجزنا معاك نقولك نخطبها لك وانت رافض وقت الي كانت الامور شوي رايقه.. جاي اليوم وتعالو زوجوها لي.. ياخوي خلي ببالك احنا ايش فيه.. اليوم جيت مشعل والكل على اعصابه.. روق روحك.. يحيى الف شغله وشغله براسه.. هذا غير اخوانه وابوه الي مانعرف كيف تصرف معاهم.. وبعدين يحيى عارفك زين.. مستحيل يعيب فيك.. هدي اعصابك وروق
سما: وكيف عن اختك
سامي: والله ما ادري.. اليوم اشوفها مبسوطه بعيالها
سما: اتمنى انها فعلا مبسوطه بهم.. وماتكون خطه جديده تنتقم فيها من مشعل
سامي: اذا كان الي تقولينه صدق.. اختك ناويه على خراب البيت الي حنا فيه.. هي ماتكلمت عن طلاقها مره ثانيه؟
سما: اليوم ماجابت سيره
خالد: طلاق؟!! أي طلاق
سما: اختك ناويه عليه
خالد: والعيال؟!! انجنت هذي؟
سما: تقول تبي تاخذ العيال وتحرق قلبه
سامي: لا تلومونها.. لو كانت عايشه بسعاده معاه.. ماكنت تفكر بكذا
خالد: ايش تقصد.؟!!
سامي: اذا شفت ان الطلاق بيريحها.. بسعى فيه
خالد: صاحي انت!!
سامي: اكيد صاحي حياتها وسعادتها عندي اهم
خالد: وبيت عمك؟
سامي: بيتفهمو الوضع اكيد
خالد: وانت وفهد وحريمكم.. وسما ويحيى.. ايش عن هذول كلهم
سامي: ماراح يتغير شي.. المهم عندي راحة سماح
خالد: لاطبعا انا ماني موافق على الي تقوله
سامي: وليه؟.. بتوقف في وجهي وتعارض راحة اختك؟
خالد: راحتها على عيني وراسي.. بس طلاق لا.. هذي فيها خراب لبيوت كثيره
سامي: يعني جمايل اذا ابوها طلبها تروح له احسن.. صح
خالد: لا طبعا.. هذي حاله وهذي حاله.. لا تخلط بينهم
سامي: ايش الفرق.؟ هذي تنضرب وتتبهدل.. وهذي تنضرب وتتبهدل
سما: ليه تتوقعو الاسوء.. يمكن الجاي اجمل
خالد: هههههههههههههه على اجمل فهو اجمل
سامي: ايش هالتشائم.. حب جمايل عمل فيك كذا
سما: هههههههههههههههه نور عملت فيك اكثر.. نسيت ولا اذكرك
سامي: لا لا لا تكفين
خالد: قولي لي انا.. انا ابي اعرف
سامي بحده: سما اياكي
سما: عاد اقولك يا خالد.. كنا قاعدين نتعشى
سامي: سما تراني بشيلك وبرميكي بحضن زوجك حتى تتأدبي
سما: وايش ياسما صار ايش صار.. اه ايوا دخل سامي وزوجته من ثلاث ايام العسل زعلانين
سامي بحده: سمااااااااااااا
خالد: ايواااااااااا هذا خوش موضوع ايوا كملي تكفين ايش عامله فيه زوجته
سما: ايش كانت عامله فيه ايش ياسما
سامي بحده: وبعدين معاكي انتي بتسكتي ولا اعملها
عبدالكريم بحده: انتو يالمهابييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يل

***********************

داخل في ملحق الرجال
بومشعل: هههههههههههههههه ارجع يارجال لاتعصب على عيالي
عبدالكريم: انت كيف مستحمل عايش معاهم.. اشوف الشيب ملاك.. هذول عيال ياشيخ.. لو انا مكانك كنت انجنيت.. الكل يصرخ من ناحيه.. الواحد مايلحق بفتح عينه.. الا مشكله تجر مشكله.. لا الاه الا الله
بومشعل: محمد رسول الله .. اجلس كمل فطورك طيب.. 
عبدالكريم: ماني جالس.. انا قلت بجي هنا من الصبح اغير جو.. ما الاقي غير التوتر 
يحيى: خير مالك ايش صار؟
خالد: خير يادكتور ايش صار؟
سامي: مشعل جرا عليه شي؟
هزاع: تكلم مالك تناظرنا كذا
عبدالكريم بحده: انا قلت بجي بريح نفسي بالمزرعه شوي.. صراخ من كل مكان.. هذا متخانق.. وهذ متعقد .. وهذا انهيار.. وهذا اكتئاب.. وهذي مخدرات وواحد مضروب برصاص.. بسميها مزرعة المهابيل على كذا
سامي: هههههههههههههههههه الله يقطع شرك
يحيى: هههههههههههههههه تتريق على حالنا يعني
هزاع: ههههههههههههههههههه ماشي نعديها لك يادكتور
عبدالكريم: وانا اقول هالرجال عجر قبل اوانه كيف؟ .. اعتقوه ارحمو حاله.. ترا الي بعمري وعمره لساهم شباب.. بس الي يعيش معاكم يعجز بدري .. يالمهابيل
خالد: ههههههههههههههه رجع عادها
عبدالكريم: والله من صدقي.. ماسمعتو " ان الله لايغير بقوم حتى يغيرو ما بانفسهم".. غيرو من نفسكم ونفسيتكم.. يايبا الدنيا ماتبي كل هالشي.. طبيعي فيها الحزن.. والضر.. والخراب.. والاكتئاب.. بس ماهو على طول.. فيه بعد الضحك والفرح.. والنفع.. يايبا الي تعملوه بنفسكم والي حولكم مايجوز.. عجزتو من روحكم ومن هالرجال الي شايل الهم بقلبه وساكت.. مالكم بس ماكنتو كذا.. تحمدو الله الي جمعكم بهالمصيبه.. ناس غيركم متفرقين.. يا عيال اسعدو بحياتكم.. وانت يالثور ليه رافض تزوج اختك من الثور الي واقف قدامك
يحيى: ومن قال اني رافض.. ابي اخذ رايها على الاقل
خالد: موافق ؟!!
يحيى: ياخوي مايهون على ازوجها وابوها عايش.. بس صدقني الاامن لها اني ازوجك ياها
سامي: والله انك اسعدت قلوبنا والله
يحيى: استنى ياسامي
خالد: ايش بعد
يحيى: اخذ راي البنت الاول وبعدين يصير خير
عبدالكريم: وانت يالثور عامل روحك العاشق الي يبدي مصلحة غيره على نفسه.. اقول انكتم واقعد مكانك.. الدنيا ماتمشي على كيفك على طول.. فتح عينك وبتشوف البنت الي تناسبك قدامك واذا على الي ببالك.. اذا شافتك تكمل حياتك بتكمل حياتها هي بعد
سامي: انت تكلمني انا؟!! اشوفك تناظرني
عبدالكريم: اكلم الثور الي وراك
هزاع: انا.؟؟!!!!!!!!!
عبدالكريم: ايوا انت ما فهمت قصدي يعني
هزاع: ماهو مكان لهالنقاش يادكتور وبعدين.................
عبدالكريم: يلا عاد.. اترك عنك هالمثاليات.. اقولك كمل حياتك مع غيرها وهي من نفسها بتكمل حياتها.. تبيني اقول اسامي بعد.. الي اعرفه انك منت غبي
بومشعل: هزاع توكل على الله واستخير.. بتلاقي كلام عمك صحيح
عبدالكريم: وانت يالثور
بومشعل: هاه .. صاحي انت جات علي انا بعد.. اقول انقلع من هنا قبل لا نتضارب قدام العيال انا وياك
عبدالكريم: انت تظن اني بجلس هنا ثانيه وحده بعد.. اكيد اني بنقلع.. احد يعيش بمزرعة مهابيل.. انا ما اقدر على كذا.. بس اسمعها مني.. ولدك اذا شاف حنانك عليه..بيتعلم كيف يكون حنون مع حرمته.. اذا تركت له فرصه انه يعرفك ويعرف امه عدل.. بيتقبل الي صار له.. صحيح بياخذ فتره طويله حتى يتكيف مع الوضع الجديد.. بس صدقني الي عرفته عنه يقول انه معدنه طيب مثل ابوه وبيسامح الكل.. والان انقلعو عني خلوني امشي .. وجعتو راسي الصراحه.. وابي اروح ارتاح.. 
محمد بحده: سامييي الحق
عبدالكريم: هاه جا يصرخ اكيد مصيبه .. ماقلت لكم مزرعة مهابيل

*************************
تابعو في الجزء التاسع والعشرين

الحقوووووووووو خالد يشوف جمايل نظره شرعيه
وصول مشعل
لينا تتعرف على مشعل
بيطلع حنون ولا شرس وقاسي

احداث جديده ومثيره
تابعوني الجزء التاسع والعشرين

عند المراجيح
هزاع بخوف: ايش صار .. ايش صار
عادل: ماصار شي.. كن...............
بومشعل: ماله الولد جرا عليه شي
عادل: اهدو مالكم انتو.. ماصار شي .. كنت العبه بالمراجيح .. وطاح منها
عبدالكريم: انت العاقل فيهم.. مابقولك ياثور
عادل باستغراب: خير!!
عبدالكريم: انت يالثور يالساكت
سامي: جا الدور على مين الان
عبدالكريم: هذاك الي هنا ما اعرف اسمه
محمد: هههههههههههههه اسمه فيصل
عبدالكريم: وانت يالثور لما يجرا شي مره ثانيه لا تجي تصرخ وتذبح قلوبنا من الرعب فاهم
محمد: اسف عمي
عبد الكريم: روح جيب مويه للولد
يحيى: معلش ياشباب.. هذا الدكتور عبدالكريم اذا عصب يصير بهالحاله.. والله يجيرنا
عبدالكريم: الله يجيرني انا منكم .. قوم ياحبيبي ايش اسمك
هزاع الصغير: هزاع
عبدالكريم: ههههههههههه وانت مالقيت غير اسم هالث......................
عادل: هاااااااااا دكتور ماهو قدام الولد.. هذا عمه خلي المزح بيننا
هزاع: ههههههههههههههههه والله تمون.. احبك ما اقدر ارد عليك.. يعني لهالدرجه اسمي مضايقك
عبدالكريم: الاعقلك وتفكيرك مضايقيني.. يلا ياحبيبي.. تبي تجي معانا ولا تكمل لعب
هزاع الصغير: بكمل لعب مع اخوي
عبدالكريم: واخوك ايش اسمه
هزاع الصغير: محمد
عبدالكريم: والنعم بك وبه.. وهو وين الان
عادل: هذا هو جنبي
عبدالكريم: تعال سلم حبيبي
محمد الصغير: سلام عليكم
عبدالكريم: هلا بالرجال.. كنت تلعب مع اخوك
محمد الصغير: ايوا انا وقعته ماكان قصدي
عبدالكريم: هههههههههههههه اعرف حبيبي ماكان قصدك.. قد ايش اعمارهم ياعادل
عادل: محمد 6 وهزاع 5 
عبدالكريم: الله يبارك لك فيهم
سامي: ها ارتحت الان.. اشوفك تضحك
عبدالكريم: تعرف قعدتهم والله تضيع الهم.. الاطفال هذول عايشين في عالم الامان.. ما يعرفو ايش الي نحس بيه.. بكره لما تجيب عيال.. بتنسى العالم والهم وانت قاعد معاهم
هزاع: الا وجع القلب والراس.. وهذا يبكي وهذا متعور.. وهذا يزن وهذا مريض.. وهذا ماهو عاجبه الحال وهذا يبي يهج.. وهذا متضارب مع اصحابه وهذا متعور من خناقه.. وياليت اذا كبرو تخف مشاكلهم الا تزيد وتزيد وتزيد
عبدالكريم: ماقلت لك.. ثور
بومشعل: ههههههههههههههههههه بس يارجال.. امسك لسانك عاد .. ما احب احد يكلم عيالي كذا
عبدالكريم: لو انك شديد معاهم شوي.. ماوصلو للي هم فيه
يحيى: اشوف محنا عاجبينك
عبدالكريم: رجال ماعليكم زود.. بس حتى لو تزيد المصايب.. المفروض انها ماتهزكم.. انا اشوف انكم يد وحده قلب واحد هالشي نادر نشوفه بالعوايل.. لا تخلو المصايب تكسر من قوتكم
سامي: صدقت تلاقي الي يسرك انشا الله
عبدالكريم: وبعدين شوية جفا مابينهو الكون وانا عمك.. صحيح انه الي ببالي بتتعب شوي بس مابتموت.. صح ولا انا غلطان
هزاع: انا خايف من ردة الفعل
عبدالكريم: خليه يكون فيه ردة فعل هذا طبيعي.. ردة الفعل عمرها ما اذبحت احد
عادل: في بعض الحالات تتعرض....................
عبدالكريم: اقول انكتم انت بعد لسا اقول عنك عاقل انكتم بس
يحيى: هههههههههههههههههه دكتور الله يخليك العيال
عادل: هههههههههههههه ماشي انكتمنا
عبدالكريم: وانت اقول روح لاختك وتكلم معاها وشوف ايش ردها.. انا في شي بيذبحني من صدق
سامي: خير ايش في بعد
عبدالكريم: هذا الساكت لو ايش اعمل فيه لو ايش اقول لو اجبره على الكلام بعد مايتكلم.. هيييييييييييييييي انت يالثور
هزاع: ههههههههههههههههههههه الي اسمه ثور ينطق ويريحنا
خالد: شوف تراني محترم حالي من الصبح وساكت.. ما ابي أي شي يعكر فرحتي.. انت لسا قايل ليحيى يروح يشوفها كمل احسانك وخليه يروح 
عبدالكريم: ههههههههههههههههههه انا ماقصدتك بس ولا يهمك.. يحيى وانا عمك تكفي ريح الولد
يحيى: تامر.. انا رايح ياشباب.. احد يبي مني شي.. اقول الي يبي مني شي يقول الان
خالد: اللهم طولك ياروح
هزاع: ياقلبييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي ي
سامي: هههههههههههههههه
عبدالكريم: ووجع بقلب العدو.. انكتم خلي الرجال يفرح. انت يالثور
سامي: مين تقصد
عبدالكريم: هذاك الي واقف هناك
هزاع: اوهووووووووووووو هذا يقصد فيصل
سامي: هههههههههههههه اقول اذا عندك علاج لسكوته عجل به

*************************

في غرفة هلا وجمايل
نور: نمتي كويس؟
جمايل: الحمدلله
هلا: بس انتي ما اكلتي شي
جمايل: ماني حاسه بجوع
طيف: طيب عشاني اكلي شوي
جمايل: صدقيني ما احس بجوع
سما: اقدر ادخل
نور: حيا الله من جا
سما: الحلو لسا بفراشه
هلا: بفراشه ومايبي يقوم
سما: ماهو بكيفه
طيف: والله ياريت تجبريها تقوم.. اخذ حقي منها على اللي عملته بي اول ماجيت
نور: هههههههههههههه مانسيتي
طيف: لا.. حقي وابي اخذه.. يلا قومي وريني طولك.
جمايل: ودي انام شوي
سما: ييييييييييييييييييي انتي ماشبعت بكا.. ارحمي عيونك.. تراهم بحاجه للراحه هاليومين.. ولا اقولك اليوم باليل او بكره ماهو ابعد من كذا.. فيه من بيشوفهم.. بس ايش لازم يكونو مرتاحين 
هلا بفرح: هههههههههههههههه والله
سما: أي والله
نور: افرح ياقلبي اخيرا
طيف: ايش السالفه انا ضعت
سما: المفروض انك تضيعي.. اليوم العصر بيكون الموضوع رسمي .. انا جيت اعطي خبر بس
نور: وين ساره
سما: مع خالتي 
نور: انا بروح ابشرهم
طيف: استني بشريني انا الاول
نور: لااااااااااااا انتي استنى.. لغاية ما يكون الموضوع رسمي
سما: وانتي على ايش مستعجله.. نتغدى ويدخل العصر وتعرفي
طيف: اشوفكم فرحانين فرحوني معاكم.. بتتركوني كذا لحد العصر
هلا بهمس: ماقلت لك.. هذا هي بنفسها جايه لحدك.. شفتي
جمايل: مالي خلق ابي انام
هلا: تبين تفهميني.. انه الي سواه مع يحيى امس.. ماحرك شي بداخلك
جمايل: يمكن يبي يرد لي الكف الي عطيته ياه
هلا: هههههههههههه ياغشيمه.. خالد يحبك من قبل كذا.. وهذا وجهي اذا ما شفتي غلاتك كيف تزيد عنده
جمايل: حتى لو الي تقوليه صحيح.. طيف بتزعل
هلا: بعيد الشر ليه تزعل
جمايل: انا الصغيره.. 
هلا: وايش يعني.. لاهو عيب او حرام
جمايل: ماقلت عيب او حرام.. بس يكسر النفس.. وهي مابتستحمل.. كفايه الي فيها
هلا: هذا النصيب ياروحي.. واذا لها نصيب بتاخذه.. لا تعقدينها يرحم والديك.. افرحي وانسي الهم
جمايل: والدي.. وينهم والدي.. تقولي افرحي.. كيف افرح
هلا: لو تبطلي الافكار الي براسك كنتي ترتاحي.. اساسا ماخوفك من يحيى امس الا من هالافكار الي زين ما اذبحتك
جمايل: مالي وجه اشوفه
هلا: وليه ياروحي.. ايش صار.. كنت تعبانه.. وخلاص انتهينا.. كلنا نتعب.. والوضع الي حنا فيه يجبرنا على كذا
جمايل: تظني لساه شايل على
هلا: يحيى طيب.. امس ما نام الا لما تطمن عليكي.. وكل شوي يدز محمد يسأل عنك
جمايل: ماكان ودي يصير بيني وبينه كذا
هلا: يوووووووووووه قلنا انسي وماصار شي.. لا تعقديها ياروحي
سما: ها ايش قلتي؟
طيف بفرح: والله ماني عارفه ايش اقول
سما: قولي الي تبينه بس مو الان.. بعد العصر خليها رسميه احلى.. وبعدين نجلس نتريق على عامله نفسها تعبانه.. ونضحك ضحك على الاحراج الي بيصير بعد مايشوفها.. والله انك مابتقدري تمسكي بطنك من الضحك
طيف: خلاص اذا فيها ضحك انا موافقه
هلا: هههههههههههههههه مستعجله على الضحك.. ولا تبي ترتاحي منها
طيف: لا والله ابي اضحك وبعدين ابي اضحك على ناس قبلي لا يجيني هالموقف وما اعرف اتصرف بعدين
سما: ههههههههههههههههههه عجبتيني
طيف: الا اقول هو بيشوفها بعد
سما: اكيد من حقه يشوفها.. وتلبس له وتتكشخ له بعد.. هذي نظره شرعيه
ساره تهجم عليهم: عاد ياشين الي بيشوفه.. الصراحه وحده ماتتشاهد الله يعينه عليها
هلا: بسم الله عليها.. الحلا كله
ساره: أي حلا ذا شوفي عيونها كيف عاملين.. شوفي وجهها اصفر كيف.. الله يعينك ياخالد اقول ماتستاهل الي بيصير فيك
سما: اقول حلو على قلبه.. انتي ايش دخلك
ساره: اقول بلحق عليه اقوله احسن مايتورط
نور: جمايل ايش رايك نقوله البنت واقفت من غير مايشوفك.. احسن خليه ينصدم بك بعدين.. اسمعي مني بكره تقولي اختي قالت
ساره: هههههههههههههههههه يابنت اسمعي كلام اختك تراهي تعرف مصلحتك
نور: ههههههههههههههههه وتخيلي عاد اول مايشوفها.. يطلع ويقول.. وين جمايل؟!!
ساره: ههههههههههههه ايوا ايوا وتخيلي عاد من الخرعه فاتح عينه وفمه على الاخر
طيف: ههههههههههههههههههههه تراها بتهون خلاص بطني من جد
سما: بس انتي وياها.. وانتي مالك ساكته كذا.. ردي عليهم
جميال من غير نفس: ارد ايش اقول
ساره: ول لا شكل حلو ولا نفسيه حلوه اقول الله يعينك ياخالد
هلا: انتي ليه عامله بنفسك كذا.. رجال والنعم فيه وجايك.. تبين نتكلم بصراحه اكثر مافي احد غريب هنا ممكن اننا نخبي عليه كلهم هنا يحبونك ويغلونك
ساره: ليه ايش فيها؟
هلا: هي خايفه من اخوانها .. اساسا اذا اخذتي خالد ما في احد يتجرأ يلمس شعره منك وانتي على ذمة رجال.. فاهمه يعني ايش رجال.. بيحميكي ويخاف عليكي.. خالد ماهو عصبي ولا هو متهور ولاهو غبي بتصرفاته.. خواتك قدامك هم بيكلموكي عنه وعن اخلاقه واسلوبه.. صدقيني خواتك ما بيكذبو عليكي عشان مصلحته هو.. خواتك بعد تهمهم مصلحتك
نور: هي الصادقه انتي عندنا اهم منه.. صدقيني.. لو بشوف منه عيب واحد بقولك عليه.. الرجال والنعم به .. ماهو عشان اخته هنا ابدا.. موضوع الزواج ماينلعب فيه.. وسما مهما تكون عزيزه.. اختنا اكيد اعز واغلى
ساره: وبعدين ياغبيه.. انتي ماشفتي حلاته.. هذا شكله بس ينسي الوحده همها.. شفتي طوله شفتي عرضه .. يهبل بصراحه.. هذي نظرته بس نظرته تنطق الحجر
جمايل بحده: وانتي انشا الله سايبه زوجك وجالسه تناظر زوج.........................
سما: ايوااااااااااااااااااااااا ههههههههههههههه كذا انا اسيبكم واروح اطمن المسكين الي جالس على اعصابه.. كفو عليكي ياعسل قدرتي عليها
ساره: ههههههههههههه ماقلت لك بنطقها
سما: هههههههههههههه باي ياعروس اشوفك العصر.. لاتنسو تلبسوها وتكشخوها
جمايل بحده: كذا كذا.. تتفقي معاها علي
ساره: ياجمايل ياحبيبتي.. حنا عايشين بمكان واحد وشايفين.. ماله داعي تخبي.. عيني بعينك وقولي.. ماكان ودك ياخذك بحضنه امس وانتي منهاره
نور: احرااااااااااااااااج ما اقدر على كذا.. 
ساره: اعتقد انه شاف هالشي بعيونك وجا يركض لك .. ايش تبغي اكثر من كذا
طيف: ليه ماني حاسه انك مبسوطه.. حبيبتي مالك.. قولي ايش فيه كلنا خواتك.. بتخبي علينا يعني
جمايل: لا اكيد.. بس محتاجه انام.
سما: يلا ياحلوين.. اتركونا شوي.. يحيى جاي يراضي الزعلانه
نور: افرح ياقلبي.. جايين يراضوني

************************* 

في ملحق الرجال
بومشعل: جاهز يبا
خالد بهمس: يبا ابي اقولك شي بيني وبينك
بومشعل: تعال نطلع عند الباب
خالد: ماهو بالشي الضروري بس.. ودي انك تعرفه
بومشعل: قول يبا
خالد: انا احبها واجد
بومشعل: هذا الزين.. هذا الي نبيه وانا ابوك
خالد: انا خايف اشوفها
بومشعل: ههههههههههههههههه مافهمت
خالد: من جد يبا
بومشعل: اعذرني يبا.. قول ايش
خالد: خايف اني اتهور قدام يحيى
بومشعل باستغراب: مافهمت
خالد: يبا من جد اكلمك.. حاس اني باخذها لحضني.. يبا ابي تفهمني.. انا................
بومشعل: خالد!! وين عقلك ايش الي تقوله ذا
خالد: والله ما ادري.. اخاف اخرب على روحي.. خايف من نفسي كثير
بومشعل: حبيتها وهي ماهي ماعطتك وجه.. هذي يوم ما حبت تعطيك شي .. عطتك كف
خالد: احلى كف
بومشعل: انت كذا ينخاف منك.. انا بدخل معاك.. وبمسكك من يدك.. واي حركه بتسويها بعمل روحي طايح غشيان حتى ماتتهور
خالد: هههههههههههه اقولك.. ايش رايك اول ماندخل تعمل روحك غشيان.. واخذ راحتي انا
بومشعل: اقول تراك زودتها بنادي اختك تدخل معاك وتمسكك.. كذا برتاح اكثر.. سما بتقدر عليك..اما انا لا
خالد: ارتحت من كلمتك
بومشعل: الحمدلله.. يلا الان

***************************

في غرفة جمايل وهلا
يحيى: الحلو جهز ولا لا
سما: جهزت بس ابي منك شي
يحيى: خير ياروحي
سما: ابي نروح قبل خالد ونستناه
يحيى: ابوا بس هذ.............
سما: اسمع مني جمايل الحيا بيذبحها.. وبعدين حنا مابيننا فرق ندخل حنا وبعدين خالد
يحيى: طيب يلا هي وين
سما: لحظه بناديها


داخل الغرفه عند جمايل
سما: جاهره
جمايل: ايش رايك؟
سما: قمر.. قمر.. بينهبل الولد
ساره: ما ادري اجي معاكم.. ودي اشوفه ايش بيعمل
سما: قعدي مكانك عندنا وحده تغير
نور: ههههههههههههه تغير ياخوفي يقول لا مابيها والله البنت تروح فيها
طيف: بس انتي وياها اختي ماعليها قصوره .. حلوه بشكلها وبأخلاقها.. يلا ياروحي الله يوفقك
جمايل: الله يخليكي لي.. ياروحي 


داخل المجلس
سما: انتي خلك مع اخوكي.. هنا.. وانا اشوف اخوي
يحيى: لا تتأخري
سما: .. الو وينك يما
خالد: جنب الباب
سما: افتح وادخل
خالد: حاضر
سما تكلمهم: هذا هو جاي
يحيى: حياه الله
خالد: سلام عليكم
يحيى: حيا الله الرجال
خالد: قلنا سلام عليكم
يحيى: قلنا حيا الله الرجال
سما: ههههههههههههه يحيى الله يخليك تسكت
يحيى: لا ماني ساكت.. البنت جالسه وماهي مبينه من الحيا.. اخلص قول الي تبي تقوله ويلا اعتقها
سما: ايش اخلص انت بعد.. خليهم ياخذو راحتهم شوي
يحيى: اقول ايش رايك نطلع شوي
سما: والله ياريت
يحيى: تجين نعملها ونطلع
سما: هههههههههههههههه انا عن نفسي ماعندي مانع.. بس انت بترضى
يحيى: وليه ما ارضى.. عادي
سما: اجل خلينا نبتعد شوي
يحيى: هههههههههههههههههه تبين تخلصي حقك مني صح
سما: هههههههههههههههه تفهمني
خالد: قلنا السلام عليكم
سما: يوووووووووووووه هي لسا ماردت .. ردي ياروحي.. ردي ياعمري.. ردي ياقلبي
خالد: حيلك حيلك.. ايش بقا لي اقوله لها
يحيى: اذا على الحكي والله انه بيضيع.. اقول اخلص شفتها خلاص
خالد: استنى شوي مالك مستعجل
يحيى: خالد انا مستعجل مره.. لاتنسى مشعل
خالد: يحيى الله يخليك خليها تكلمني.. تكلمني وامشي صدقني
يحيى: جمايل كلميه وفكيني
جمايل بهمس شديد: هو قال يبي يشوفني ماقال يبي يكلمني
خالد يقترب من جمايل: شوفي عاد انا ماني طالع من هنا الا وانا سامع صوتك.. غير كذا.. تراني جالس للصبح ماعندي شي.. يكفيني اشوف كل هالجمال
سما: ياجرائتك يا اخي ابتعد عنها
خالد: تكلمني الاول
سما: كلميه وفكيني
يحيى: جمايل والله ماعندي وقت
جمايل بحيا: انا اسفه الي مديت يدي عليك
خالد: ياقلبييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي ييييييي احلى كف ياروحي
يحيى: هههههههههههههههههههههه خالد تعالي حياك اجلس جنبها ليه بعيد
خالد: والله؟
يحيى: اقول قم.. خلني اروح اشوف مشعل.. يلا تحرك
سما: ههههههههههههههههههههه 

****************************

في الصالة
ام مشعل: بشري يما
سماح: شوفي وجهها وانتي تعرفي
ام حسام: يافرحتي يما.. الله يسعدك
سماح: قولي ايش صار.. والله ودي اكون هناك بس اخوكي قاعد
جمايل: ماصار شي
نور: طيب ايش قال ماعلق ماقال حلوه .. ماقال قمر
ساره: والله شكله انصدم قال ايش هالقبيحه الي ماعطيني ياه
سما: هذا الي قاصر.. والله لو ماهو غلاة مشعل ويحيى مستعجل يبي يروح له.. كان شوفتوه ماطلع لهالوقت 
طيف: طيب بردي قلبي وقولي لي ايش قال
سما: قال انه مستعد يقعد للصبح يشاهد هالجمال.. بس المهم تكلمه
ام مشعل: عيني يا عيني
نور: افرح ياقلبي
ساره: يعني خلاص.. بنزوج العشاق خلاص
هلا بهمس: والله انه سعادتي ماتنوصف الله يبارك لك
جمايل: ويخليكي لي
سماح: طيب متى بنفرح
سما: وانتي لسا مافرحتي
سماح: لا.. ابي عرس
طيف: عرس كذا مره وحده.. استني شوي
سماح: وليه نتأخر عاد.. كفايه التأخير مع سالم.. والله طولو صار لهم اكثر من شهرين على هالحال
سما: صدقتي.. لازم نعجل
جمايل بهمس: هههههه انا وانتي بنفس اليوم
هلا: ايوه طيب 
***************************

عند الجسر
سامي: ههههههههههههههههههههه
هزاع: بس كانت طيحه ولا اروع.. ياليت هذيك الساعه كان عندي كيمرا واصور شكله
خالد: وبعدين انت وياه
عادل: يا اخي انبسك مالك معصب كذا
سما: جالسين تتريقو عليه من اول ما جامن جمايل.. عيني عليك ياخوي
خالد: ماعليكي منهم الان ارد عليهم والله ما اسكت
فهد: ايواااااااا هذا هو خالد الي اعرفه
سالم: بكذا تصير خالد.. غير كذا انت واحد ثاني
خالد: سماح ايش رايك اقول لك عادل كيف اخذ منال
عادل: هههههههههههههههههه
منال: جات على راسي يعني.. اياك تتريق
خالد: خايفه الان اشوف مادافعتي عني.. وهم يتريقو علي
سماح: قول ودي اسمع
خالد: ههههههههههههههههههه بقول
هزاع: من منكم الي كسر خالد ولد عنتكم لعبتها
سما: هههههههههههههههههه انا 
هزاع: كرهتيني وقتها صح
سما: هزاع كرهتك كره.. ماصرت اطيق اسمع صوتك
هزاع: ههههههههههههههههههه وقتها كنت شايف هالشي.. وتبين الضدق كنت اقول انا ايش خلاني اجلس مع هالبنت صدق دلوعه.. تبين الحق يثيرني دلعك
سما: بس انت ماكنت تجلس معاي
هزاع: اجل معاكي انتي يا سماح
سماح بضيق: ايوا معاي
هزاع: هههههههههههههههه هالمجرمه خلتني اكره البنات.. ورتني الويل بتصرفاتها
سما: اياك تقول لسا الكره بقلبك يا هزاع
هزاع: يا بنت الحلال هذيك سوالف عيال.. عيب عليكي انتي الان اختي
سامي: يعني اذا تزوجت ماراح تدلع زوجتك اتحداك
هزاع: تبي الصدق ما احب الدلع ولا الي يتدلعو.. اكره الحرمه الي كذا
عادل: ول عليك.. كذا ياسما تعملي بهزاع
سما: وانا ايش ذنبي اذا هو جاف ومايعرف يتعامل مع الحريم.. انا ابش دخلني
هزاع: لا الصراحه سما مالها دخل.. انا من نفسي ما احب اتعامل مع الحرمه الي كذا.. احب الحرمه الجاده.. الذكيه.. الدلع ذا انا ما اطيقه
سما بهمس: مالك ساكته
سماح بهمس: اسمع من هالحكي الي يبرد القلب
سما بهمس: صدقتيني الان
سماح بهمس: صدقت.. خلاص ابي امشي

***************************

باليل بعد العشا
في الصالة
نور بهمس: سماح وينها
ساره: راحت الملحق
نور: بروحها
ساره: معاها خالد
نور: ماتبي تنتظر زوجها
ساره: شكله يانور البنت ماتبيه من صدق
نور: عاد ان عملتها وقالت ماتبيه حنا الي بنروح فيها
ساره: وليه انشا الله وحده وماتبي زوجها انتي ايش دخلك
نور: هالوحده هذي اخت زوجك.. وزوجها يصير اخوكي
ساره: والله ماحسبت هالحساب.. وانتي محسبه انه بيوتنا بتخترب من وراهم يعني
نور: والله ما ادري
ساره: ياشيخه خيالك راح لبعيد.. حنا مالنا بمشاكل اخوكي وزوجته.. حنا اهم ماعلينا امنا وابونا وازواجنا.
نور: ومشعل
ساره: مشعل اخونا بعد.. بس لا تتوقعي اني اخرب بيتي عشان زوجتة ماتبيه
جمايل: مالكم متكدرين كذا
نور: مشعل وسماح
جمايل: الكل خايف من هالشي
ساره: أي شي!! مالكم انتو عاملينها حكايه.. اكيد الوضع بيتغير
طيف: اكيد انشا الله.. لا تقلقو انتو بس
ساره: المفروض اننا نفرح.. مشعل وعايش وراجع بعد كم دقيقه.. انتو جالسين تتناقشو في مشكله تخصه هو وزوجته.. حنا مالنا دخل بها.. سمعتي يانور
نور: اه .. اكيد
سما: مالكم جالسين كذا
ساره: الموضوع نفسه
سما: الله يعين
نور: انتي بعد قلقه
سما: اكيد.. هذي بعد اختي
هلا: جمايل امي تبيكي
جمايل: خير!!
هلا: ماني عارفه قالت لي نادي جمايل
جمايل: هي وين؟
هلا: بغرفتنا
جمايل: رايحه لها الان
سما: مالها خالتي
هلا: هههههههههههههه تبي تكلمها بس
ساره: والله!! لا تقولي صدق عاد مادرينا
هلا: ههههههههههههههههههههه
ساره بحده: انطقي قولي ايش تبي فيها
هلا: امك ما نادتك تكلمك وقت الي فهودي جا خطبك
ساره: اهاااااااااااااااااااا ايوا 
سما: هههههههههههههههه 
طيف: ايش الي في قولو لي
نور: اسكتي انتي اذا جا دورك امي تناديكي
طيف: يعني الان انا طلعت من الحسبه.. طيب انا زعلت
سما: ههههههههههههه تزعلي من اليوم لبكره.. هالكلام ماينقال الا للوحده الي بتتزوج
طيف: اهاااااااااااااااااا
ساره: اشوفك عارفه!!
طيف: مالك دخل 
ساره: الا لي تراني اروح لخالتي واعلمها.. ايش يفكك منها
طيف: هاه وريني ايش تقدري تعملي
نور: وتتحدي كمان
طيف: ايوا اكيد.. الي تبونه اعملوه
ساره: شوفي اذا ماقلتي تراني لافه ذراعي حول رقبتك.. وشوفي الي يفكك عاد
طيف: هههههههههههههههه تعرفي اني اتدغدغ من رقبتي؟
ساره: هاه عارفه جمايل قالت لي
طيف: ههههههههههههههه شوفي ان قربتي لي تراني بنده لبوعذبي 
نور: ماتقدري
سما: بسكر الابواب حتى مايسمع صوتك.. ترانا ناوين عليكي 
نور: ونية الشر
ساره وهي تلف ذرعها حول رقبة طيف: اقول انتي وياها جالسين تترجو فيها.. اتركوها لي انا اعرف كيف اخليها تنطق
طيف: لااااااااااااااااااااا خلاااااااااااااااااااااص ههههههههههههههههههههههههههه تكفين
ساره: ههههههههههههه قولي يلا
طيف: لا
نور: هههههههههههههههه قولي عاد
ساره: سيبك منها خليها لي
طيف: عشاااااااااااااااااني ماني قاااااااااااااااااااااااااااااادره خلاااااااااااص 
سما: خلاص ايش بتقولي؟
طيف: لا طبعا
ساره: خلوها والله ما اتركها الا اذا انطقت.. تعاند ساره
طيف: هههههااااااااااااااااااااا سااااااااااااااااااااره بموووووووووووووت 
ساره: مافي ما اتركك قولي منين تعرفي
طيف: ههههههههههههه خلاص خلااااااااااااااااص بقول 
نور: اتركيها بتقول
سما: هههههههههههههههههههه يلا اشوف قولي
طيف: اممممممممممممم
ساره: مافي اممممممممممممم 
طيف: خلاااااااااااااااااااااااااص امي.. امي قالت لي 
نور: امك!!
طيف: اه اه اه الله ياخذ بليسك ياساره قطعتي نفسي
سما: لا من جد متى قالت لك
طيف: تقدري تقولي من قبل لا تموت بشوي.. يمكن لما حست انها خلاص بتروح.. قالت لي.. ووصتني اذا جا دور جمايل اقعد معاها واقول لها
ساره: الحمدلله
طيف: ايوا الحمدلله
ام مشعل: قومو يابنات.. اخوكم وصل

***************************

عند باب الفله
سما
لما وصل مشعل كانت الاجواء هاديه مره.. ماحد كان منفعل الكل كان ماسك اعصابه.. امسكه يحيى من ذراعه وقربه من عمي بومشعل.. الي بدوره خذه لحضنه.. مشعل كانت عيونه زايغه مبين انه كان يدور على سماح.. لما لمحني هدت روحه وظل يناظرني مبتسم.. دنا منه يحيى وقال له هذي زوجتي سما.. زوجتك سماح تلاقيها اخذت الدوا ونامت.. هز راسه وراح يسلم على الرجال هزاع وعادل وسامي وخالد وفهد وسالم وفيصل ومحمد والدكتور عبدالكريم الي وصل متأاخر.. عمي سلطان وصل قبل الدكتور بشوي.. حضن عمي مده.. كنت عارفه انهم يبكون.. المنظر كان مره مأثر.. والاعصاب كانت مشدوده.. سلطان الي كان مختفي كل هالفتره.. اتضح انه مانسى الموضوع وانه عمل المستحيل حتى يوصل لخليل وعصابته.. كان سعيد وهو يقول لعمي.. هذا هو مشعل يا بومشعل.. ربك رحيم بعباده وانا اخوك.. عمي من فرحه بمشعل كان وده ياخذه بحضنه ومايفكه.. بس منع روحه عشان عارف ان مشعل متوتر.. مشعل كان يبي يدخل ملحق الرجال.. بس يحيى سحبه لحد خالتي الي كان متردد يسلم عليها.. وهي ياعمري عليها كانت تبي تبوس الارض الي يمشي عليها.. سحبه يحيى ووقف متخشب قدام امه.. الي امسكت يده وباستها ودنت منه اكثر وصارت تبي تحضنه بس امسكت نفسها.. انا عارفه انه هالشي بيأثر عليها وعلى نفسيتها.. بس خالتي في هذاك الوقت صارت بقوة اول مره اشوفها فيها..يمكن عشان مشعل قدامها.. يمكن عشان وجوده حي بين يدها زاد من قوتها.. هي من نفسها قالت له" روح يما غير جو مع اخوانك".. يمكن هالجمله هزت مشعل كثير.. جلس يناظر فيها مده.. وبعدين قال ليحيى انه يبي يروح يرتاح.. يحيى خصص له ملحق لحاله حتى ياخذ راحته فيه.. وما حد يضايقه اذا بغى يجلس لحاله.. نور وساره ولينا.. كانو من جد في لهفه انهم يسلمو عليه.. بس حالته منعتهم.. كان باين عليه انه رافض الكل.. لما عرفه يحيى على البنات.. اكتفى انه يهز راسه بس.. وهم ياعيني عليهم انوجع قلبي على حالهم.. دخل مشعل الملحق المخصص له.. ودخلنا حنا الحريم الفله.. والرجال طبعا راحو ملحقهم
عدى هاليوم على خير.. صحيح انه يوم ثقيل.. وجاف خالي من المشاعر بس المهم انه عدى من غير أي مشاكل او أي توتر خصوصا من خالتي ام مشعل لانه الخوف كان عليها
المسكينه صحت من بدري.. وراحت تعمل الفطور لمشعل بيدها.. رافضه أي احد يساعدها حتى خالتي ام حسام.. نادت على لينا توديه.. انا استغربت من تصرفها.. بس بعدين عرفت انه في بالها خطه تزيح الحاجز الي بين ولدها وبين خواته.. الحرمه هذي على قد المصايب التي كانت بها.. على قد ما قوتها بانت لي متأخر.. عرفت وقتها ان الام قويه بعيالها.. وبكسرهم مكسوره وبعزتهم عزيزه.. تذكرت عمتي مريم انا ليه مافكرت اجيبها معانا.. هنا على الاقل اسلم لها من العيشه مع عمتي ام خالد.. هنا خالاتي بيحطوها بعيونهم وحنا بنعزها.. لازم اكلم سامي ويحيى

********************************

في الصباح
في ملحق مشعل
مشعل بحده: من انتي
لينا: بسم الله الرحمن الرحيم.. انا لينا
مشعل: ايش جابك هنا
لينا: جيت اجيب لك الفطور
مشعل: انتي مين
لينا: انا لينا
مشعل بحده: سمعت انك لينا.. ايش تقربي لي
لينا: انا اختك الصغيره
مشعل بهدوء: ليه ماضربتي الباب قبل لا تدخلي
لينا: لاني خفت تكون نايم.. وبعدين انا دخلت الصاله.. قلت بحط الاكل بسرعه وبطلع.. و .. و
مشعل: ايش؟!!
لينا: قلت ابي اطل عليك صحيح انه غلط وعيب.. بس انا كنت ابي اشوفك.. واتطمن عليك
مشعل: انت فرحانه اني هنا؟!!
لينا: فوق ماتتصور.. تعرف انه عيشتنا بدونك كانت ماهي عيشه
مشعل: مافهمت
لينا: امي من صار معاك الي صار.. افقدت النطق
مشعل: بس البارح تكلمني
لينا: تكلمت من شافت عيالك
مشعل: عيالي؟!!
لينا: تصدق مشعل.. من شافت راشد وهي تناديه مشعل.. عارف عاد انه مايشبهك ابد وانت صغير
مشعل: ومنين تعرفي شكلي وانا صغير
لينا: من الصور.. عندنا صور كثيره لك.. وفيه صوره كبيره بغرفة امي وابوي صحيح قديمه.. بس ابوي رافض انه يبدلها
مشعل: تشوفي العيال؟
لينا: اكيد.. هم عندي على طول
مشعل: انتي كم عمرك
لينا: 14
مشعل: مشا الله.. لينا ابي اسألك
لينا: اكيد عن سماح
مشعل: اه ايوا ايش عرفك؟
لينا: حنا نعرف كل شي.. اذا ودك اقولك ماعندي مانع 
مشعل: ايش ودك تقولي
لينا: الي انت تبي تسمعه
مشعل بحزن: ولاشي.. انا عارف الي بتقوليه كويس.. المهم انا ابي اشوف العيال
لينا: من غير لا تقول.. انتظرهم يصحو بجهزهم وبجيبهم لك
مشعل: ومنين تعرفي؟
لينا: امي قالت لي.. "اخوكي محروم من عياله مثل ما انا محرومه منه..جهزيهم له يشوفهم.. انا قلبي ارتاح بشوفته"
مشعل: اه طيب
لينا: تعال اجلس هنا
مشعل: وين ساحبتني
لينا: لحد هنا على الطاوله ابيك تجلس وتفطر.. وانا رايحه اشوف العيال
مشعل: هم عند امهم؟!!
لينا: مشعل انت تعرف حالة امهم؟!!
مشعل: ايوا اعرف.. يحيى قال لي
لينا: قول لي ايش تعرف يمكن الي انا اعرفه غير
مشعل: انت تقصدي عن الادمان؟
لينا: بالضبط.. انت تعرف انه خطر على العيال يكونو معاها.. عشان كذا هم معانا
مشعل: من شوي تقولي عندك والان معانا
لينا: مشعل هم باغلب الوقت معاي.. بس نور وساره وسما حتى جمايل وهلا لهم نصيب .. مشا الله عليهم هذول اثنين
مشعل: حلوين؟!!
لينا: ياخذو العقل
مشعل: يشبهو سما؟!!
لينا: ايوا يشبهو سماحححححححححححح .. لاتنسى حرف الحاااااء
مشعل: ههههههههههههه تنكتي؟!!
لينا: ياحلو ضحكتك مشعل.. تعرف انك حلو مره
مشعل: حلو كيف؟
لينا: يعني عندك سن بارز يجعل ابتسامتك تجنن
مشعل: تتغزلي حضرتك
لينا: اتغزل واخذ راحتي بعد.. انت لسا شفت شي
مشعل: ايش بتوريني؟
لينا: ماهو انا لحالي.. بنوريكك الي بحياتك ماشفته.. لحد ماتقول بس ارحموني.. كافي دلع كافي ضحك
مشعل: ياسلاااام
لينا: منت واثق با ختك.. معلش تجي ساره وتوريك.. تراها تموت بطاريك.. انا ما اعرف كيف البارح امسكت نفسها هي ونور.. وماسلمو عليك.. انا واثقه انه اليوم بيخلصو حقهم منك
مشعل: بعد!!
لينا: شوف ياروحي.. بنات بومشعل.. يحبو الضحك والوناسه والقعده والسوالف.. مع شوية عقره وشوية سب يطرو الجلسه
مشعل: ههههههههههههههه عقره وسب
لينا: اكيييييييييييد.. انت استنى شوي وتلاقي الي يسرك.. مشعل
مشعل: نعم
لينا بدلع: اقدر انادي خواتي يجون يفرحو معاك شوي.. ماراح نطول صدقني شويه بس ونطلع صدقني صدقني.. وغلاة روحك عندي شويه بس.. الله يخليك لا تقول لا
مشعل: طيب طيب روحي ناديهم.. هم صحو
لينا: ايوا صحو وجالسين بالصاله ينتظروني اقول لهم عن اخبارك
مشعل: وبعد.. عاملين علي مراقبه
لينا وهي تحضنه: عارفه انك بتتضايق مني على هالحركه.. بس صدقني متى ماحسيت انه الناس الي حولك تحبك وعايشه عشان تشوفك.. يترتاح نفسك وبتعرف تبدل كل الي زاعجك من حياتك.. مشعل لاتنسى هالكلام.. حنا عايشين عشان انت عايش.. امي ماردت فيها الروح الا يوم يوم شافت عيالك بعيونها.. وعرفت بقلبها انهم عيالك.
مشعل يمسح دمعه من عينه: روحي نادي خواتك طيب
لينا: بسررررررررررررررررررعه وبجي

*****************************

في الصالة
نور: لينا تأخرت معاه
ساره: اتمنى انها تقوله الكلام الي حفظتها ياه
نور: اتمنى
ساره: تظني يكسر بخاطرها ويرفض قعدته معانا اليوم بعد
نور: ما ادري ساره.. تراني على اعصابي
ام مشعل: يا حلو هالصباح يما.. كيف حالكم
ساره: هذي تدندن.. يما هذي انتي امي ولا مبدلينك بوحده ثانيه
نور: انتي ماتعرفي تمسكي لسانك.. خليها فرحانه
ام حسام: انا الود ودي اجلس اغني
ساره: يلا وانا مستعد انتي تغني وانا اطبل
سما: وانا اسخن الطارات
ام مشعل: ههههههههههههههههههههه
نور: الله ونصير طقاقات من الدرجه الممتازه
ساره: ايوه صح لا تنسو انه عندنا عرسين جايين بالطريق
سما: هههههههههههههههه صح لازم نستعد من الان لهالشي
نور: وهذي صدقت بعد.. وتبي تستعد
ام حسام: وانتي ليه معارضه.. خليها تفرح وتعمل الي هي تبيه
لينا: قووووووووووووووووومو مشعل يبي يقعد معاناااااااااااااااااااااا
ساره: ايوااااااااااااااااااااااا.. خطتي نجحت
نور: كفو عليكي جبيتها يابنت ابوكي
لينا: هههههههههههههههههه يلا تراه يجنن.. ضحكته تهببببببببببببببببل.. ابتسامته تسسسسسسسسحر تعالو تعالو شوفوها
ام حسام: مالك يا اختي.. قومي روحي مع البنات
ام مشعل: لا.. لسا بدري خليه يعرف خواته بالاول.. وجودي بيكون حزين.. انا ابيه ينبسط وبعدين بشوفه.. انا ودي اسمع ضحكته بس
ام حسام: اجل ابشري بتسمعيها.. دام الخبله ساره معاه بتسمعي ضحكته واصل لنهاية العالم
ام مشعل: هههههههههههه الله يسمع منك
سما: انا فرحانه لاجلك يما
ام مشعل: الحمدلله.. ربي ماقصر
ام حسام: يستاهل الحمد
سما: كرستين.. كرستين
عليا: انا جنبك عمتي امري
سما: عليا الله لايحرمني منك شوفي العيال اذا جهزوهم خليهم ياخذوهم لابوهم
عليا: حاضر عمتي
سوزان: عمتي سما
سما: خير سوزان
سوزان: عمي يحيى.. يدور عليكي
سما: حاضر بروح له
ام حسام بحده: انا كم مره قلت لك لاتنزلي قبل زوجك.. انتي متى بتفهمي.. ها
سما: هههههههههههه يما كان نايم.. وانا ابي انزل اتطمن على الي هنا
ام حسام: وانتي ايش عليكي بالي هنا.. صغار هم ولا مايعرفو يصرفو امورهم.. قومي روحي له بسرعه.. واياكي اشوفك عاملتها مره ثانيه
سما: حاضر حاضر.. اكلتينا.. مع اني عارفه انه بيسألني عنهم وعن اخبارهم
ام حسام بحده: انتي لسا واقفه.. روحي يلاااااااااااااا

*********************

في جناح يحيى وسما
يحيى بحده: انتي تبين يجيكي شي مايعجبك مني صح؟!!
سما: صح
يحيى: ها !!
سما: مالك
يحيى: تبين تجننيني انتي
سما: ايوه
يحيى يجرها لحضنه: الي بعمله مابيعجبك
سما بتحدي: ايش بتعمل يعني.. مااااااااااااااااا تقدر
يحيى: سما لا تتحديني
سما: اتحداك
يحيى: بخلي صراخك يوصل للكل
سما ترفع صوتها: اتحدااااااااااااااااااااااااااااااااك
يحيى يركض وراها يبي يمسكها: تتحديني ها.. والله ان مسكتك يدي ماراح تتركك
سما تهرب منه: هههههههههههههههههههههه اذا قدرت لا تتركني
يحيى: سما خافي مني.. تراني مجنون
سما: ما بخاف
يحيى: سمااااااااااااااا 
سما: ايوااااااااااااااا
يحيى يمسكها: ها ايش بتعملي الان.. انتي بين يدي
سما: ولو ماتقدر تعمل شي
يحيى: تراني تاركك بمزاجي.. ماهو بكيفك
سما تحاول الفرار: اقول اعمل الي تبيه هههههههههههههههههههههههه
يحيى: يدغدغها: الي ابيه ها.. بشوف من بيعتقك
سما: ههههههههههههه يحيى هههههههههههههههه لا ههههههههههههه
يحيى: قولي اسفه حبيبي ما اعيدها
سما: ههههههههههههههههههه احلم بها ههههههههههههههه
يحيى: ماني تاركك غير لما اسمعها
سما: ههههههههههههه لا ههههههههههههههه ارحمني هههههههههههه
يحيى: اسمعها الاول
سما: هههههههههههه يحيى خلااااااااص هههههههههههههه والله بموت
يحيى: ماتموتي وانتي بحضني.. يلا اشوف ارحمي نفسك وقوليها
سما: ههههههههه ايش اقول
يحيى: اسفه حبيبي ما اعيدها
سما: ههههههههه هذا انت قلتها بدالي هههههههههه ارحمني عاد
يحيى: والله ابد انا ايش وراي.. ماعندي غيرك .. نجلس كذا لحد الليل
سما: هههههههههههههههههه حرااااااااااااااام ههههههههههههههه يحيى حبيبي با عيدها مره ثانيه ههههههههههههههه وثالثه ههههههههههههه ورابععععععععععععععععه
يحيى: ههههههههههههههه اعجبتني خلاص برحمك
سما: واي.. واي قلبي.. كان بيوقف
يحيى: هههههههههههههه مايوقف وهو بين يدي
سما تحضنه: اه اه قلبي يألمني
يحيى يلعب بشعرها: اهدي والالم يروح
سما: اه اه
يحيى: حتى مره ثانيه ماتعانديني
سما: ههههههه احب اعاندك
يحيى: وليه
سما تناظره بعيونه: احب شوف لهفتك علي
يحيى يبوس راسها: ماتشبعي من لهفتي
سما: ابد
يحيى: جعلك ماتشبعي
سما: ول هذي دعوه عاد
يحيى: اكيد ايش مفكره اقولك.
سما: ما ادري بس انا ودي اقولك
يحيى: خير
سما: اممممممممممم خلاص بطلت ما ابي اقول
يحيى: لا بتقولي
سما: اممممممممم لا
يحيى: بتقولي.. لادغدغك مره ثانيه
سما: لا هههههههههههههه
يحيى يحملها بين ذراعه: اكيد مابتقولي.. اقول عيدي حساباتك
سما: لا لا لا
يحيى رايح معاها لغرفة النوم: بشوف مين يقول لي لا.. ومين بيقدر يمنعني.

************************

في ملحق الرجال
هزاع: صباحك الخير
بومشعل: صباحك الورد
هزاع: ابي اتكلم معاك
بومشعل: اخييييييييييرا.. وانا ناطر انك تجي وتتكلم معاي
هزاع: يعني عارف في ايش بتكلم معاك
بومشعل: اكيد
هزاع: انا محرج اتكلم معاك.. انا عارف انه الموضوع حساس.. وانت طرف رئيسي فيه.. بس مافي احد غيرك اقدر اتكلم معاه
بومشعل: وانا اسمعك
مرزوق: عمي بومشعل
بومشعل: خير يامرزوق
مرزوق: الدكتور عبدالكريم وصل.. راح يتطمن على عمتي سماح.. وقال لي بيخلص وبيجي يفطر هنا
بومشعل: قوله ننتظره
مرزوق: بس.........
هزاع: بس ايش؟ ايش صاير
مرزوق: جايب معاه اشياء لها العجب.. ويبيكم تساعدوه فيها
هزاع: ايش هالاغراض؟
مرزوق: العاب هههههههههههههههههه
بومشعل: وايش الي يضحكك
مرزوق: سامحني عمي.. يقول العاب عشان تلعب انت معاه
هزاع: ههههههههههههه وايش هي هالالعاب
مرزوق: ههههههههههههه والله ماني قادر امسك نفسي من الضحك.. تعالو معاي شوفوها

***********************

برا الملحق في الساحه
بومشعل: ايش ذا.. انجنيت انت
عبدالكريم: ياخوي ابي اغير من هالحزن الي معشش بقلوبكم.. اسمع خلينا نثبت هالالعاب بالساحه.. وبعدين ننادي العيال
بومشعل: يا خوي يحيى لازم يعرف بالاول
عبدالكريم ماعليك منه.. انا معاه نتفاهم
بومشعل: لا لا انا ماني معاك بهالشي
عبدالكريم: مرزوق
مرزوق: سم عمي
عبدالكريم: يحيى وين؟
مرزوق: لسا ماصحى عمي
عبدالكريم: كيف يعني الساعه 9:30 ولسا ماصحا.. بدق عليه
بومشعل بهمس: عبدالكريم.. يمكن مع زوجته.. مالك اذا صحا نقول له
عبدالكريم: زوجته معاه العمر كله.. ماعليك منه
بومشعل يمسك يده: والله ماتتصل
عبدالكريم: يارجال!!
بومشعل: اقولك ماتتصل.. خلصنا تعال ارتاح وافطر وبعدين يصير خير
عبدالكريم: طيب

**********************

في ملحق الرجال
خالد: ايش هالعمال الي برا.. وايش هالالعاب
بومشعل: الدكتور جايبها معاه.. يقول علاج للكل
خالد: خير ما فعلت تصدق اننا محتاجين لهالشي
عبدالكريم: تقول العمال يشتغلو!!
خالد: ايوا 
بومشعل: كيف ويحيى لسا ماصحى.. وماقلنا له.. زين كذا يا عبدالكريم.. حنا ضيوف ياخوي محنا اصحاب هالمكان حتى نعمل الي نبيه.. وبعدين يحيى اكيد له فكره ثانيه لهالمساحه غير الالعاب الي جايبها انت
هزاع: كان لازم نستأذن منه يادكتور
عبدالكريم: ايوا بس انا ما عطيت اوامر للعمال حتى يبتدو
بومشعل: فيصل
فيصل: سم عمي
بومشعل: نادي مرزوق ولا عذبي
فيصل: حاضر
عبدالكريم: بيذبحني هدوئه من صدق.. هو متعقد من شي!!
بومشعل: اقول سيبك منه وخلينا بالموقف المحرج الي حطيتنا فيه
عبدالكريم: يارجال انت محرج من ولدك؟
بومشعل: ايوا ولدي بس ما العب بحلاله من غير لاقوله
مرزوق: خير عمي
بومشعل بحده: مين قال للعمال يبتدو شغل
مرزوق: عمي يحيى
عبدالكريم: هو صحى؟
مرزوق: ايوا.. دق علي يبي كم شغله.. وقلت له عن الالعاب.. قالي خلي العمال يبتدو
بومشعل: والله فشله
عبدالكريم: لا فشله ولا شي.. انت مكبرها بس
هزاع: ويحيى وينه
مرزوق: ما اعرف عمي
خالد: طيب يامرزوق.. قول لهم يجهزو الفطور للدكتور
مرزوق: جاهز عمي جايين وراي

************************

في ملحق مشعل
ساره: ايش كل ذا
مشعل بحده: بعدي عن الشباك
ساره: ماني واضحه تعال شوف
مشعل: ولو بعدي عن الشباك
ساره: حاضر ياروحي
نور: شوف مريم تناظرك
مشعل: خذي راشد.. وعطيني مريم
ساره: ودي اعرف امي كيف اعرفت انهم عيالك
لينا: والله مايشبوه والله
نور: قلب الام يا حلوات بكره اذا جبتو عيال بتعرفو كيف عرفت انهم عياله
مشعل: وانتي بأي شهر
نور: الثالث وداخله على الرابع
مشعل: الله يسهل لك
نور: تسلم لي.. عاد عارف اني كنت ناويه اسميه مشعل
ساره: ليه ما اتفقتي مع سامي تسمي راشد
نور: في البدايه ايوا اتفقنا.. بس بعدين قلت له عندنا راشد بدل الواحد اثنين.. خليني اسمي مشعل.. وافق على طول
مشعل: انا غالي كثير عندكم كذا؟
لينا: غالي وبس.. وخصوصا بعد هالابتسامه الي مجننتني.. اقول انك عشقي
مشعل: هههههههههههههه عن طول اللسان
ساره: طول لسان.. ترانا مانسمع لها صوت.. هذا بس عشان انت هنا.. ولا هي بالعاده ساكته على طول
نور: هههههههههههههه زي ناس
ساره: هههههههههههههههههههه ول.. تخيلي يكون نصيبها معاه
نور: ههههههههههه بيكون بيتهم بيت الطرمان
مشعل: ههههههههههههههههههههههههه من هو ذا الي تتكلمو عنه
لينا: ماعليك منهم.. هم يقصدو فيصل ولد عمي راشد.. بس انا بطلع اذكى منهم.. ماني غبيه زي نااااااااااااس
نور: ههههههههههه لا صدق طلع لها صوت
ساره: قول لي ايش اخبارك؟
مشعل: كويس
ساره: الحمدلله
نور: تحس بوجع
مشعل: وجع بسيط
نور: الله يزيح عنك هالوجع.. ويبدله بضحك.. وسعاده يارب
ساره: يارب
لينا: ايوا يارب
مشعل: سما كيفها؟
لينا: سماححححححححح
مشعل: هههههههههههه سماح
ساره: بخير.. تتحسن
مشعل: تجيب سيرتي
نور: حنا مانجلس معاها.. واذا جلسنا ماهو لحالنا
مشعل: مين يجلس معاها
ساره: سما اكثر شي.. والباقي موزع بين اخوانها
مشعل: سما هذي توئمها
نور: ايوا
ساره: كيف عشت معاها طول هالسنين من غير لا تعرف انه لها توئم
مشعل: سماح خبت على اشيا كثيره.. من حقها تخاف على عيلتها
نور: تحبها؟!!
مشعل: زوجتي وام عيالي كيف ما احبها
ساره بخبث: وعشان هي زوجتك وام عيالك بس تحبها
مشعل بحده: تراني عطيتك وجه.. يلا قومو واتركوني
ساره: ابيك تسمع مني يانور عيني.. حنا خواتك ستر وغطا عليك.. حنا عارفين بعشقك لها.. اذا تبي توصل لها وتخليها تغير الصوره السيئه الي براسها عليك.. اعمل الي اقول لك عليه
نور: اسمع منها ياخوي.. ساره تقدر تعمل اشيا كثيره.. بتساعدك صدقني
مشعل: ما ابي احد يساعدني.. ابي اجلس لحالي
لينا: مشعل.. حنا عارفين انه اول يوم تجلس معانا وتتعرف علينا.. اكيد لسا ما ارتحت لنا.. بس وغلاة عيونك.. وغلاة هالابتسامه الي عشقتها من اخوي وحبيب قلبي.. حنا ممكن نهد الدنيا بس نشوفك سعيد ومبسوط
ساره: اختك معاها حق.. اذا بغيت مننا اي شي.. لا تتردد انك تطلبه
مشعل يداري دموع عينه: الله يخليكم لي.. اتركوني الان
نور: حاضر.. يلا يا بنات

************************

تابعو في الجزء التاسع والعشرين

هزاع يتعرف على مشعل
مشعل يعرف هزاع!! ياترا يعرف انه سماح تحبه بعد!!
طيف تثير غيرة سماح
مين الغريب الي يدخل المزرعه ويلف جنب ملحق سماح 

احداث جديده ومثيره
تابعوني

الجزء الثلاثين


في جناح يحيى وسما
يحيى: ما ودك تقومي؟
سما بدلع: لا
يحيى: هههههه لسا تقولي لا
سما بدلع: بقولها وبقولها.. لحد ماتزهق
يحيى: انا ما ازهق منك ياحلو
سما بدلع: اجل ليه لابس وبتنزل
يحيى: تأخرت عليهم.. مشعل هنا لا تنسي
سما: من صدق نسيته.. عارف
يحيى: ايش؟
سما: نسيتني حالي.. نسيت اني عايشه مع عيله كبيره
يحيى: هههههههههههه احبك.. يلا انا نازل
سما بدلع: نازل وتاركني
يحيى: ليه تبين استناكي لحد ماتجهزي
سما: امممممممممممممم لا
يحيى: دام فيها اممممممممممم اجل الله يستر
سما بدلع: يحيى
يحيى: عن الدلع 
سما بدلع: ههههههههههه يحيى
يحيى: سما ماهو وقت دلع
سما: طيب اذا بغيت تطلع براحتك
يحيى بحده: ويعدين
سما: ايش قلت انا.. اقول اذا بغيت تطلع براحتك
يحيى: ما اقدر ابتعد عنك وانتي تتدلعي كذا
سما بدلع: اجل خلك معاي
يحيى: حبيبتي .. والله تأخرت عليهم
سما: قول لهم كان عندك تلفون مهم من الشغل
يحيى: والله.؟!!
سما: طيب انتظرني البس وانزل اجهز لك الفطور
يحيى: هذا الباب ويندق.. اكيد الرجال ينادوني
سما: افتح طيب شوف مين

يحيى: سوزان
سوزان: اسفه عمي.. انا جبت الفطور
يحيى: ومين قالك جيبيه
سوزان: فيه ورقه لك
يحيى: طيب.. اشوف انقلبتي علي ياسوزان.. صارو يدزوكي بأوراق
سوزان: هههههههه 

سما: مين يا يحيى
يحيى: هذي سوزان جايبه فطور.. وتقول فيه ورقه
سما: خليني اقراها
يحيى جلس يفطر: خذيها
سما: ههههههههههههه اسمع.. ينام الي هني البال.. والي زيي ايش يعمل؟!! خالد
يحيى: ههههههههههههه 
سما: خلينا نسرع بخطبتهم يحيى
يحيى: حاضر
سما بفرح: متى؟
يحيى: اليوم ايش
سما: الثلاثا
يحيى: الخميس انشا الله
سما تحضنه: الله لا يحرمني منك
يحيى: ولا منك.. خليني اروح تأخرت من صدق
سما بدلع: طيب.. روح.. امانة الله تحفظك
يحيى: مابتنزلي معاي
سما: اكيد يلا
يحيى: يلا

***********************

برا في الساحه
عبدالكريم: وما قالك ايش يبي يقول
بومشعل: لا والله
عبدالكريم: انا اشوفه متردد.. خليني اتكلم معاه
بومشعل: انا ماقلت لك الا عشان ابيك تروح تتكلم معاه.. بس اذا حسيت انه مو مرتاح يكلمك امانه ياعبدالكريم اتركه.. لا تضغط عليه
عبدالكريم: حاضر.. لا تخاف
بومشعل: انا خايف عليه.. انا عارف كيف هو متمسك بهالحب.. صعب انه ينساه ياخوي
عبدالكريم: بس الرجال مبتعد.. يعني ناوي ينسى
بومشعل: قصدك يتناسى.. هزاع رجال.. بس قليل حظ بالزواج
عبدالكريم: الله يسخر له الخير
بومشعل: الله يسمع منك
هزاع: والله زي ما اقولك.. جانا بغباره اليوم من الصبح قال ايش.. العاب اغير فيها نفسيتكم
يحيى: هههههههههههههه عاد تبي الصدق جات في وقتها
هزاع: من صدقك انت؟.. ومن بيلعب فيها هذي
عبدالكريم: انا وعمك .. انت ايش دخلك
هزاع: اقول استريح.. ياخوفي لا يوقف قلبك وانت تلعبها بس
يحيى: ههههههههههههه بعيد الشر عليه
عبدالكريم: تراهني انه عندي لياقه اكثر منك
هزاع: لا تراهني ولا اراهنك.. انت صح من الان
عبدالكريم: جبان.. اقول تتركب واشوفك ايش بتعمل جبني
يحيى: انت ايش جايب على كذا
عبدالكريم: جبت بيت هزاز
يحيى: ههههههههههههههههههههه 
هزاع: يعني ايش؟
عبدالكريم: بيت من البلاستك بنفخونه بالهوا.. وتظل تناقز فيه زي القرود
يحيى: ههههههههههههههههه
عبدالكريم: وثلاث العاب كمبيوتر.. للعيال
هزاع: ايوا الي زيك
عبدالكريم: ايوا..ماعليك زود
بومشعل: ههههههههههههههههههههه
يحيى: ههههههههههههههه وغيرها
عبدالكريم: وخمس الات لياقه.. وكور.. وشباك ومضارب.. وبولنج
يحيى: وعلى كذا كم كلفك كل هذا؟
عبدالكريم بحده: وانت ايش دخلك بهالشي
يحيى: ايش الي ايش دخلني.. جايبهم لنا وماتبي تقول كم كلفك؟!!
عبدالكريم: اقول انكتم واهتم بشؤونك.. خلني انا اهتم بشؤوني.. وماعليك
بومشعل: هذا ماهو كلام ياخوي
عبدالكرم: عيب عليك يارجال عيالك بحسبة عيالي.. وبعدين فرصه انسى روحي معاكم
يحيى: المكان مكانك.. ماتحتاج احد يقول لك هالشي
عبدالكريم: تسلم والله.. والنعم فيك
محمد: عمي البيت الهزاز جهز
عبدالكريم: روح وانا عمك ناقز فيه.. الان بتجيك مجموعه من القرود ينبسطو معاك
هزاع: وتناظرني بعد!!
عبدالكريم: تعال تعال.. خلينا نطلع من هنا نسولف شوي.. قولي ليه منت راضي اقولك قرد.. مع انه القرد حبوب واليف 
يحيى: هههههههههههه حبوب يا حبوب
بومشعل: ههههههههههههههه وين عرفت الدكتور عبدالكريم يبا
يحيى: صاحب خالي مشاري
بومشعل: الله يرحمه.. والنعم به صاحب
يحيى: صحيح لسانه طويل.. وياخذ على الواحد بسرعه.. بس قلبه مافي منه.. والي بيده ماهو له.. سنين وهو مهتم بي ويراعيني.. الله مكرمني بوجوده بحياتي
بومشعل: الحمدلله
يحيى: مشعل صحى؟
بومشعل: صحى من بدري
يحيى: ما طلع؟
بومشعل: لا ماطلع.. فطر وقعد مع خواته شوي
يحيى: والله؟.. بشرك الله بالخير
بومشعل: الحمدلله
يحيى: والبنات ايش قالو
بومشعل: مبسوطين بقعدتهم معاه
يحيى: الحمدلله.. عطه فرصه يتعود على الوضع.. وبتلاقي الي يسرك

************************

في الصاله
نور: من صدقك؟
سما: اجل العب معاكم
طيف: هو قال؟
سما: ايوا
نور: افرح ياقلبي افرح
ساره: ياربي دوم هالفرح
ام حسام: انشا الله
سماح: بس اسمعو.. بتكون حفله ملكه لهم لحالهم
ساره: هو فيه احد بيشاركم وحنا ماندري!!
سماح: يعني لا تقولو سالم وهلا بنفس اليوم
ام مشعل: وليه يما خلينا ننبسط
سماح: لا.. ننبسط اذا صارت عندنا ثلاث حفلات ماهو حفله وحده
ساره: ماقلت لكم فيه غيرهم وحنا ما ندري.. مين ذول ثلاث حفلات
سما: انا فهمتها.. هي تقصد حفلة الملكه لخالد وجمايل.. بعدين عرس سالم وهلا وبعدين عرس خالد وجمايل
ساره: انا موافقه
نور: وانا بعد
ام حسام: جعل الافراح ماتنقطع من هالمكان دامكم فيه
نور: افرح ياقلبي.. افرح.. جعلني اشمت في ناس مثل ماشمت بالكل
ساره: ههههههههههههه ياربي اسمع منها
سما: جعلني اشمت معاهم ياربي
جمايل: ياربي لا تنساني معاهم
هلا: هههههههههههههه والله حرام عليكم 
طيف: خليهم خليهم.. بشوف من بتقول لهم
سما: يعني ايش مابتقولي لنا
نور: ناويه على نفسك انتي
ساره: بقولك انتي بكره بتشيلي الجبس صح
طيف: صح
ساره: اقول تراه عادي عندي اجبسك من جديد
ام حسام: هههههههههههههههههه بعيد الشر عنها
طيف: عادي ياعمري.. اعملي الي تبيه.. مايمهمني.. بكره اذا جا ماراح اقول لاحد
سما: انا بعرف قبلهم
طيف: ماراح تعرفي
سما: الا بعرف
طيف: اقولك ماراح تعرفي
سما: طيعي كلامي بعرف وقبلك بعد
طيف: اقول احلمي
سما: طيف لا تخليني احلف
طيف: احلفي من اليوم لبكره.. بعد ماراح تعرفي
سما: طيف لا تتحديني
طيف: اقول منتي قد التحدي.. خصوصا مع عيال العلي
سما: ههههههههههههههههههههههههههههه
طيف: ها.. تسكتي ولا اكمل
سما بهمس: اوعي تكوني سمعتي شي
طيف بهمس: لا حبيبتي لا تخافي
سما: ههههههههههه اجل ايش الموضوع
طيف بهمس: كنت اسأل حبيبي متى بصير عمه.. قال هالبنت ماعندها غير التحدي وياليت تقدر تتحدى
سما: هههههههههههههههههههههههههههههه
سماح: ابي اعرف ايش تقولك
طيف: هذا سر
سماح: بتقولين لي ياطيف
طيف: مابقول
سماح: اقول تراني عارفه نقطة ظعفك ساره علمتني كيف.. هذا انا قايمه وبمسك رقبتك اذا ماتكلمتي
طيف: سمااااااااااااا الحقيني
سما تمسك سماح: هههههههههههههههههههههه سماح عشاني اتركيها
سماح: ابي اعرف الاول
طيف: سماااااح الله يخليكي بموت ههههههههههههههههههههههههه
سماح: ايوا قولي اسمعك
سما: خلاص اتركيها انا بقولك
سماح: يلا انا اسمع
سما: بعدين
نور: لاااااااااااااااااا انا ابي اعرف
ساره: انتي صدق ماتستحي.. بتقولي لها بعدين.. طيب وانا ابي اعرف بعد
منال: ياربي وانا كل ما ادخل اعليكم.. الاقيكم صراخ وازعاج انتو ماتعرفو الهدوء ابد.. صدق الدكتور عبدالكريم يوم سمانا مهابيل
جمايل: مهابيل؟!!
سما: ايوا سمعته يصارخ هذا اليوم 
منال: وماعرفتي القصه
سما: لا والله ماسألت يحيى ولا سامي
نور: قولي لنا طيب ايش صار.. ايش قصة المهابيل هذي 
منال: اسمعو

**********************

في الملحق مع مشعل
يحيى: وليه كل ذا
مشعل: ما اعرف لا تسألني عن شي.. هذا الي ابيه الان
يحيى: بس كذا غلط
مشعل: انا قلت لك بظل العمر كله كذا؟.. ابي هاليومين بس
يحيى: تعزل روحك بالملحق وماتبي احد يقعد معاك ولا تقعد مع احد.؟!!!!!
مشعل: يحيى الله يخليك لا تضغط علي
يحيى: خلاص ياخوي الي تبيه يصير.. انت تامر بس
مشعل: ماتقصر.. ابي اسألك
يحيى: عن سماح؟
مشعل: هو الكل عارف اني بسأل عم سماح؟
يحيى: هههههههههههه تقصد خواتك؟
مشعل: ايوا
يحيى: عشان كلنا نعرف كيف تحبها
مشعل: وكلكم تعرفو انها ماتحبني بعد
يحيى: تقدر تقول كذا.. بس فيه امل كبير انها ترجع لك ياخوي
مشعل: ترجع لي!!
يحيى: ايوا ترجع لك وليه مستغرب كذا
مشعل: عشان هزاع هنا
يحيى: هزاع !!!!!!!!! 
مشعل: لا تعملهم علي.. دامكم تعرفو كل شي عن بعض.. وقلوبكم متعلقه ببعض.. وزوجتك توئم زوجتي.. اكيد انك عارف انها عاشقه هزاع
يحيى: عاشقه عاد!! عيب عليك يارجال
مشعل بحزن: هذي هي الحقيقه
يحيى: وانت كيف عرفت؟
مشعل: كنت اسمعها تناديه وهي نايمه
يحيى: يعني هي ماتعرف انك تعرف؟
مشعل: لا
يحيى: عشان كذا كنت قاسي عليها
مشعل: ايوا
يحيى: الان فهمت
مشعل: فهمت ايش
يحيى: كنت اسأل نفسي انت ليه قاسي عليها كذا.. مالقيت جواب لاسألتي.. عارف.. انا لما شفت زوجتي بشقتك هذاك اليوم كنت بجن ابي اعرف ايش جابها عندك.. بعديها انا بعد كنت قاسي عليها وضربتها بعد.. كانت الغيره بتقتلني.. كان المفروض اني افكر انه الغيره بعد قاتلتك
مشعل: انا اسف على الي صار هذيك الليله.. انا ماكنت اعرفها حسبتها زوجتي
يحيى: تعرف انها اول مره اشوفها هذيك الليله
مشعل: وغيره قاتلتك وضربتها.. على ايش ذا كله وهي اول مره تشوفها
يحيى: هههههههههههه ماتتخيل اني عشقتها من شفتها.. حسيتها ملكي من اول ماشفتها
مشعل: ههههههههههههه كنت دايم تسألني ليه تبي تاخذ زوجتك وتهرب.. عذرتني الان
يحيى: عذرتك
مشعل: تذكر يوم قلت لي بتلاقي الاجمل من زوجتك
يحيى: ههههههههههه اذكر
مشعل بخبث: ها ايش رايك.. ادزك لهم الان وتترك زوجتك!!!!!!!!!!!!!! 
يحيى: هههههههههههههههههه ولا الف وحده تعوضني عنها
مشعل: اجل لا تلموني على سماح.. شفت عيالي؟
يحيى: اكيد.. شفتهم اكثر منك
مشعل: يابختك
يحيى: اي والله يابختي بهم وبكم كلكم.. الحمدلله هذا انت عندهم وبيملو عليك الدنيا انشا الله
مشعل: انشا الله
يحيى: تبي تشوفها؟
مشعل: مين؟
يحيى: مين تتوقع
مشعل: عندي ثنتين ما ابي اشوفهم الان
يحيى: وليه عاد
مشعل: كذا.. ودي ارتاح يا يحيى.. ودي انسى.. ابي اعيش محترم.. كنت اتمنى اني اعيش محترم.. عارف ايش ودي
يحيى: امرني ياخوي
مشعل: ابي اتعلم كيف اصلي

****************************

في حديقة الورد
عبدالكريم: لا لا هذا انا اسميه لف ودوران
هزاع: انا ماني قادر احدد.. لا تسميه لف ودوران
عبدالكريم: اجل خليني احدد بدل عنك
هزاع: ههههههههههههه 
عبدالكريم: ماتبي تحدد.. ولا تبيني احدد.. ايش الي تبيه
هزاع: ما ادري
عبدالكريم: شوف نبتدي من البدايه
هزاع بزهق: ثاااااااااااااني
عبدالكريم: ثاني وعاشر
هزاع: الله يخليك دكتور.. خلينا ننهي الكلام لحد هنا.. صدقني ماراح تلاقي حل لهالشي.. الوضع الي انا فيه لا احسد عليه ابدا
عبدالكريم: بيدك تغيره
هزاع: وقلبي؟
عبدالكريم: يعني لسا تحبها
هزاع: ايوا
عبدالكريم: وتنتظر تشوفها ايش بتحدد مع زوجها وبعدين تتحرك؟
هزاع: لا طبعا.. مشعل يحبها وانا ما ابي اخرب علاقتها فيه.. ماني نذل دكتور.. ايش فاكرني
عبدالكريم: اجل اسمع مني فكر في غيرها.. اعطي قلبك فرصه يحب غيرها
هزاع: ومن هو ذا غيرها.. انا مجبور اجلس هنا قدامها.. يحيى مانع علينا الطلعه من هنا.. انا ودي اطلع وابتعد عن هنا.. وعن الكل واولهم هي.. بس مجبور
عبدالكريم: بعد مافهمتني
هزاع: لانه بالي مشغول.. ماني قادر افكر ولا انتبه على كلامك.. وضح ايش تبي توصل له
عبدالكريم: طيف
هزاع: طيف؟؟؟؟؟؟؟؟؟
عبدالكريم: ايوا طيف.. مؤدبه ومحترمه.. وكل الطيبه والبساطه فيها.. على غنى ابوهم الا انها تبين انها على قد حالها.. لا هي مغروره ولا متسلطه.. لا متهوره ولا عنيده.. واذا تبي تشوف كيف تربيتها.. قدامك جمايل شوف ادبها وسنعها وانت احكم.. تبيني اوصف شكلها بعد.. تراهي جميله.. صحيح ماتوصل لجمال التوائم بنات عمتك.. بس جميله وروحها احلى وادبها يحرك القلب الميت
هزاع: تقصد قلبي الي ميت
عبدالكريم: ياهزاع.. انت رجال والنعم فيك.. ليه تبي تذبح قلبك بيدك.. افتح عينك.. اذا الله ماكتب لك نصيب مع بنات عمتك اكيد الخير لك في مكان ثاني.. انا ما اقصد طيف بالتحديد.. حتى لو كانت وحده ثانيه بس خلي ببالك انه نصيبك ماهو هنا
هزاع: صدقت.. بس تبي الصدق
عبدالكريم: خير
هزاع: انا اشوف اننا اخذنا من بعض.. العيله تتداخل ببعض بصوره غريبه
عبدالكريم: وهذا زاعجك.
هزاع: لا ابدا.. بس مستغرب الحال
عبدالكريم: هذا اسمه النصيب 
هزاع: صحيح
عبدالكريم: ايش قلت؟
هزاع: عن طيف؟
عبدالكريم: لا.. عن امي
هزاع: ههههههههههههههههه وانت لسانك على طول كذا
عبدالكريم: ايش اعمل لك.. اجيلك يمين تجيلي يسار.. يا هزاع ابيك تفكر بس.. لا تغصب روحك اذا لقيت نفسك ماهي طايقه هالشي.. بس فكر
هزاع: خلاص بفكر
عبدالكريم: وشارو الحرمه المحترمه الي تبي مصلحتك.. هي تجلس مع طيف اكثر مني منك.. اكيد بتساعدك.. اذا تقول انها زي الوالده الله يرحمها.. اكيد رايها بيكون في مصلحتك.. وبعدين يحيى نسبه يشرف.. كفايه مواقفه مع الكل.. ماهو معاكم بس.. حتى انا.. صحيح انه مر بلحظات صعبه بحياته.. بس مواقفه ماتنسى ابد.. انا عارف انك بتفكر الف مره في عبدالرحمن وعياله وهذا من حقك.. انا قلت اعطيك اقتراح وانت تفكر.. يمكن تطلع من الحيره الي انت فيها.. انت تقريبا حابس نفسك بالملحق.. والكل ملاحظ هالشي.. محد راضي بحبستك ياهزاع.. حتى بومشعل متردد يكلمك.. عيش اترك لنفسك فرصه انك تعيش.. الهروب من المشكله ماهو حل.. فكر وقرر.
هزاع: معاك حق.. بس انا خايف على البنت يجرا عليها شي.. تقول ما رجعت الا عشاني
عبدالكريم: وهالكلمه واجعه قلبك؟
هزاع: الا ذابحتني.. انا متأكد انه أي خطوه بتخذها بموضوع طيف.. بتذبحها 
عبدالكريم: يبقى لازم تتكلم معاها
هزاع: هذا الجنون عاد!!!!!!!!!!!!!!!
عبدالكريم: ماهو جنون.. تقريبا كل اخوانها يدرون عنك.. حتى توئمها.. استغل يحيى في الموضوع وخله يكلم زوجته بحيث انك تكلمها قدام الكل.. اذا شافتك منت مهتم بها كحرمه بتعيد حساباتها.
هزاع: مافهمت يعني كيف ما اهتم بها كحرمه
عبدالكريم: يعني اهتمام رجال بحرمه للزواج.. وصلت!!
هزاع: ايوا وصلت.. بس اشوفها ايش اقولها.. كيف اتصرف معاها يعني
عبدالكريم: هذي مشكلة الي ماعنده خوات بالبيت.. وانت ابوك ماجاب الا انت واخوك مافكر يجيب لكم اخت تخفف الحمل من على كتفي شوي
هزاع: تقصد معاملة الاخت
عبدالكريم: ايوا معاملة الاخت.. بس حتى هالشي ماراح تعرف تتعامل فيه لانك ماجربت هالشي
هزاع: لا توئمها اجبرتني اني اتعامل معاها على هالاساس.. يعني تقدر تقول عندي خلفيه بسيطه.. بس لا تقولي روح وادخل معاها في نقاش.. وتعال اقلب موازين عقلها.. تراني فاشل.. شوف تراني جلست معاها امس قبل لا مشعل يجي.. ورميت كذا جمله اني ماني مهتم بها.. بس لحد هنا ماني عارف اتصرف
عبدالكريم: طيب بعلمك ايش تقول وكيف تتصرف
هزاع: ابوس ايدك الحقني
عبدالكريم: كم تدفع؟!!!!
هزاع: هههههههههههههههههههههه كل حلالي والله بس المهم سماح مايجرا عليها شي
عبدالكريم: معلش انا عارف انه حبها صعب تنساه.. بس صدقني اذا جات حرمه ثانيه واسكنت قلبك.. هي من حالها بتقلب موازين عقلك وقلبك
هزاع: انا مواقف على طيف
عبدالكريم: لا.. ماتوافق عليها عشان تهرب من سماح.. طيف من حقها تحب وتنحب من جد.. هذي حرمه ولها مشاعرها.. ما ابيك تمثل عليها.. عشان خاطر سماح
هزاع: اعوذو بالله ايش تقول.. انا ما العب بمشاعر الناس.. طيف اذا صارت على ذمتي.. يبقى خلاص.. حالي واهتمامي كله لها.. ماهو لاي اح ثاني
عبدالكريم: من جد!!
هزاع: اكيد من جد 
عبدالكريم: اجل اسمع

******************************

في الساحه
بومشعل: يعني ايش؟!!
يحيى: كلها يومين يبا.. سيبه على راحته هاليومين.. اكيد انه خايف من الكل
بومشعل: طيب وامه.. هذي ماتهنت بشوفته
يحيى: بتتهمنى.. بس اصبر عليه لا نضغط عليه 
بومشعل: الامر لله
عبدالكريم: مالكم؟
بومشعل: مشعل يقول يبي يظل لحاله هاليومين
عبدالكريم: اه توقعت.. وين عادل؟!!
هزاع: نايم.. يعوض ايام السهر
عبدالكريم: المسكين.. تعب كثير
بومشعل: والله انكم ماقصرتو.. شلتو الكل
هزاع: المهم انه الكل بخير
يحيى: انا قررت انه ملكة خالد يوم الخميس
بومشعل: خير ماعملت يبا.. الله يفرحك مثل مافرحتني
هزاع: هو عرف ولا لسا؟
يحيى: لا لسا
هزاع: خلونا نلعب باعصابه شوي
عبدالكريم: اقول اجلس مكانك.. ترا الدور جايك والله اني ماراح اعتقك
هزاع: خلاص بطلنا.. اعوذو بالله انت الي يطيح بلسانك امه داعيه عليه
يحيى: ههههههههههههههههه
بومشعل بهمس: ها كل شي تمام
عبدالكريم: الحمدلله 
هزاع: لا تتهامسو وخلوني اسمع ايش تقولو
عبدالكريم: اقول خلك في حالك.. ولا تتدخل في الي مالك فيه
هزاع: حاضر عمي
يحيى: هههههههههههههههه 
هزاع: ايوا اضحك ايش عليك.. حنا الي نازل فينا تهزيئ
عبدالكريم: هو مبرد قلبي ماهو زي غيره.. رافع ضغطي
هزاع: اقول خلي بالك على صحتك.. عندنا بيت هزاز نبيك تناقز فيه
خالد: يلا ياشباب غيرو ملابسكم.. الشباك جاهزه للعب
فيصل: وين محمد
سامي: تلاقيه مع الحريم
سالم: وانتو مالكم كذا واقفين فين اللاعبين
فهد: اقول سيبك منهم هذول كبار فينهم وفين اللعب
عبدالكريم: والله لاكسر راسكم
سالم ينحاش: اذا قدرت تصيدنا
فهد ينحاش: وانت من صدقك تركض بسرعه عنه.. بشويش ياخوي تراه مايقدر يصيدك
عبدالكريم: طيب يالمهابيل انا لكم
محمد: هههههههههههههههههه ايواااااااااااااااااااااا
فيصل: هههههههههههههههههههه 

************************

في الصالة
سما: ههههههههههههههههههههههه
نور: هالدكتور هذا تحفه
ساره: هههههههههههههههههه اجل حنا مهابيل
منال: تخيلو عادل يقول لي وراشد بحضني.. المسكين كان نايم وصحى من ضحكي
سماح: حرام عليكي.. ايش ذنبه المسكين
منال: وانتي وين عيالك؟
سماح: نيمتهم من شوي
ساره: قومو شوفو.. الدكتور يركض ورا فهد وسالم
هلا: يما زوجي.
جمايل: ههههههههههههههه بياكله يعني
هلا: من كلامكم عليه يبين ماهو سهل
طيف: اقول قومي الحقي زوجك لا ينقص منه شي
سماح: هههههههههههههههههههه عاد ياحسرتك بعدين
نور: ههههههههههههههههههه قومي الحقي عليه ترا مافيه قطع غيار
سما: هههههههههههههه ومافي كراجات تصليح
هلا: بس انتي وياها .. بعيد الشر عنه.. بروح اخلي الدكتور يركض ورا رجالكم وبشوف ايش تعملو
ام مشعل: وين لينا يا بنات
منال: اكيد مع العيال
سماح: لا العيال لحالهم مع كرستين
ساره: اكيد عند صاحب الابتسامه الرائعه
نور: هههههههههههههه والله من جد ابتسامته تهبل
ساره: اقول سماح.. شكلك ماكنتي تطيقي تبعدي عنه
سماح بحده: وليه عاد عشان ابتسامته!!
سما بهمس: لا تنسي نفسك
سماح بهمس: احس اني بروح اذبحه 
سما: ايش قلنا
نور بهمس: ايش عملتي انتي
ساره بهمس: خليها انا ابيها تفضي الي بداخلها عليه.. وبعدين لازم تتعود انها تسمع عنه هي عايشه مع اهله بعد
نور بهمس: انتي متفقه مع سما على هالشي صح
ساره: سما ولينا.. وانتي مأخرين دورك شوي
لينا: يااااااااااااااااااااااااااااااربي بيجنني.. احبه احبه
سما: اكيد فيصل
لينا: ويه بعيد الشر انشا الله
سماح: وليه انشا الله.. لا يكون ماهو عاجبك
لينا: اممممممممممممممممم
سما: دام فيها امممممممممم الله يستر
طيف: هههههههههههههههههههههه 
سما بهمس: اقول شكلي مفضوحه عندك
طيف بهمس: عيب هذي اسرار
سما: بذبحه اذا قايل لك على كل شي
طيف: زي ايش بالضبط
سما: اذا تزوجتي اقولك
طيف: هههههههههههههههه طيب نستنى ونشوف
سماح: يعني ايش؟ ماتبينه
لينا: كفايه عاد هو بقا حد فينا.. خلونا ناخذ من برا 
سماح: لا ياروحي.. انا ابيكي لفيصل
لينا: ياعمري انتي.. خلينا نغير النسل احسن
سما: نسل بعينك.. احلى من نسلنا مافي.. شوفي عيال اختي واخوكي كيف حلوين
سماح بحده: اذكري الله عليهم
سما: لا الاه الا الله ايش قلنا
سماح: محمد رسول الله.. بس هذي ماهو عاجبها نسلنا
لينا: شوفي انا ممكن اوفق على فيصل بشرط
سماح: خير ايش شرطك يا اميره
لينا: ابي تجيبين لي 3 اولاد زياده
سما: هههههههههههههههههه
نور: وليه انشا الله
لينا: عشان انا ابي اجيب ولد وثلاث بنات.. زينا كذا.. وبزوجهم عيال مشعل
سما: احلمي اقول 
لينا: شوفي انا مابثقل عليكي.. دامك جبتي البنت والولد.. باقي عليكي ولدين.. وبعدين باخذهم لعيالي كلهم
سما: غني.. غني ياليل ماطولك
لينا: اشوف سكتي مارديتي علي
سماح: انا رايحه اشوف العيال
هلا بهمس: ثقلتو عليها
منال بهمس: هم يقولو كذا احسن
جمايل بهمس: بس اخاف النتيجه تكون عكسيه
هلا: الله يستر
سما: تعالي بس وين رايحه العيال نايمين واذا صحو كرستين تناديكي
سماح: سما اتركي يدي
ام مشعل: لينا يما اخوكي ايش يعمل
لينا: دخلت عليه يصلي يما
سماح: يصلي !!!!!!!!!!!!!!

************************** 

في الملحق مع مشعل
عبدالكريم: حرما يا مشعل
مشعل: ها !! .. ايوا
عبدالكريم: اذا سمعت احد يقول لك حرما.. فهذا يعني انه يدعي لك انك تصلي بالحرم في مكه.. وانت تقول له جمعا.. يعني انشا الله مع بعض
مشعل: اه .. جمعا انشا الله
عبدالكريم: انشا الله
مشعل: ما عرفتك ايش تقرب لي
عبدالكريم: انا الدكتور عبدالكريم.. من جماعة يحيى.. وصرت هالايام صاحب لبومشعل
مشعل: اه.. ايوا
عبدالكريم: اه.. ايش اخبارك
مشعل: كويس
عبدالكريم: والجرح
مشعل: الحمدلله يبرا
عبدالكريم: تعرف انك محظوظ
مشعل: اه ايوا.. كثير
عبدالكريم: تعرف انه الرصاصه كانت قريبه للقلب
مشعل: اه.. خساره
عبدالكريم: اعوذو بالله ليه بس
مشعل يرجع بكلامه: اعوذو بالله .. اعوذو بالله
عبدالكريم: ايوا كذا.. ابي ايمانك بالله قوي.. عارف انها فتره صعبه.. وتحتاج رجال قوي يستحملها.. وانت رجال مناسب لهالفتره عشان كذا الله امتحنك يشوف قوتك.. وكيف بتعيش
مشعل: الحمدلله
عبدالكريم: انا جيت اسأل عنك واشوف الجرح
مشعل: لا تتعب نفسك انا بخير
عبدالكريم: مستمر على الادويه
مشعل: ايوا 
عبدالكريم: اجلس خليني افحصك

*************************

في الساحه
سالم: بس كذا حنا قاصرين
يحيى: طيب نلعب خمسه خمسه.. ماهو ضروري سته
عادل: وهذا اسمه لعب عاد
هزاع: اقول روحو شوفو الدكتور ومشعل جروهم خلوهم يجو
بومشعل: ياريت يبا.. ياريت يرضى ويطلع يغير جو
هزاع: انا رايح له وبسحبه
بومشعل: ايوا بس.........
يحيى: اتركه خليه يروح له.. خليه يكسر الحاجز الي بينهم
بومشعل: طيب روح معاه.. لا تصير بينهم مشكله
يحيى: حاضر

************************

في الملحق مع مشعل
عبدالكريم: تحس بالم هنا
مشعل: لا
عبدالكريم: وهنا
مشعل: لا
عبدالكريم: طيب حرك ايدك كذا
مشعل: كذا؟
عبدالكريم: ايوا .. تحس بوجع
مشعل: ابدا
عبدالكريم: الحمدلله.. الجرح برا.. وانت بخير
مشعل: يعني خلاص 
عبدالكريم: خلاص.. و ماله داعي تستمر على الادويه
مشعل: اجل ليه احس باوجاع تجيني ساعات
عبدالكريم: طبيعي هذا اسمه....................
هزاع: سلام عليكم
عبدالكريم: وعليكم السلام.. حيا الله الرجال
مشعل: وعليكم السلام.. هلا
هزاع: انا هزاع يا مشعل
مشعل: اه ايوا
هزاع: اقول بلا اه وايوا هذي ويلا غير ملابسك ترانا قاصرنا لاعب.. وانت جالس تتدلع هنا
مشعل: اعذرني ان.................
هزاع: مافي اعذرني.. البس ملاك غصب عنك
مشعل: خير!!!!!!
عبدالكريم: ههههههههههههههه يلا يامشعل انت بخير ومافيك شي وتقدر تلعب.. بس اذا حسيت بتعب وقف على طول
هزاع: مابيحس بتعب انا بصد عنه كل الضربات بس المهم يفرض طوله معانا
عبدالكريم: يلا يامشعل غير ملابسك
يحيى: ههههههههههههههه ادري ما اقدرو عليك.. اخوي وعنيد زيي
مشعل: يحيى الله يخليك.. انا.................
هزاع يسحبه: بلا قايل له وقايل لك.. اشوف ادخل غرفتك وغير ملابس
يحيى: يلا يامشعل .. القعده برا تنسي الواحد همه
عبدالكريم: تعوذ من بليس يامشعل.. وعيش.. العب وانبسط والي الله كاتبه بيصير محد بقدر يمنعه.. بس خلي ايمانك بالله كبير
مشعل: حاضر
هزاع: بيفرح عمي كثير
يحيى: حنا بنطلع وانت خلك معاه.. وزي ماقلت لك
هزاع: طيب

************************

في الساحه
بومشعل: ها بشرو.. وينه؟
عبدالكريم: جاي مع هزاع.. لا تخاف عاد.. تراني فحصته والحمدلله الجرح يبرا
عادل: وانا شفته البارح والوضح الصحي مطمن 
بومشعل: الحمدلله .. الله يطمنكم.. يا محمد
محمد: سم عمي
بومشعل: سمعت الدكتور ايش قال؟
محمد: ايوا عمي
بومشعل: بسرعه روح قول لام مشعل الي سمعته
محمد: طيران
هزاع: عاد وهم مفكرين حالهم مافي اصبى منهم.. انت شوف الصبغ الي بوجهه وبتقتنع
عبدالكريم: رجعنا ياولد
مشعل: هذا هم شباب مشا الله عليهم
بومشعل: ردت فيني الروح من جيت يبا
مشعل يبعد عينه عن ابوه: شكرا
يحيى: الله لا يفرقكم
هزاع: اقول قسمتم الفريق ولا لسا
يحيى لا لسا.. ياشباب تعالو 
سامي: صح النوم.. بدري .
مشعل: صاحي من بدري يا..............
سامي: سامي.. انا نسيبك 
خالد: وخال عيالك.. وانا خالد.. وهذا فهد.. وهذا سالم.. وذاك فيصل
محمد: وانا محمد اخوهم بعد
مشعل: حيا الله الرجال
محمد: احم احم تحيا وتدوم
هزاع: ههههههههههههه يلا يالرجال طيب قسم الفريق
محمد: انا وفيصل مع يحيى ومشعل .. ومن بعد
بومشعل: وانا معكم
هزاع: وانا كمان
محمد: يلا جاهزين
سامي: جاهزين.. يلا يا شباب بنكسرهم
هزاع: اقول دام هالشايب معاك.. ابشر بالفوز
عبدالكريم: انا شايب.. يالعانس
بومشعل: هههههههههههههههههه
مشعل: ههههههههههههههههه
هزاع: هذا وانا من فريقكم وتضحكو.. ايش اقول هذا الحظ 
محمد: يلا ياخوي ماعليك منهم.. فايزين فايزين
هزاع: يلا ياحبيبي 

*************************

في الصاله
ساره: لاااااااااااااااااااااا ما ابي كذا الصراحه انا طالعه لهم
ام مشعل: اجلسي يابنت
ساره: لا ابي ابوي واخوي وزوجي في فريق واحد.. اشجع مين الان
سما: شجعيني انا
طيف: اسكتو عاد
جمايل بهمس: هذا هو هزاع
طيف بهمس: ايوا هذا هو
جمايل بهمس: يهببببببببببل
طيف: اسكتي طيب خلينا نبتدي نلعب
جمايل: يلا
طيف: مين هذاك ابو ابتسامه حلوه
لينا: هههههههههههههههه ماقلت لكم هذا اخوي حبيبي هذا مشعل
هلا: ما شا الله طول بعرض
ساره: حبيبي حركته بطيئه
نور: عشان الجرح ليته فيني ولا فيه
ام مشعل: بعيد الشر يما.. قدر الله وماشاء فعل
ساره: الحمدلله الي جات على كذا.. والله انه سماح تستاهل يفديها بعمرها.. وهي رخيصه يعني
سما: طبعا دامها اختي
طيف: سماح لا تزعلي مني 
سماح: لا عادي.. خذي راحتك
طيف: بس من جد وسيم الله يحفظه يلفت النظر
سماح بزهق: ماهي لهذي الدرجه عاد
طيف: اتوقع راشد ولدك اذا كبر ياخذ من رجولة ابوه
سماح: يكبر هو وبعدين يصير خير
سما بهمس: لا تصيري جافه كذا عاد
سماح: ايش تبين ارد عليها يعني.. اقول لها تفضلي خذيه
سما: وانتي مالك تتكلمي بحده كذا.. الي اعرفه انك ماتبينه.. خليها تاخذه
سماح: تشبع فيه.. مايهمني.. بتفرح بابتسامته يومين.. وبعدين بيكرهها بحياتها باقي عمرها
سما: معاكي حق.. خليها تاخذه احسن.. هي متعوده على هالوضع.. بس تعرفي.. اتوقع طيف تقدر تقلب حاله
سماح: مافهمت
سما: طيف على طيبتها قويه.. ذكيه.. بتخليه يحبها ويصير خاتم بيدها بسهوله
سماح: مافهمت
سما: وانتي ليه تبين تفهمي
سماح: عادي ابي يكون عندي خبره
سما: خبره لمين.. لمشعل
سماح: وهو الكون مابه الا مشعل.. فيه غيره كثير
سما: صحيح بس الي محتاج للقوه هو مشعل
سماح: اجل خليها تقلب كيانه.. يمكن يصير واحد عدل.. ممكن عياله يفخرو به اذا كبرو
سما: قبل كنتي خايفه من عيالك عشان ابوهم مجمرم.. الان اختلف الموضوع.. ابوهم الان مشعل العبدالله.. ولد المحامي المعروف.. خالد العبدالله.
سماح: ولد المحامي المعروف.. وهو ايش مروج مخدرات.. مجرم عاش بعالم وسخ
سما: غصب عليه ماهو بكيفه.. لا تعاقبينه على شي هو ماله يد فيه.. الان انتي معاه عايشين حياة جديده.. لها طعم جديد.. الان اذا غلط تقدري تعاقبيه.. الان بس.. الماضي راح خلاص من حياتك وحياته.. انتو معاه انجبرتو تكونو فيه.. بس وغلاتك عندي.. اعرف السبب.. وبتشوفي اختك كيف تبرد النار الي شابه بقلبك.. بتشوفي كيف احرق قلوبهم على حرق قلبي عليكي.. وقلب المسكينه الي انحرمت من ولدها عمرها كله
ساره: ايوااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا هدف
لينا: ههههههههههههههههههه 
سماح: مين جابه
منال: فيصل
سماح: عشان كذا لينا تضحك
سما: والله شكلها بتحبه وبتعمل معاه زي ساره ماعملت مع فهد
سماح: ايش عملت؟

***********************

في الساحه
هزاع: مالك؟
مشعل: لا عادي.. وجع خفيف يجي ويروح
هزاع: تعال اقعد طيب
يحيى: ماله؟
بومشعل: خير يبا مالك؟
عادل: مالك؟
مشعل: مافي شي يا جماعه انا بخير.. وجع خفيف بس
عبدالكريم: يعني تتدلع عارفك انا.. ماهو جديد عليك التمثيل
مشعل: انا؟؟؟؟؟
عبدالكريم: ايوا انت تبي تشوف لهفتهم عليك يعني.. اقول اخلص روح مكانك خلني اجيب عليكم قول ثاني
هزاع: عادي عادي.. هو كذا على طول.. كانك صاحبه من زمان.. هو مبرمج على كذا
مشعل: هههههههههههههههههههه
عبدالكريم: تضحك انت وسنك ذا
يحيى: والله حلوه ضحكته
بومشعل: انت بخير ياحبيبي؟
مشعل: بخير لا تقلق
عبدالكريم: اقول خلونا نروح للبيت الهزاز.. نناقز شوي.. عندنا قرد جديد نبي نشوفه يناقز
هزاع: لا حول ولا قوه الابالله.. وين الكتلوج.. هو ما جا معاه كتلوج ولا جا كذا
مشعل: هههههههههههههههه
محمد: كيف الان مابنكمل لعب يعني؟
فيصل: انت ما تشوف الرجال تعبان
محمد: اذا الدكتور عبدالكريم يقول مابه شي
فيصل: مشعل انت بخير؟
مشعل: انا بخير يلا نكمل
سامي: لا خلاص نريح شوي وبعدين نكمل
خالد: ماجعتو؟
سالم: ايوا انا جعت
عادل: وانا بعد
خالد: طيب انا بروح لزوجتي بقول لها تعمل لنا شوية سندويشات.. ايش رايكم
بومشعل: والله ماتستحي
يحيى: اشوف ماخذها عادي يعني ولا كأني هنا
خالد: كلها يومين.. وما بتكون هنا انا اقولك من الان
سامي: لا وشوف الثقه
يحيى: وغلاة عيونك.. ملكتك عقب شهرين
خالد: ها !!!!!!!!!!
عبدالكريم: ههههههههههههههههههه قدر عليك
خالد: مغصوب اسكت بس بعدين وغلاة عيونه بوريه
يحيى: ههههههههههههههههه لا تتحداني ياخالد
خالد: طيب يا يحيى
يحيى: ههههههههههههههههههه وانتو ماعندكم غير التحدي ياعيال راشد
سامي: دام قال عيال راشد اكيد الموضوغ فيه ناس
يحيى: ههههههههههههه 
مشعل: وناس معاهم بعد
يحيى: ههههههههههههه انا ماجبت شي من عندي.. هذا البعيد عنده نفس المأساه
مشعل بهمس: عسل على قلبي
بومشعل: ما ابيك تحزن.. ان شا الله مابتفترق عنها.
هزاع: وليه الحزن ذا كله بصوتك.. هي مالها غيرك.. وان لفت الدنيا ما بتلقا واحد يفديها بحياته مثلك.. طول البال انت بس.. وعطها فرصه.. عيش وانسى الماضي.. بدل حياتك.. انت بين اهلك وعزوتك.. يلا قوم نتمشى
بومشعل: يلا يبا.. خلنا نغير جو تعال نتمشى

************************ 

في الصاله
محمد: سما.. يحيى يقول اذا تبون تطلعو تلعبو قومو.. حنا رايحين لمغارة السمك.. بنتأخر.. اذا بنرجع بندق تليفون
سما: طيب ياروحي
سماح بخوف: لا تتأخرو يا محمد
محمد: اذا تبين بظل هنا معاكي
سما: ماله داعي روح انت انبسط حبيبي.. بس لا تتأخرو
محمد: لا انا بروح اقول لهم يروحو وانا بظل هنا معاكم
سماح: لا حبيبي روح انبسط معاهم
محمد: قلت لا.. حاسس بك خايفه.. انا بكون هنا
سماح تحضنه: الله لا يحرمني منك
ام مشعل تمسح دموعها: قومو يابنات.. قومو غيرو جو.. نور حاسبي على عمرك
نور: حاضر يما لا تقلقي على.. بجلس اشجع بس
منال: ايوااااا هذا الي نبيه
محمد بهمس: ماراح اتأخر حبيبتي.. بقول لهم عشان يروحو وبرجع لك ماشي
سماح: ماشي
سما: مالك
سماح: قلبي مقبوض.. مابيهم يروحو عننا
سما: المكان كله رجال لا تقلقي.. حنا تحت حراسه كبيره
سماح: يلا
طيف: سماح حبيبتي مالك
سماح: سلامتك ياعمري مافي شي
جمايل: يلا ياحلوين الرجال راحو

**********************

قريب اذان الصبح
في الملحق مع سماح
خالد: ايش هالصوت!!
سالم: والله ما ادري.. بقوم اشوف
خالد: استنى.. الحركه خفيفه.. هذا شكله واحد يتسحب
سالم: دق على يحيى.. خليه.................
خالد بهمس: اشششششششش قصر حسك.. خذ التلفون دق عليه.. ودق على هزاع بعد خليه يصحي الرجال يكون اذا فيه احد غريب يمسكوه 
سالم بهمس: حاضر وانت وين رايح
خالد بهمس: جنب الشباك اشوف مين
سالم بهمس: حاسب لا يحس عليك
خالد: طيب طيب
سالم: الو يحيى.. صاحي؟
يحيى: ايوا صاحي مالك
سالم: فيه حركه غريبه جنب الملحق عندنا
يحيى: خلكم في مكانكم ساكنين.. انا بتصرف
سالم: حاضر
خالد: دقيت على يحيى؟
سالم بهمس: ايوا
خالد: ياليتنا استنينا شوي.. دق عليه مره ثانيه
سالم: حاضر
خالد: الو يحيى
يحيى بخوف: خير ايش صار؟
خالد: لا تقلق ياخوي هذا مشعل.. الظاهر جاي يبي يشوف سماح
يحيى: خالد صحي سامي.. انا جاي
خالد: حاضر
سالم: مشعل؟!!!!!
خالد: المسكين يبي يتطمن عليها.. الو سامي
سامي: مالكم صار شي؟
خالد: لا ياخوي مشعل جاي يتسحب شكله يبي يتطمن على سماح.. سامي
سامي: خير
خالد: شكله يقطع القلب.. ايش رايك افتح له الباب.. اختك اخذه دواها ومابتحس عليه.. خليه يجي يتطمن عليها لو من بعيد هذي حلاله لسا
سامي: روح له انا جاي
خالد: حاضر.. يحيى كمان جاي
سالم: بتنادي عليه؟
خالد: ايوا
سالم: واذا صحت؟
خالد: ماتصحى الان
سالم: طيب

***********************

برا عند باب الملحق
خالد: مين هنا؟
مشعل متردد: هذا انا جابر
خالد: هلا ياخوي.. مالك متردد كذا ليه واقف بعيد تعال
مشعل متردد: لا انا كنت.. اقصد ما كان.. كنت
يحيى: صباح الخير 
مشعل بضيق: صباح الخير
خالد: هلا والله.. مابقا شي على الصلاة صحيتو الكل
يحيى: ايوا الكل تقريبا صحى
مشعل: انا رايح استعد معاكم
سامي: صباح الخير
يحيى: هلا هلا
سامي: ما شا الله كلكم صاحين
خالد: كلنا صاحين بس شكله الشوق مانيم ناس
مشعل: اعذروني انا را...........
سامي يمسك ايده: وين يارجال.. تعال تعال ماتبي تطمن عليها
يحيى: روح معاه وتطمن عليها
مشعل يعارض: لا شكرا.. انا كنت حاس بأرق.. قلت بتمشى.. ما كان ودي اشوفها
سامي يجره: تعال زين.. وين سالم؟
خالد: معاها داخل
سامي: تعال
مشعل يسحب يده: لا.. ما ابي اضايقها.. عارف انها تكرهني ما ابيها تصحى وتتضايق.. ابيها مبسوطه
يحيى: وقف يا رجال وين رايح
سامي: وقف يارجال.. عيب عليك.. تعال معاي.. هي نايمه ماراح تحس فيك.. شوفها وتطمن عليها واطلع عشان نصلي الصبح مع بعض
مشعل: لا.. خليها وقت ثاني.. انا حاس بتعب
سامي: يجره بقوه: تعال زين
يحيى يجره: تعال بلا دلع.. ادخل وتطمن عليها.. لا تعملها حكايه تعال

*********************

تابعو في الجزء الواحد والثلاثين

قصة الحرمه الي خوفة هزاع عند باب المسجد
يما قلبي.. حرمه كل ما اقترب منها ضعف وزنها!!!!!!!
هلا تطلب تنفصل !!!!
تابعو قصة العجه.. الي تكشف لسماح حقيقة العذاب
الي عاشته مع مشعل

احداث جديده ومثيره
تابعوني 

نبض قلبي

الجزء الثاني والثلاثين


في الملحق مع سماح
خالد: انا بديت اشك انه فعلا فيكي شي.. مالك؟
سماح: سلامتك
خالد: شفتي عينه كيف زايغه عليكي
سماح: وبعدين معاك.. لا تنرفزني عاد
خالد: ابي اعمل كذا مع جمايل.. ابي احبها كذا.. ابي كل ما اشوفها يزيد شوقي لها.. ابي احبها زي ما مشعل يحبك بالضبط
سماح: الله لا يفرقكم عن بعض.. انت تحبها؟
خالد: صرت مجنون بها.. ابيها بحضني الان
سماح: هههههههههههههه 
خالد: من جد اقولك.. هي عاد تتفنن هاليومين بتعذيبي.. اذا المحها.. تهرب مني على طول.. ماتترك لي مجال حتى اني اشوفها
سماح: مابقا شي وتصير حليلتك
خالد: تضنيها تهرب مني الليله
سماح: امممممممممممم ما ادري
خالد: ههههههههههههههههههه احسها بتهرب.. عادي تعودت هالشي
سماح: اياك تقسى عليها ياخالد.. قسوة الرجال تكره الحرمه فيه
خالد: من البطل الي بحياتك.. الي تكلم عنه مشعل
سماح: ها؟!!
خالد: سماح انتي في احد بحياتك صح
سماح: انا !!! لا 
خالد: من هو ذا الي بحياتك
سماح: مافي احد بحياتي يا خالد
خالد: شوفي انا ماني متخلف انا متفاهم كثير.. تقدري تقولي اني ممكن اساعدك في اشيا كثيره مايمكن تتخيليها.. حتى لو الي بحياتك ذا صعب انك توصلي له.. انا ممكن اتصرف
سماح: بلا قلة حيا وقوم اقلب وجهك.. انجنيت انت تقولي هالكلام
خالد: لا ما انجنيت.. لانه كلامي صح
سماح: كلامك غلط.. انت تمشي على كلام جابر هذا بس لانه قال انه عندي بطل
خالد: جابر هذاك مات.. جابر هذاك الي متزوج سما او الي عاشت باسم سما
سماح: لا هو جابر وبيظل جابر
خالد: بتبقي انتي سما وبتظلي سما.. رضيتي تغيري حياتك ومنتي راضيه انه ياخذ وضعه الطبيعي بحياته
سماح: تعود لساني يناديه جابر
خالد: اذا اقنعتي نفسك انك تبتدي حياة جديده مع مشعل جديد بتلاقي لسانك من نفسه بينطق اسمه
سماح: قوم عني وروح خلص امورك.. لا تجلس معاي وتنسى حالك ابيك جاهز لجمايل
خالد: لا تتهربي مني.. ابي اعرف البطل الي بحياتك ياسما
سماح: ليه تناديني سما
خالد: لانك تبين تعيشي بالجو هذا منتي راضيه تكوني سماح
سماح: مالك اليوم كلامك اغرب منه مافي
خالد: الغريب.. انك رافضه كل شي حولك.. كل شي.. صحيح انك نحاولي تعيشي بالجو.. وتتعرفي على اخوانك وتحاولي ترجعي حياتك الي راحت منك.. بس انتي منتي هنا لنا.. انتي هنا لشخص ثاني.. البطل الي تكلم عنه مشعل.
سماح بحده: خالد
خالد: شوفي حبيبتي.. انا ماني هنا حتى احقق معاكي واحكم عليكي.. انا جالس اتكلم معاكي حتى تفهمي.
سماح: افهم ايش
خالد: اذا مشعل كان قاسي عليكي.. فهذا غلطك.. الصبح قال انه يعرف بالبطل الي معاكي.. انا متأكد انه يعذبك غيره عليكي.. ما تركتي لنفسك مجال انك تحبيه.. مشعل طيب كثير.. ماهو زي المجرمين.. الرجال ذا مختلف بكل شي.. حتى باسلوبه معاكي.. تقولي عذبك؟!! .. بس هو يقول انه في بطل بحياتك.. انت قولي لي من الغلطان ومن ييستحق العقاب.. حرمه في حياتها رجال غير زوجها ولا رجال غيران على زوجته
سماح: انا.............
خالد: ما انتظر منك اجابه.. جاوبي هالسؤال لحالك.. انا ماني محتاج اعرف الاجابه.. بس اياكي اياكي.. تظلمي احد حتى نفسك وانتي تجاوبي هالسؤال

**************************

في الليل قبل الملكه
في غرفة يحيى وسما
يحيى بحده: تعالي تعالي.. وين رايحه وانتي كذا!!
سما مستغربه: خير ايش في!!
يحيى بحده: تسألي ايش في.. شوفي حالك بالمرايه وانتي تعرفي
سما: بسم الله الرحمن الرحيم.. مالك معصب علي كذا.. قولي ايش مضايقك بس لا تعصب علي وانا ما اعرف ايش في
يحيى: شوفي حالك بالمرايه يا مدام
سما: شفت حالي ايش في والله ماني فاهمه
يحيى يجرها لحضنه: قمر.. حبيبتي انا قمر
سما: من جد خوفتني.. والله بايخ
يحيى: ايش الي خوفك
سما: حسبت اني عامله شي غلط
يحيى: طبعا عامله شي غلط.. منتي منتبهه على حالك
سما: لا.. ايش عامله انا ومزعلك مني كذا
يحيى: لبستي وجهزتي وماقلتي حبيبي تعال شوفني
سما: هههههههههههه احبك
يحيى: يلا مستني
سما: مستني ايش
يحيى: تناديني اجي اشوف حلاة حبيبتي
سما: بس حبيبتك بحضنك.. وتقدر تشوف براحتك بعد
يحيى: بس هي لسا ما آذنت لي اني اشوف
سما: شقي شقي.. بس ايش اعمل احبك
يحيى: هههههههههه عارفه انك قمر.. انتي حلوه كثير.. اخاف احسد روحي عليكي
سما: حسافه ماكنت اعرف اني جميله كثير.. كنت اشتغلت مغنيه
يحيى بحده: مغنيه بعينك
سما تبتعد عنه: ههههههههههههههههه احبك
يحيى: اموت عليكي.. يلا جهزتي
سما: ايوا خلاص.. ماقلت لي
يحيى: ايش ياروحي
سما: حلو شكلي
يحيى: قمر قممممممممممممممممممممر
سما: خلاص خلاص فضحتنا
يحيى: على فكره
سما: ايش ياعمري
يحيى: انا جهزت غرفة سالم مع زوجته.. باقي الزواج
سما تحضنه: من جد ياربي مايحرمني منك.. ياسيدهم يا سيييييييييييييييييييييدهم
يحيى: خلاص خلاص فضحتينا
سما: ههههههههههههههههه تردها لي.. ماشي

*************************

في غرفة طيف
طيف: جهزتي ياعمري
جمايل: جهزت ياقلبي.. انا فرحانه انك شلتي الجبس كله اليوم
طيف: وانا فرحانه اني اشوفك عروس
ساره: ياربي تلحقيها وارتاح منك انتي بعد
جمايل تضربها: لا تقولي كذا لاختي
ساره: شوي شوي تراها اختي انا بعد
طيف: الله يخليكم لي.. اسمعو نبي نغني الليله.. انا وسماح متفقين نرقص لحد الصبح
جمايل: هههههههههههههههابيكم قدامي اياكم ترقصو وانا مش موجوده فاهمين
ساره: حبيبتي انتي معك خالد الليله ايش تبين بطيف وسماح الليله
طيف: اذا ما شفتينا الليله بكره ياروحي بنعمل حفله خاصه لك ونرقص
نور: بسم الله عليكي يما.. انتي نويتي تحترفي خلاص
طيف: هههههههههههههههههه
ساره: هذي اكيد ردت فعل بعد الي جاها قالت انحرف احسن
طيف: هههههههههههههههههه
جمايل: بعيد الشر عنها.. والله بايخه لا تقولي كذا عنها
هلا: مرحبا ياحلو.. جهزتي
جمايل: وينك انتي وين رحتي
هلا: تحت مع امي وخالتي.. نحلص التجهيزات
ساره: ان شا الله نخلص تجهيزاتك ياحلو انت بعد
طيف: ياربي ان شا الله.. ما بقا شي كلها اسبوع من الليله وحنا زافينها على زوجها
ساره: وااااااااااااااااااااو هذا احلى خبر.. وليه ماقلتي يا مجرمه
هلا بضيق: لسا عارفه
جمايل: ومالك تقوليها كذا.. ليه من غير نفس
هلا: لا عادي سلامتك.. يمكن...............
نور: يووووووه انتي وياها ماتعرفو انها تستحي.. هلا هذي مشكله مع الخجل بس لا تزيدو عليها
جمايل: والله ما احسه خجل.. احس فيكي شي.
هلا: بتتركي خالد وتجلسي تحسي علي.. لا تشغلي بالك بي.. انا بخير
نور: بخير ومبسوطه.. ومستحيه.. يلا عاد قومو ننزل خلونا نبتدي الحفله
سما: سلام على الحلوين
ساره: سلام على المتأخرين.. قولي اعترفي ايش اخرك مع اخوي.. ايش عملتو
طيف تضربها: حقيقه ماتستحي 
نور: تراكي نسيتي الحيا نهائي
جمايل: تستاهلي الصراحه ماحد يقول الي قلتيه
ساره: الصراحه انتو عقولكم وسخه.. انا قصدت ايش محضرين للحفله الليله
سما: هههههههههههههههههه فكت عمرها هذي ماراح تقدرو عليها
هلا: يلا خلونا ننزل.. امي وخالتي وحدهم

***********************

في المطبخ
ام مشعل: ان شا الله الف مبروك.. اخيرا تحدد زواجهم
ام حسام: الحمدلله.. والله اني فرحانه
ام مشعل: ماهو مبين
ام حسام: مافهمت
ام مشعل: اذا ماتبين تتكلمي براحتك.. بس لا تستغفليني
ام حسام: ما ابي استغفلك.. وما ابي اتكلم الان.. خلينا بجمايل وخالد
ام مشعل: براحتك ياختي.. خليني اساعدك
ام حسام: لا يا حبيبتي انا خلصت خلاص.. سوزان باقي تنقل الاغراض عند الرجال.. كل شي جاهز
بومشعل ينادي: يا عيال من بالمطبخ
ام مشعل: انا يابومشعل جايتك
ام حسام: روحي له انا رايحه الصاله
ام مشعل: اشوفه ايش يبي وجايتك
ام حسام: خذي راحتك

ام مشعل: خير ياروحي.. مالك
بومشعل: وحشتيني قلت اتطمن عليكي
ام مشعل: يارجال تعملهم علي.. انت تنادي العيال
بومشعل: ايوا انادي العيال كنت بقول لهم نادو امكم وحشتني
ام مشعل: ههههههههههههه طيب امسح العرق الي نزل منك
بومشعل: ههههههههههههههههههه دايما هالعرق فاضحني
ام مشعل: ههههههههههههه امرني ياعمري.. ايش بغيت
بومشعل: كل شي تمام؟
ام مشعل: تمام.. ليه في شي قاصر
بومشعل: بيني وبينك.. انا ملاحظ انه في حركه بين سامي وسالم.. وملاحظ سالم مهموم.. حتى خبر زواجه ما اسعده.. انتي ما لاحظتي شي عندكم
ام مشعل: ملاحظه.. زوجته وامها بعد نفس حالته.. بس كل وحده تداري عن الثانيه
بومشعل: يعني ماتكلمتي مع ام حسام
ام مشعل: حاولت وقالت ماتبي تتكلم الان
بومشعل: الله يستر.. يعني في شي
ام مشعل: مافيه الا العافيه.. هذا هم قدام عيوننا.. واذا بيكون فيه شي بنعرفه
بومشعل: وانا بعد اقول كذا.. ماصار شي يلفت النظر.. بس ليه الهم الي ماليهم
ام مشعل: اول ما اقعد مع ام حسام واعرف ايش صاير بقولك.. وان شا الله مافيه الا العافيه
بومشعل: ان شا الله

*********************

في الصاله
ام حسام: مالك؟
هلا: سلامتك ايش مالي يعني
ام حسام: قولي ايش مالك
هلا: سلامتك يانور عيني.. مبسوطه
ام حسام: والي مبسوط يكون متكدر كذا
هلا: يمكن عشان ما كان ودي يكون عرسي بهالصوره.. وبعدين انا هاليومين قلقه على دراستي.. اكيد الان وقفو مستقبلي.. هذا اذا ما اطردوني.. حرام السنين الي راحت.. مستقبلي يوقف الان
ام حسام: اذا عشان دراستك.. اكلم هزاع.. هو اكيد بيتصرف
هلا: حتى لو تصرف.. المواد الاخيره انا ما قدمت فيها امتحان.. يعني الترم راح علي.. برجع اعيده من جديد
ام حسام: وسالم ايش قال؟
هلا: ولاشي
ام حسام: يعني ايش!!
هلا: يعني شايفته بهمه.. ماحبيت اني ازيده.. ايش تجي دراستي جنب الهموم الي هو فيها
ام حسام: وايش الهموم الي هو فيها ذي.. الامور متيسره الحمدلله
ساره: وانتي معاها جلسة اعتراف.. يا خالتي والله مو وقته.. اتركي البنت تنبسط قومي معاي ياهلا.
ام حسام: خليها شوي يما ابي اتكلم معاها
ساره: انسي.. البنات يرقصو ويغنو فرحانين وانتي حابسه هالمسكينه جنبك.. قومي يابنت
هلا: خليني مع امي شويه بس وجايه معاكم
محمد: هلا
هلا: نعم
محمد: سالم يبيكي 
هلا: قوله ماهو الان.. انا مشغوله مع امي.. خله يدق علي
محمد: حاضر
ام حسام: هذا رد تقوليه لزوجك
ساره: مالك يابنت.. ماهو قدام محمد
هلا: لا عادي هو متعود على كذا.. وبعدين هو يحب مني هالشي انتو مالكم
ام حسام باستغراب: كذا؟ يحب كذا
هلا: ايوا يحب كذا.. مالك غريبه يعني؟ انا اشوفها عادي
ساره: طيب يا عادي تعالي معاي
هلا تبتعد عنهم: خليني ارد عليه الاول واشوفه ايش يبي.. الو
سالم: اتركي الي بيدك وتعالي ابيكي
هلا: خير في شي؟
سالم: اكيد في شي.. تعالي
هلا: اسمعك سالم ايش في
سالم: حبيبتي ايش رايك ادخل عليكم الصاله واجرك قدامهم حتى اجيبك هنا واتكلم معاكي.. تراها عادي عندي.. اسويها
هلا بضيق: سالم انا بضيق ممكن ماتزيد على
سالم: عارف انك بضيك.. تعالي لي ابيكي
هلا: سالم انا بحياتي ما طلبتك.
سالم: امريني ياقلبي.. تدللي.. بس لا تقولين لي اتركك.. ابي اتكلم معاكي شوي ماراح تتأخري.. يلا انا عند الجسر
هلا: ماراح اتأخر معاك ماشي.. ابي ارجع اقعد مع البنات وانسى همي.. هذا الي ابيه
ساره بهمس: الموضوع شكله كبير بينها وبين سالم.. البنت ماهي طايقه نفسها
منال بهمس: هلا كانت بهالحاله بعد طلاقها
نور بهمس: الله يستر
ساره: بس عن الهمس لا تحس سما وتقلب الليله على سالم.. تعالو
منال: ياخوفي لا تنفجر وتقول ما ابيه
نور بخوف: يما.. تسويها؟
ساره: انا لو مكانها اسويها.. ايش ابي برجال هاملني كذا
منال: صدقتي.. الله يستر لا يعرف هزاع ويعملها حكايه
نور: طيب خلونا نتكلم معاها نهديها احسن
ساره: ماهي محتاجه لك تهديها.. الحرمه بهالوضع محتاجه لزوجها بس
منال: الله يعينها.. ياربي تكتب لها الخير معاه.. والله هلا وحده مافي منها.. تستاهل الخير
نور: صدقتي والله.. طول هالايام الي عشناها معاها.. علمتنا وحنا الي اكبر منها

*************************

عند الجسر
هلا: خير
سالم: هلا بالغلا.. ايش ذا كله.. ايش هالجمال.. ايش بقا لي افرح فيه بليلتي
هلا بضيق: خير سالم
سالم: كنت ابي اشوف روحي.. واتطمن عليها.. ممنوع يعني
هلا بضيق: وخلاص؟ اقدر امشي الان
سالم: ما شبعت منك لسا
هلا: ........................
سالم: منتي فرحانه بانه زواجنا بعد اسبوع
هلا: لا
سالم: افا ليه
هلا: لانه ماهو ذا الي تمنيته
سالم: وايش تمنيتي
هلا: ابتعد عنك.. وارجع لدراستي
سالم بحده: انا حذرتك تجيبي للانفصال طاري صح ولا انا غلطان
هلا: ......................
سالم بحده: جاوبيني
هلا: .........................
سالم: هلا حبيبتي.. يجوز انك تستقوي على انسان ضعيف؟
هلا: انت منت ضعيف يا سالم.. انت الرجوله كلها.. بس انا ما لحقت اعرفك
سالم: معلش مع الايام بتعرفيني
هلا: بس انا ما ابي.. بتجبرني اني اعيش معاك يعني!!
سالم: لا طبعا.. ماراح اجبرك على شي انتي ماتبينه.. بس زواجك بعد اسبوع.. وبحذرك لاخر مره.. وبعديها ماراح تطيقي عصبيتي اذا كسرتي كلامي.. اياكي اياكي تجيبي للانفصال طاري
هلا: ............................
سالم: انا دقيت على صاحبي.. وهو تصرف مع جامعتك.. دراستك بخير ماتأثر منها شي.. بترجعي لها بعد مانطلع من هنا على طول.. اوعدك
هلا تمسح دموعها: ...................
سالم: انا جهزت لخالتي.. مكان معانا في البيت اذا رجعنا.. بتكون قريبه منك.. ما اقدر اخذك عنها.. هي امي انا بعد.. انا بعد ما اقدر ابتعد عنها
هلا وقفت بتمشي: .....................
سالم: وين ماكملت كلامي
هلا: زي ماقلت لك.. لو هالشي جا من نفسك كان له طعم غير خصوصا معاي.. بس دامي انا الي نبهتك.. ما حس باي لذه فيه.. تعرف ليه.. لانه خالي من اهتمامك
سالم يمسك ايدها: انتي بحياتك ماجلستي تكلمتي معاي بعد
هلا: تمنيتك انت تعملها تبتدي بها.. انا مالحقت على ابوي ولا شبعت من اخوي.. واول رجال عرفته طلقني قبل لاجلس معاه.. وزوجي الي حبيته.. بحياته ما اهتم بي ولا كلف نفسه يسأل عني وانا قدام عينه
سالم يحضنها: ياروحي انتي.. انا غلطان وحمار واستاهل الي تعمليه بي.
هلا: اتركني خليني ارجع للبنات.. ابي انبسط معاهم
سالم: منتي مبسوطه بحضني؟
هلا: لا.. متضايقه.. وما ابي اعمل فضايح.. وما ابي احد يحس علي ضيقي.. خلني امشي
سالم: لا.. البنات لاحقه عليهم.. حياتنا اهم.. انا وانتي اهم
هلا: ماهو مهم عندي.. كل الي افكر فيه دراستي.. انا ما افكر بحياتي معاك.
سالم: ماهوضروري تفكري بحياتي معاكي.. اتركيني انا افكر.. فكري انتي بدراستك.. نسيت اقول لك.. صاحبي حاول مع الجامعه انك تقدمي الامتحان الي فاتك من غير ماتحضري.. طبعا التحريري منه.. اما العملي فبترجعي تعيديه
هلا: من جد
سالم: من جد يا قلبي.. يحيى قال لي انه بيجيب لك كل الكتب حتى ترجعي تدرسي هاليومين قبل امتحانك
هلا: هاليومين؟!!
سالم: ايوا هاليومين.. واذا بغيتي بجيب لك دكاترة الجامعه يجو هنا يدرسوكي الي فاتك.. انتي تتدللي.. اميرتي تتدلل بس.. وتلاقي الي يسرها
عليا: عمي سالم
سالم: خير عليا
عليا: انا اسفه.. عمي يحيى يبيكم تتجمعو عشان تبتدي الحفله
سالم: حاضر جايين وراكي
هلا بحيا: فكني طيب.. البنت شافتنا وانت............
سالم: وانا ايش حاضن زوجتي حبيبتي حلالي.. ادلل زوجتي اميرتي انا
هلا: سالم
سالم: تدللي ياعمري
هلا: ماني حاسه اني مبسوطه
سالم: عشان انا مضايقك كثير.. معلش استحمليني.. والضيق الي بداخلك بيروح اوعدك

***********************

مع الرجال
هزاع: الف مبروك
عبدالكريم: مبروك يالثور
عادل: هههههههههههههههه اليوم عاد لازم ندلعه هذا معرس
يحيى: والله لو ايش تعمل.. اللقب لازمه خلاص
مشعل: مبروك 
خالد: يبارك لي بعمري وحياتك.. افرح بعيالك ان شا الله
مشعل: ان شا الله
سامي: عاد هذول عياله و اكيد عرس عياله غيييييييييييييير
عبدالكريم: طبعا غير دام هالثور خالهم
بومشعل: بس يارجال بهدلت الولد وهو ساكت عنك.. خليه يفرح انه معرس
خالد: والله يقول الي يبي يقوله بالي ماهو معاه
فهد: ههههههههههههههه والله عيب.
محمد: يلا خلينا نروح يا خالد
خالد: خير ياروح خالد وين تروح!!!!!!!!!
محمد: بروح معاك
خالد: وين تروح معاي!!!!!!!!!!!
هزاع: يروح يساعدك على حالك
عبدالكريم: ههههههههههههههههههه
عادل: ههههههههههههههههه ساعده يا محمد خالد محتاج مساعدتك
خالد: ماتسكتو انتو.. يعني ماتخلوني اليف معاكم الليله.. لازم ابين لكم شراستي يعني
يحيى: اقول بلا شراسه.. بلا افتراس.. ماني قاصر ادخل على اختي الاقيها مجموعة عظم
بومشعل: ههههههههههههههه مبروك ياخالد تستاهل الخير.. شوف البنت تخليها بعيونك.. ان سمعت انك مزعلها بس.. انا الي ببهدلك.. عصبيتك انساها مع البنت.. ابيك حنون معاها.. ابيك تراعيها وتشيلها بعيونك.. انت عارف الي مرت فيه.. مايحتاج توصيه يبا
خالد: لا يبا مايحتاج
يحيى: يلا طيب ماتبي تروح
خالد: هو انتو عاتقيني.. يلا عاد ابي اروح
هزاع: الله يعينك على نفسك ياخوي
عادل: ههههههههههههههههه ماتبي محمد يروح معاك
محمد: قول تراني بالخدمه
فهد: بس يا محمد
محمد: فيصل تراه عرس اخوك
فيصل: ايوا عارف
محمد: ياخوي بهالمناسبه يباركو حق اخوهم
فيصل: باركت له.. كم مره الواحد يبارك خلاص
محمد: لا اقصد يتفاعلو مع اخوهم لان اخوهم معرس
فيصل: لا تزعجني يامحمد.. تراني ماني رايق لسخافتك.. الان الدكتور يلتفت علي.. ايش يفكني منه
عادل بهمس: ماقلت لي شريتها
هزاع بهمس: ايوا شريتها
عادل: بشرك الله بالخير منال بتفرح كثير
هزاع: تستاهل تفرح.. بيبتدو فيها من بكره
عادل: ممتاز.. وحسبت نفسك فيها.
هزاع: ايوا اكيد
عادل: كذا انا ارتحت.. فكرت في الي قلت لك عليه
هزاع: فكرت وموافق
عادل: الليله تتحرك
هزاع: الي فيه الخير الله يعمله
عادل: هزاع.. الليله
هزاع: قلنا طيب ياعادل

************************

في المجلس
خالد: ياقلبيييييييييييييييييييييييييي
جمايل: ..........................
خالد: اسمعي انا محذريني اني ما اعصب عليكي.. وانا مانع نفسي من هالشي.. بس من جد اذا مارديتي علي بتهور معاكي
جمايل بخوف: يعني ايش!!!!!!!!
خالد: ياقلبييييييييييييييييييييييي يعني احبك.. سرقتي النوم من عيني.. احس الليله بنام مرتاح
جمايل: هههههههههههههههه
خالد: تعرفي انه ابتسامتك سحر.. تعرفي انه ضحكتك تخبل.. تسرق القلب
جمايل باحراج: انت زعلان مني
خالد: من ذا الي يقدر يزعل منك.. لو زعلان ماجيت ادور عليكي.. انا عاشق
جمايل: يعني ما ودك تاخذ حقك مني
خالد: اكيد باخذ حقي منك.. بدل الكف الي اخذته.. باخذ بداله بوسه
جمايل بحيا: ويه ويه.. يما ايش تقول
خالد: هههههههههههههههه ايش اقول مالك ارتعبتي.. زوجك انا
جمايل تبتسم: ........................
خالد: ياقلبييييييييييييييييييي ابتسامتك تسحر من جد.. انا مبسوط فيكي مره.. وانتي؟
جمايل: انا ايش؟
خالد: منتي مبسوطه؟
جمايل: ايوا
خالد: ممكن اطلب منك طلب
جمايل: ايش؟
خالد: مافي اسمه ايش.. قولي تدلل حبيبي
جمايل بحيا: هههههههه
خالد: يلا قولي
جمايل: لا
خالد: ايش لا.. قولي تدلل حبيبي
جمايل: تدلل
خالد: ايوه كمليها.. حبيبي
جمايل بحيا: تدلل ح..............
خالد: ايوا قلتي حرف كملي
جمايل: ههههههههههههههه
خالد: ياروحي انتي.. قولي
جمايل بهمس شديد: حبيبي
خالد: ها.. ما سمعت
جمايل: لا خلاص.. والله ماقادره
خالد: لا بتقدري يلا سمعيني
جمايل بدلع: عشاني خلاص
خالد يسرق بوسه: عشانك بس

***********************

في الساحه
ساره: شوفو عاد.. حنا نتفق من الان.. العجل المشوي لنا حنا البنات.. وانتو لكم باقي الاكل
هزاع: مفجوعه من يومك
ساره: ماهو شي جديد علي.. انت ليه معصب
هزاع بهمس: نادي زوجك ابي اكلمكم
ساره بهمس: شكله الموضوع جاد
هزاع يبتسم: جاد جدا
ساره: فرحني
هزاع: نادي زوجك وتعالي بكلمكم
ساره: طيران.
هزاع: هههههههههههههههههه 
بومشعل: مالك؟
هزاع: نويت خلاص
بومشعل: مافهمت
هزاع: ابي طيف
بومشعل مستغرب: طيف؟
هزاع: ايوا فيه شي
بومشعل: بالعكس.. بس ايش دخل ساره بالموضوع عندك يحيى
هزاع: لا ابي ساره الاول تمهد لي الطريق معاها قبل لاكلم يحيى
بومشعل: مافهمت
هزاع: ابي ساره ترتب لي صدفه معاها
بومشعل: انجنيت انت.. حنا عايشين بمكانهم.. يحيى اذا عرف ايش بيقول
هزاع: قلنا صدفه ايش بيقول.. وبعدين ساره معاها
بومشعل متردد: ما ادري
هزاع: اتركها على الله وساره.. عارف انها الوحيده الي بتساعدني
بومشعل: الي تشوفه يبا.. دامك نويت.. توكل على الله.. الله ييسر لك الامور معاها
هزاع: ان شا الله يارب
فهد: هزاع.. انا هنا
هزاع: زوجتك وين؟
فهد: هذا هي جايه.. خير ايش في

************************

في الصاله
منال: مالك؟
هلا: مالي الكل يسألني مالي
منال: عشان انا عارفه الحاله هذي اذا جاتك ايش تعني
هلا: ماتعني شي.. انا بخير.. بس................
منال: لا تقول لي بس.. ولا تتعذري بشي ماهو صحيح.. انا عارفتك.. اذا محتاجه اني اساعدك لا تترددي.. هلا انتي الوحيده الي ماتتكلم عن نفسها هنا.. وهالشي مخوفني
هلا: ماله داعي للخوف.. انا بخير امي جنبي وخواتي جنبي.. وسماح بخير وسالم واخوانه كلهم بخير.. ايش بيكون فيه يعني
منال: صحيح انه الكل بخير الا هلا
هلا: غلطانه يا حبيبتي.. صدقيني انا بخير.. اذا صاير معاي شي.. انتي اول من بتعرف
منال: ايوا خذيني على قد عقلي.. محسبتني غبيه ما افهم وما اشوف
هلا: منال الله يخليكي.. سألتيني وجاوبتك ماله داعي الاصرار.. صدقيني انا بخير
سما: وينك ياعروس تعالي معاي
هلا: وين؟
سما: عندي شي حلو بوريكي ياه
هلا: لي انا!!!!!!!!!
سما: اكيد لك انتي.. كم عروس انا عندي
هلا بضيق: ايوا مافي غيري
سما: انا عارفه انك جالسه تفكري من عرفتي انه عرسك بعد اسبوع انا عاذره حالتك.. بس ابيكي تتطمني.. عرسك بيكون احلى من عرس أي وحده فينا.. اوعدك
هلا: سما انا لي طلب
سما: امريني ياعمري
هلا: انا ما ابي اعمل حفله
منال: بعيد الشر ليه؟
هلا: كذا.. كفايه الليله.. انا ما ابي أي خسا.................
سما بحده: لا تكملي.. انا كنت شايفه انك متضايقه من الصبح بس الان انا متأكده انه فيكي شي.. تعالي معاي
هلا تضحك: ايش بيكون فيني يعني.. انا منحرجه بس.. او تقدري تقولي متوتره.. والله الاحاسيس داخلي متناقضه.. ماني عارفه سعيده ولا حزينه.. لا تاخذي علي.. انا...............
سما بشك: طيب تعالي معاي

*********************

في المطبخ
ام حسام: ههههههههههههههه 
ام مشعل: ايوا كذا اضحكي.. والله خفت انه فيه شي من جد
ام حسام: وانا بعد كنت حاسه بهالشي.. بس من قالت لي عليا على الي شافته ارتاح قلبي
ام مشعل: ههههههههههههههه الحمدلله
ام حسام: ماتتخيلي سعادتي
ام مشعل: انتي بعد تراكي سبب في توترها هذا.. البنت من جات للدنيا وانتي حابستها بالبيت.. احسها تخاف من ظلها
ام حسام: ايش اعمل يا ختي.. موت ابوها خوفني عليها.. انا ما عندي غيرها مع اخوها.. كنت مفكره اني اذا حبستها بحميها
ام مشعل: الحمد لله.. اهم شي انها بخير.. وضيقها ذا بكره زوجها ينسيها ياه
ام حسام: الله يسمع منك
مشعل: مسا الخير
ام مشعل: يما قلبي
مشعل يحضنها: بسم الله على قلبك مالك
ام حسام: انا مع البنات ياختي
ام مشعل تناظره ماهي مصدقه: انا اكيد احلم
مشعل: تبين اصحيكي
ام مشعل: لا الله يخليك خليني احلم.. مالقيت الي يطفي ناري غير الحلم الي انا فيه تبي تصحيني منه
مشعل يبوسها على راسها: انا اسف.
ام مشعل: اااااااااه يما قلبي 
مشعل: انتي بخير انادي الدكتور الي هنا
ام مشعل: دكتور؟ اي دكتور
مشعل: ماني عارف اسمه هو عايش معانا اكيد تعرفيه
ام مشعل: تقصد عادل
مشعل: ايوا هو.. اجلسي على الكرسي بناديه
ام مشعل: وتحسب اذا جا بيرد روحي
مشعل: مافهمت
ام مشعل: اقصد انك انت روحي 
مشعل: ليه تحبيني كذا؟
ام مشعل: ليه تحب عيالك يا يما
مشعل يبتعد عنها: .....................
ام مشعل: ليه ابتعدت عني يما.. خلني بحضنك يما ما شبعت منك
مشعل يحضنها: انا اسف
ام مشعل: لا تتاسف ياروح امك
مشعل: لا تزعلي مني انا عارف انك تبين تقعدي معاي.. بس انا ماني طايق حالي
ام مشعل: لا يما انا ما ازعل منك.. المهم عندي انك بخير وبعافيه وقدام عيني.. حتى لو منت بحضني المهم انك قدام عيني
طيف: انتي مجرجرتني ليه ابي اعرف ايش عندك
ساره: وانتي ايش عليكي ابيكي تمشي تطلقي رجولك كفايه قعدت الكرسي الي قعدتيها
طيف: يابنت اتركيني ساحبتني كأني عنزه وراكي استحي انا الكبير ساره
مشعل: ساره مجننه الكل
ام مشعل: هههههههههههه لسا ماشفت منها شي
ساره: بسم الله الرحمن الرحيم.. ايش ذا فعل فاضح بالطريق العام
مشعل: فاضح بعينك 
ساره: واقف وامي بحضنك ايش فاكر نفسك.. هذي عندها رجال غيوووووووووووور والله لاعلم عليكم ايش كنتو تعملو من وراي
طيف: والله عيب استحي عاد ماهو كذا
ام مشعل: اتركيها عنك انا عارفه انه بيجي يوم بمد يدي عليها.. تعالي سلمي على اخوكي
طيف: مرحبا مشعل كيف حالك
مشعل يلف وجه: اهلا
ام مشعل: هذي طيف اخت يحيى.. اختك بعد
مشعل يلف عليها من جديد: اهلا طيف اعذريني ماعرفتك
طيف: عشان هالمجرمه تخجل الي مايخجل.. معلش ياخوي هي دايم كذا
مشعل يمسك ساره من اذنها: انتي متى بتعقلي
ساره: اه اه اه
مشعل: ابي اعرف كم مره قلت لك لسانك طويل
ساره: ايوا اذني اذني
مشعل: انتي ليه ما تسمعي الكلام
ساره: انصمخت اذني ماقمت اسمع اذني يا ناس
مشعل: تعرفي اذا ما حرمتي بشيلها من مكانها
ساره: اذني اذني.. يما لحقي علي اذني 
ام مشعل: هههههههههههههههه برد قلبي الان
طيف: هههههههههههههه وانا بعد
سماح: وانتو جالسين هنا ضحك وسايبيني لوحدي مع منال
ساره: سماح لحقيني اذني اذني
سماح: جابر!!!
ساره: لا هذا مشعل اذني اذني.. سماح لحقي علي
سماح بتمشي: .....................
مشعل: استني.. انا الي بمشي.. خليكي معاهم
ساره: ااااااه يما اذني
مشعل يبوس راس امه: انا قريب منك ماراح اتركك.. معلش زوجتي متضايقه مني اعذريني

***********************

بغرفة سالم وهلا
سما: ماقلتي لي ايش رايك
هلا: كويسه
سما: وانت عجبتك؟
سالم: المهم تعجب اميرتي
سما: وانتي يا اميرته ايش الي ماهو عاجبك فيها حتى يتغير
هلا: كلها عاجبتني.. مابي شي فيها يتغير
سالم يحضنها: مالك ياقلبي
هلا تبتعد عنه: سالم والله عيب ماهو كذا عاد
سما: ههههههههههههههههه عيني على الحيا.. عادي يابنت.. مالك
سالم يبوسها على راسها: اسف لهفتي عليكي مالها حدود
هلا: ............................
سما: انتو صاير بينكم شي صح
هلا: لا ابد.. ايش بيصير يعني صح سالم
سالم يناظرها: ماهو صح يا عيون سالم
هلا بحده: سالم
سالم: مافي شي ياسما.. مافي شي
سما بحده: انت مزعلها !!!!!!!!!! وانا اقول مالها.. ماهي هلا الي اعرفها.. انطق قول ايش عامل معاها مكدرها كذا
هلا: سما مافي شي.. هو يبالغ بس
سما تمسكه من ياقته: والله اني ذابحتك.. انطق مال البنت.. ليه الكدر ماليها كذا 
هلا تبعد مابينهم: سما ماله داعي ما ارضى عليه.. ماصار بيننا شي لكل الي تسوينه
سما تناظره بحده: ماني مصدقه انك تقدر تزعلها.. انت.. انت تسويها.. كيف متى
سالم: غصب علي.. من جد ما انتبهت لنفسي.. انا لو بجلس سنين عمري اعتذر منها على الي حسته مني مابوفي 
هلا بحده: سالم اسكت
سما بحده: ايش عامل؟
هلا بصراخ: ما عامل شي.. ما عامل شي.. انا متضايقه من حالي.. سما الله يخليكي لا تتخانقو بسببي.. ما ابي هالشي يصير من تحت راسي.. وخري عنه.. ما ارضى عليه تتعاملي معاه كذا.. انتي فاهمه سالم ماهو صغير حتى تمسكيه كذا.. وبعدين انا زوجته يعمل بي الي يبيه.. وخرو عن بعض
سما: انا مالي حق اتدخل بينكم.. ومالي حق اني اجبركم اعرف ايش صاير بينكم.. بس والله ثم والله اني ببهدلك اذا شفت حالها ظل على ماهو عليه لحد بكره.. انت فاهم.. هلا اغلى من روحي والي بس بيضايقها.. بيشوف مني الويل.. انت سامع
هلا: سما
سما بحده: انتي اسكتي.. اذا انك محسبه انه ما وراكي ظهر تستندي عليه وقت ضيقك تكوني غلطانه.. واذا انك ساكته منتي راضيه تعلمي عليه خوف منه بعد غلطانه.. انا ماراح ارضى عليكي حتى لو انتي الي غلطانه انتي سامعه
سالم: كنت ابي اوريكي انه في من بياخذ حقك مني.. ابي الي يبهدلني لجل عيونك.. ابي تعرفي اني راضي على روحي اني اتبهدل لجل خاطرك.. انا رايح اقول لهزاع حتى ماتحسبي اني خايف انه يبهدلني.. والله ياهلا لجل عيونك كل شي راضي فيه.. الا زعلك مني
هلا تبكي: والله حرام عليكم.. ماكنت ابي انكم تتخانقو بسببي.. ولا كنت ابي احد يعرف بضيقي.. ولا ابي هزاع يعرف.. هالشي بيني وبينك.. لا تدخل هلي واهلك فيه.. انا ما ارضى احد يبهدلك.. ماهو عشاني انا
سما تحضنها: وليه ما يتبهل عشانك انتي.. يابنت انتي محسبه انك رخيصه عندنا.. يابنت انتي قطعه من روحي.. والله ان اشرتي اني اذبحه.. بذبحه لجل عيونك من غير أي تردد
هلا: لا بعيد الشر عليه.. ماتوصل لكذا
سالم: بعيد الشر عليه.. ياعيني عليه.. تحبيه وماترضي عليه بعد والله يابخته فيكي
سما: انكتم انت
سالم: بنكتم اذا حبيبتي قالت لي انكتم.. حبيبتي تبيني انكتم
سما: هلا تبينه ينكتم.. تبيني اكتمه لك.. تدللي بس
سالم: حبيبتي روحي انتي.. ماتبيني انكتم
سما: ساكته يعني تبيك تكمل.. كمل يالي بتجيب اخري انت
هلا تبتعد عنها: بعيد الشر عليك.. بالعدو ان شا الله
سالم يجرها لحضنه: احبك
هلا: والله عيب استحي عاد
سالم: مابستحي.. لحد ماتقولي لي احبك
سما: اذا تستحي مني انا ماشيه
هلا: لا خليكي.. ما ابي احد يشوفني معاه لحالنا.. يلا حنا ماشيين
سما: يابنت انتي غبيه.. مين بيمنعك او مين بيتكلم عليكي هنا.. عيشي يا هلا.. خليه يراضيكي ذليه لحد ماترضي عليه.. ولا احد يقدر يفتح فمه بشي.. انتي ظهرك سما.. وبعدين الكل مشغول بالرقص والغنا.. مين مهتم عليكي .. يلا انا ماشيه
هلا: لا.. انا ماشيه معاكي
سالم: اذا مشيتي بروح لهزاع بقوله
هلا: حرام عليك لا تعمل معاي كذا
سما: سالم لا تزيد ضيقها.. خلني انا بقوله
هلا بحده: انتي اتبون تذبحوني صح
سما: هههههههههههههههه ايوا تصدقي عاد.. اذا ماذبحتيه انا الي بذبحك
سالم: بعيد الشر عنها.. حبيبتي ماحد يلمسها غيري
سما: طيب خلك مع حبيبتك انت.. انا رايحه

************************

في ساحة الشوا
طيف: يبا.. ابي احلى قطعة لحم.. وهالمجرمه عطها قطعه نيه
بوعذبي: ههههههههههههههههههه نيه عاد
طيف: ايوا نيه.. تراها مبهدلتني
بوعذوبي: هههههههههههههههههه والله انه هالبنت مافي اطيب منها
ساره: شفتي الناس الي تعرف تقدر
طيف: لا عاد انتي قدرك عالي خصوصا عندي
ساره: مبين.. تبين تعطيني قطعه نيه
هزاع: سلام عليكم
بوعذبي: وعليكم السلام.. جيت بوقتك.. ابيك تاخذ نصيبك قبل الي عندي مايجيبو اخر العجل
ساره: هههههههههههههههههههه ايوا قول اننا مفاجيع.. سمع هزاع اننا مفاجيع
هزاع: طيف
طيف: ........................
بوعذبي: طيف يبا وين سرحتي الرجال يكلمك
طيف: اه ايوا نعم
هزاع: كيف حالك؟
طيف: بخير
هزاع: مبروك على جمايل.. عقبالك
طيف: شكرا
هزاع: مبروك الي شلتي الجبس
طيف: شكرا
هزاع: ان شا الله ماتحسي بوجع الان
طيف: لا
هزاع: مشيتي بالمزرعه ولا لسا
طيف: لسا
ساره: ياربي ليه جافه انتي كذا.. ردي زي الناس.. اجاباتك مختصره ليه كذا
بوعذبي: يبا الرجال يسأل عن حالك
طيف باحراج: انا كويسه الحمدلله
ساره: وين رايحه.. تعالي
بوعذبي: روحي معاها لا تدخلو داخل خليكم برا.. بجيب لكم نصيبكم 
ساره: حاضر

********************

عند الجسر
ساره: ليه قالبه علي طيب
طيف: انتي عادي مع الكل بس انا لا.. بمناسبة ايش ارد عليه 
ساره: عادي الرجال يسأل عنك.. ولا نسيتي الطيحه
طيف: أي طيخه!!!!!!!!!!!
ساره: اقول ماهو على ساره.. هو قالي يومها على الي صار.. وانه شالك
طيف: استحي يابنت
ساره: هو طلب مني اني اتطمن عليك واطمنه.. من يومها وهو مابطل يدق علي
طيف: من يومها وليه ماقلتي لي
ساره: كان ودي اتكلم معاكي عن هالشي يومها.. بس شفت الاحراج عامل عمايله معك.. قلت اتركك
طيف: وبعدين معاكي
ساره: قولي الصدق
طيف: تعرفي كان ودي اتكلم معاكي انتي بالذات.. كل ما اجي وبتكلم اتردد وامنع نفسي
ساره: ليه؟
طيف: يعني اقول في نفسي انه مجرد شعور.. يمكن انتي الوحيده الي بتفهميني
ساره: ليه انا بالذات؟
طيف: لانك فاهمتني كويس.. انا عارفه انك تتقربي مني.. وتبيني اتكلم معاكي وافتح لك قلبي بس............
ساره: ماهو وقت بس كملي الله يخليكي
طيف: من هذاك اليوم وانا افكر فيه.. اول مره رجال يقرب مني كذا
ساره: حبيتيه؟
طيف: هو مجرد شعور.. ماكنت حابه انه يتطور
ساره: وليه عاد؟
طيف: عشان سماح
ساره باستغراب: سماح ايش دخلها بالموضوع
طيف تنتبه: ها .. اقصد منال
ساره: طيب ومنال ايش دخلها بالموضوع
طيف: يعني انا قصدت حتى ماتسعى بالموضوع وتقوله اني...............
ساره: انك حبيتيه؟
طيف: قلت لك ماهو حب.. انا.. انا
ساره: مالك ايش في
طيف: ابي اقولك على شي.. بس غلط اني اقوله لك
ساره: ليه غلط.. انتي مخبيه شي؟
طيف: لا ماني مخبيه هي مجرد ملاحظه بس ابي اتكلم مع احد فيها
ساره: قولي اسمعك
طيف: ساره وغلاة امك وابوكي الي بقوله ما ابي احد يعرفه غيرنا
ساره: خوفتيني.. ايش فيه
طيف: شوفي انا ماسمعت ولاشفت.. بس هي مجرد ملاحظه.. شعور.. انا ماني غبيه يا ساره.. مشكلتي اني قويه ملاحظه.. وهالشي متعبني.. وابي اتكلم فيه مع احد.. ماعندي غيرك
ساره: ملاحظتك تضر احد معين عشان كذا منتي راضيه تقوليها لاحد
طيف: تضر اخونا
ساره: يحيى!!
طيف: مشعل
ساره: مشعل!!! مافهمت
طيف: انا كنت اعني بكلامي سماح من شوي وكنت متوقعه انه عندك خبر.. بس الظاهر ماحد عارف غيري
ساره: ايش الي لاحظتيه يا طيف
طيف: لاحظت انه سماح مياله لهزاع
ساره: ماني مصدقه.. قولي كلام غير ذا
طيف: من تشوفه ينقلب حالها.. احسها تشتاق انها تسمع عنها.. كثير اسمعها تسأل عنه منال او سما.. انا ما اقول العيب بها.. اعوذو بالله.. كثير ما اقول انه ابليس يلعب براسي.. بس كل مره يزيد شكي.. واخاف اني اتأكد 
ساره: وهو كيف يتعامل معاها؟
طيف: يمكن ماهو عارف.. او عارف ويتجاهل شعورها.
ساره: كلامك كبير
طيف: كان ودي يكون عندك فكره بهالشي.. كان ودي تشيلي حيرتي.. انا فكرت انها ممكن تطلب تنفصل عن مشعل.. وممكن ترتبط بهزاع.. بس هالشي ما صار لحد الان
ساره: صح لو الي تقوليه صحيح.. كانت طلبت تنفصل من مشعل
طيف: كثير الي التقي بهزاع ويسلم علي وقدامها ساعات.. احس بغيرتها يا ساره
ساره: انتي شكلك حبيتيه ولا احد درا عنك.. عشتي قصه خياليه ياطيف.
طيف: مابقول لا.. هذا صحيح.. اعجبتني رجولته.. اشوفه رجال غير عن الكل.. يحب يساعد الكل.. هو اول من طلع مشعل من عزلته.. يحيى يقول انه كان له دور مع امك يوم جا يشوفها اول مره.. منال تقول عنه اشيا كثيره وحلوه.. منال معجبه فيه كثير.. تقول تتمنى تخطب له بنت تريحه.. تتمنى تزوجه وترتاح من زنه.. ام حسام ايش تقول عنه تقول اشيا خياليه مايعملها غير رجال يملي العين مثله
ساره: وانتي جالسه مع البنات تجمعي معلومات عنه
طيف: ساره.. انا عمري ماحبيت
ساره: حبيتي واحد منتي عارفه اذا يبيكي ولا لا
طيف: ماهو مهم.. المهم عندي انه رجال مالي عيني.. اتمنى انه يبيني.. يفكر فيني.. اتمنى انه فعلا ماهو ميال لسماح.. اتمنى انه سؤاله عني اليوم يبي يتقرب مني.. اتمنى نظرته لي اليوم تأكد انه يبيني.. مايبي غيري.. بس احس سماح بتكون حاجز بيني وبينه.. تقدري تقولي اذا تأكدت من حبها له.. بنساه
ساره: يبيكي يا بنت يبيكي
طيف بفرح: من جدك
ساره: أي والله من جد.. هو قال لي اجيبك هنا حتى يتقرب منك
طيف بفرح: احلفي ساره احلفي والله ماني مصدقه
ساره: وهذا هو واقف هنا يسمع كل كلمه قلتيها
طيف بحده: ايش الي تقوليه
ساره: كنت بحرم روحي من هالسعاده الي بقلبي لو ما عملت كذا.. كنت بتحرمي روحك منه لو ما اعترفتي لي بهالشي.. هزاع انت وين؟
طيف بحده: انا وثقت فيكي.. كيف تعملي كذا
ساره: عشان سعادتك بعمل أي شي
طيف: انا غلطانه ياساره.. انا اتكلم عن نفسي وانتي جايبه رجال غريب تسمعيه الي اقوله
هزاع: تعرفي لو ماسمعت الي سمعته.. ماكنت بتشجع واكلمك.. كنت بخاف انك ترفضيني.. ويمكن اتراجع عن فكرت الزواج.. تعرفي اني معجب فيكي كثير.. يمكن من اول ما شفتك.. سماح مافي بيني وبينها أي شي تخافي منه.. البنت اختي وبتطل اختي.. حنا كنا قراب من بعض وقت كنا صغار.. واكيد انها تشتاق للايام الي راحت
طيف: انا ماشيه
ساره: وغلاة يحيى عندك اجلسي شويه بس
هزاع: خليها تمشي الي ابي اعرفه خلاص عرفته.. تعجبني قوتك ياطيف.. اتمنى اني اقدر اسعدك
ساره: استنى انت بعد.. طيف حبيبتي.. حلفتك بيحيى.. تعالي شوي.. والله عادي مافيها شي.. تعالي.. طيف.. طيف
هزاع: قومي معاها لا تتركيها 

**********************
تابعو في الجزء الثالث والثلاثين

ايش تتوقعو ردة فعل طيف لساره!!!!
تابعو سماح.. وغيرتها على مشعل ايش راح يصير
ساره.. تبي تصارخ تبي تكسر تبي تتخانق.. ليه!!!

احداث جديده ومثيره
تابعوني

نبض قلبي

الجزء الثالث والثلاثين


في الصباح
في حديقة الورد
هزاع: ايش قلتي يما
ام حسام: موافقه موافقه موافقه
هزاع: حيلك حيلك.. كل هذا فرحانه
ام حسام: يازين ما اخترت والله.. طيف الادب والدلال والسنع و العقل والقوه الي تدور عليها
هزاع: خلاص بطلبها من يحيى بعد زواج هلا
ام حسام: وليه تستنى كل ذا.. اطلبها اليوم
هزاع: اليوم؟
ام حسام: ايوا اليوم وليه التأخير
هزاع: ما ادري بس لا خلينا ننتظر شوي
ام حسام: وليه يما.. انا ماصدقت انك تنويها.. تقولي ننتظر.. لا خير البر عاجله
عادل: صباح الخير
ام حسام: صباح النور يما
عادل: كيف صباحك يما
ام حسام: احلى صباح يما.. مع هالخبر صار احلى صباح
منال: ايوا من غيري هذا المجرم نادا ساره عشان تحل اموره من غيري
هزاع: هلا بام محمد.. هلا بالخير كله والله.. اقول انك ماقصرتي معاي
منال: وصلك الي قلته
هزاع: هههههههههههههههه بالحرف
منال: هي قالت؟
هزاع: ايوا هي قالت.. اتاريها تجمع معلومات من الكل حتى امي
منال: هههههههههههههههههه
عادل: الله لا يحرمني من هالسعاده الي اشوفها بعيونك
هزاع: وانت بعد ماقصرت
عادل: ماعندي اغلى منك.. ان شا الله ترتاح معاها وتقدر تعوضك
هزاع: عاجبتني قوتها.. على طيبتها وعفويتها.. بس قويه
منال: على قويه قويه
عادل: ايش تقصدي
منال: البارح بعد ما دخلت هي وساره علينا.. التفتت على ساره وعطتها كف.. رن بالصاله كلها
عادل: ول
هزاع باهتمام: من صدقك!!!!!
منال: ايوا ساره المسكينه من الصدمه ما اعرفت تبكي ولا تضحك
هزاع: ههههههههههههههههه
عادل: تضحك !!.. والله رايق.. ايش يفكك من ساره الان
ام حسام: هذا اكيد بعد ما رحت نمت
منال: ايوا.. كانت حكايه.. الكل منصدم من حركتها.. والكل يسأل ايش صار.. التفتت عليهم وقالت خلو قليلة الحيا تقول لكم على اخر فعايلها.. كنت محسبتها وحده عدله.. ومشت عننا
هزاع: راحت غرفتها يعني
منال: ايوا.. ولا رضت تفتح الباب لاحد.. حتى سما عجزت وهي تضرب عليها الباب وهي ابد.. قافله على نفسها وماهي راضيه تتكلم
عادل: طيب وساره ماقالت ايش صار
منال: لا ساره جلست تضحك على طيف.. وتقلد حركاته والكف الي جاها
عادل: رايقه هالبنت
منال: تعجبك.. والله ساره مافي منها
هزاع: هذي تكتم وبتطلعه علي.. انا عارف الي مافي منها هذي
عادل: تخاف من ساره ياروح اخوك.. خاف من القويه الي جايتك بالدرب.. آخ عليك ياهزاع.. ماني عارف كيف ازوجك وحده اتطمن عليك معاها
منال: هو الي يبي كذا يبي وحده قويه خليه يشبع
هزاع: وانتي ايش حارق رزك.. غيرانه يعني
منال: لا والله ياخوي الا مبسوطه لك ماتعرف قد ايش

************************

في غرفة يحيى وسما
يحيى: من جد !!
سما: ههههههههههههههههه من جد
يحيى: وساره؟
سما: عادي زي القرد
يحيى: هههههههههههههههههههه انا نسيت اقول لكم طيف متوحشه اذا حست انه في احد جرح كرامته.. تعمل اكثر من كذا.. هذا زين الي مدت ايدها على ساره بس
سما: يما لا تخوفني منها عاد
يحيى: هههههههههههه وانتي تخافي منها ليه.. خلي حبيب القلب يخاف منها
سما: هزاع؟.. الحمدلله الي الله سخر له طيف
يحيى: مبسوطه؟
سما: فوق ما تتخيل
يحيى: الغريب انك ماقلتي اختي
سما: تقصد سماح؟
يحيى: ايوا
سما: لاني مابيها ترتبط فيه.. طيف تناسبه اكثر.
يحيى: تناسبه في ايش؟
سما: طيف ماهي متزوجه
يحيى: هههههههههههههههه
سما: فرق كبير صح
يحيى: صح الصح بعد.. اشوفك جالسه تضغطي عليها من كل ناحيه حتى ترجع لمشعل
سما: لاني عارفه هزاع ماراح يخسر حياته مثل مشعل عشانها.. هذا خاف على اسمه وتجارته وقت الي عرف بمشكلتنا
يحيى: انتي متحامله عليه
سما: لكل انسان غلطاته الي يصلحها.. صحيح انه تراجع عن موقفه وحاول يساعد بكل طريقه توفرت له.. بس الموقف هذا ما اقدرانساه لانه اهانني كثير
يحيى: مين الي اهانك هزاع ولا الموقف
سما: هزاع عمره مايقصد يهين.. هزاع مايحب يغلط على احد.. هي جات كذا
يحيى: النصيب
سما: صدقت.. هزاع نصيب طيف.. شفت قد ايش صبر وانتظر وانحرم.. عشان طيف نصيبه ماهو انا او اختي
يحيى: الله يسعدها
سما: بس ياحلو انا محتاجه منك انك تحنن قلبها على اختها
يحيى: تقصدي ساره
سما: ايوه طبعا مين غيرها
يحيى: اكيد طبعا.. بس بعد ما اتريق على ساره شويه
سما: والله عاد انت تتريق على ساره.. والله انها تمسخر فيك لحد ماهي تقول بس.. تراك ماعرفتها وعرفت خبالها
يحيى: الا فهد ايش حب فيها
سما: ههههههههههههههههههه حرام عليك ساره تنحب.. والله الدنيا بلاها ماتسوا

**************************

في الصاله
نور باستغراب: هلا سالم داق علي يبيكي
هلا: سالم!!!
نور: مالك مبلمه خذي كلميه
هلا: الو
سالم: احلى صباح على اميرتي انا
هلا: ليه ما دقيت على تلفوني
سالم: كنت ادق واقولك نادي فلانه وتاكدي من فلان.. الان بدق على تليفوناتهم عشان ينادونك لي.. لاني ابيكي انتي 
هلا: سالم دق على تلفوني
سالم: هلا
هلا: نعم
سالم: وحشتيني
هلا: ممكن اعطي البنت تلفونها 
سالم: اكيد حبيبتي انا داق على تلفونك الان
هلا: شكرا نور.. تفضلي
نور: لا تتخشبي كذا عاد.. ذليه بس خليكي مبسوطه.. انسي النكد ياعمري
هلا: انا بخير
نور: ردي عليه طيب.. ذليه بس انبسطي.. سامعه
هلا: الو
سالم: الو.. صباح الورد
هلا بجفاف: اهلا
سالم: ممكن اكلم هلا
هلا: ايش تبي فيها
سالم: كنت ابي اقول لها اني اموت فيها
هلا: ماهي هنا دور عليها بعيد
سالم: اسف على الازعاج.. بدق على ساره تدورها لي.. مع السلامه
هلا: سالم سالم
سالم: ياروح سالم
هلا: عن لعب العيال.
سالم: وماله اذا صرنا عيال خلينا ننبسط دامنا مع بعض.. احبك
هلا: ..............................
سالم: ارتحتي البارح
هلا: لا
سالم: افا.. كل ذا الدلع وكل ذي الاحضان.. وما ارتحتي
هلا: لا
سالم: طيب انا جعان ممكن افطر
هلا: حاضر
سالم: ابي فطور لحالي.. ابي اجلس بغرفتي وياكي
هلا تبتسم: لا طبعا
سالم: هلا استناكي مع السلامه
نور: ايوا كذا خليني اشوف ابتسامتك.. الان متطمنه عليكي.. تعرفي انا ماني عارفه ايش صار بينكم.. بس المهم انك تكوني مبسوطه
هلا: ودي اذله اكثر
نور: حلالك ذليه والعبي باعصابه.. بس لا تزوديها ويحس انك تكرهيه وبعدين يصير شي ماتتمنيه
هلا: ايش ممكن يصير يعني.. بيطلقني
نور: الله لا يقوله.. لا توصلي معاه لهالمرحله.. اقولك على شي
هلا: ايش
نور: ذليه وابتسمي له خليه يحس انه ملك الدنيا.. وارجعي ذليه من جديد.. واستمتعي عاد
هلا: هههههههههههههههههه حرام
نور: تحبيه يابنت؟
هلا: اكيد مالي غيره
نور: الله يجمعكم على الخير ياهلا.. شوفي ابي اقولك كلمه.. مهما يعمل وماهما يصير بينكم.. المهم انك واثقه انه يحبك.. بحبك بتملكي كل شي فيه.. غير كذا انسي
هلا: الحمدلله.. يحبني.. عارفه انه يحبني
ساره: هلا
هلا: نعم انا هنا
سار باستغراب: تصدقي سالم داق علي يقول يبي يكلمك.. خذي كلميه
نور: هههههههههههههههههه
هلا: الو

************************

في غرفة طيف
يحيى: صباح الخير
طيف: صباح الورد
يحيى: كيف صباح الحلوه
طيف: الحمدلله.. كيف الحلوين
يحيى: تمام.. ليه لسا نايمه
طيف: سهرت البارح.. ولسا حاسه بتعب
يحيى: قومي يلا بلا كسل.. خلينا نفطر
طيف: ما ودي ابي اكمل نوم
يحيى: متى نمتي؟
طيف: بعد صلاة الصبح بشويه
يحيى: وايش الي مسهرك
طيف: ابد مبسوطه
يحيى: ان شا الله دوم.. سهرتي مع البنات
طيف: الصراحه لا.. سهرت لوحدي
يحيى: لوحدك ايوا ايوا.. وفي ايش كنتي تفكري
طيف: ها !!!.. ماكنت افكر بشي
يحيى: يعني سهرانه لبعد الصبح كذا عيونك بالسقف وبس
طيف: اااااااااااااام ما ادري.. لا عادي.. كذا بس
يحيى: ههههههههههههههههههههههه
طيف: عن الضحك شكلي مفضوحه
يحيى: بصراحه ايوا
طيف: اكيد الخبله قالت لك
يحيى: امممممممممممممم لا هزاع قال
طيف: ها !!.. ايش قال
يحيى: قال لي انا ابي اختك.. بس ابيك ترضا اني اكلمها وساره معانا
طيف: وانت وافقت!!!
يحيى: طبعا.. وليه ارفض.. هزاع رجال زين.. ويستاهل.. وما اخاف عليكي منه.. هذا يعرف السنع عدل.. وغير كذا ماكان جا وشاورني
طيف بحده: طيب قوم اطلع برا
يحيى: افا تطرديني
طيف بحده: ايوا اطردك.. البارح عطيت ساره كف.. واليوم مستعده اعطيك مثله قوم اطلع برا
يحيى: طيب طيب قايم خلاص
سما: هههههههههههههههههههه اطردوك!!!
طيف: تضحكي انتي ووجهك
سما: شوفي انا مالي دخل.. هو وساره اتفقو عليكي.. اياكي تعصبي علي.
طيف: زين الي قلتي لي كنت خليتك بالقائمه معاهم
ساره: اقول وينها صحت ولا اصحيها
طيف: من غير كثر حكي.. اطلعي برا.. وخذي اخوكي معاكي
يحيى: هههههههههههههههه
ساره: يحيى امسكها خليني اشوف هالمستقويه ايش تقدر تعمل.. اقول تراني ساكته عنك هذا بس عشان انتي اختي الكبيره يعني محترمه سنك.. غير كذا ماعرفتي ساره ايش ممكن تعمل
طيف: انت ماتسمعي اقولك اطلعي برا.. ما ابي اشوفك.. وخري عني اقولك ساروووووه.. سارووووووووووه
ساره تمسكها من رقبتها: اقول الان تكلمي وقولي الي تبينه
طيف: لاااااااا هههههههههههههههههههه
ساره: ايوا ايوا ما اسمع
سما: حرام عليكي اتركيها
طيف: يحيى ههههههههههههههههههه الحق ههههههههههههه نننننننننننننننننني
ساره: زيدي ايوا.. قولي ساره سامحتك يلا
طيف: احلم هههههههههههههههههههههههه احلميييييييي هههههههههههههههههههه
ساره: يتقولي يلا اسمع يلا
نور: ساره حرام عليكي البنت صوتها واصل لتحت
ساره: ماعليكي انتي خليكي بعيده لايجي دورك
يحيى: انطقي ياطيف وخلصي روحك
طيف: ههههههههههههههههه لاااااااااااااااااااا
ساره: ايوا ايوا ما اسمع والله متعه
سما: البنت بتفطس بين يدك ساره عشاني اتركيها
ساره: تقول الاول سامحتك ياساره
طيف: سامحتك ياكلبه ههههههههههههههههههههه قومييييييييييي
ساره: هههههههههههههه ايوه كذا
يحيى: اقول بس على فكره.. تراها سهرانه لبعد البصح.. يعني مبسوطه.. حبيب القلب اعترف لها بحبه البارح ما دريتو
طيف ترميه بالمخده: اطلع برا الظاهر مافي احد فيكم يقدر يمسك لسانه براااااااااااااااااا
يحيى: ههههههههههههههههههه دامك مبسوطه ليه تعاندي
نور: وانتو ماتعرفو عن الاحراج شي.. يا اخي البنت منحرجه.. بسكم عاد وجهها صار احمر.. اعتقوها عاد
ساره: انا رايحه لهزاع اقوله البارح البنت ما نامت الحق عليها
طيف: والله ان عملتيها هالمره موتك على يدي.. سمعتي
ساره: قومي اجل غسلي وافطري معانا.. وشوفي أي حركه تعمليها لي تراني ناقلتها له
طيف: كذا يا ساره.. اجل قومي اطلعي برا.. وقولي له الي تبين تقولي له ماني خايفه منك يالخبله
ساره: نور جيبي تلفونك.. وبشوف راسي ولا راسها
طيف: نور اياكي
نور: هي اخذته مالي شغل
ساره: الو هلا هزاع.. اقول البنت تراها مانامت البارح.. تقول مبسوطه وتقول بعد تبيك تعجل بالملكه ماهي طايقه تبعد عنك
طيف: سارووووووووووووووووووووووووه ووجع ان شا الله.. ياكلبه ايش الي جالسه تقوليه
يحيى: تكذب عليكي اهدي بس.. مادقت عليه 
طيف: وتبيني اصدقك انت ووجهك.. ساروووووووووووووووه
سما: هههههههههههههههه ما دقت يا طيف.. والله حرام عليكم اتلفتو اعصابها
نور: هههههههههههههههههههههه
ام مشعل بحده: وانتو من جد جالسين تحرقو اعصابها على الصبح
يحيى: يما حنا........................
ام مشعل بحده: اطلعو برا.. كلكم يلا
سما بخوف: يما هذي من صدقها.. انا نازله
ساره: انتي من جد خايفه عليها هذي ما في اقوى منها
ام مشعل: اطلعي برا.. مشعل تحت يبي اذنك في موضوع
ساره بخوف: يحيى الحقني
طيف: مشعل تحت!!!
ام مشعل: ايوا يما
طيف: هو الي بياخذ حقي من هالحمير هذول
نور: حمير مره وحده عاد
طيف: وخري عن طريقي

***************************

في الصاله
مشعل: مالك مالك ليه البكا ذا كله
لينا: ساره مجننتها ياخوي.. لا ويحيى معاها
طيف: نرفزوني من الصبح.. وهذي لاعبه علي من البارح قاهرتني بتصرفاتها حاسبتها وحده عندها عقل بتفهم مشاعري الي بقولها لها وما بتقول لحد عن سري الي المفروض اني مأمنتها عليه
مشعل يمسح دموعها: وينها ساره
طيف: متخبيه منك
لينا: لا تبكي حبيبتي مشعل بياخذ حقك
مشعل بحده: ساره.. سااااااااااااااااااااااره
طيف: مابتجيك.. تخاف منك اما انا لا.. انا الكبيره الي المفروض تعمل لي حساب.. تعاملني على اني الصغيره.. وهذا معاها يساعدها بعد
مشعل بحده: مين ذا يحيى.؟
طيف: ايوا.. طابخها مع ساره ولاعبينها علي
مشعل بحده: يحيى تعال اعتذر من اختك
يحيى: ان..................
طيف: ما ابيه يعتذر.. قلبي مقهور عليه
مشعل: تبيني اضربه مستعد
يحيى: وانا راضي
طيف: روح عني ما ابي اشوفك
مشعل: وينها هذي.. ساره سااااااااااااااااره
نور: تراها اطلعت.. احساسي يقول انها تتحامى بهزاع
لينا: هذي تعملها.. ساره مابتترك احد يمسكها اكيد بتتحامى بهزاع
طيف تبكي: والله والله ان عملتها تراني رافضته انتو سامعين.. تراكم ذليتوني
ساره: انا هنااااااا مارحت له.. مستخبيه هنا
مشعل: وينها؟
نور: ههههههههههههههههههه تحت الدرج
لينا: شوفو وين مستخبيه.. والله ماحسينا عليها
مشعل: هههههههههههههههه كل هذا خوف يالجبانه تعالي هنا
ساره: احلم.. حبيبي هذي اذني.. ماني مستغنيه عنها عشان حبيبتك طيف
مشعل: اقولك تعالي عندي احسن ما اجي اجرك
ساره: يما الحقيني
ام مشعل: جعلك ان شا الله.. جالسه من الصبح على هالمسكينه.. روحي جنبه يمكن يسنعك
ساره: نور دقي على فهودي
يحيى: ههههههههههههههههههه الحق ياخوي فيها فهودي
مشعل: وان شا الله بيخوفني فهودي.. تراكي ماعرفتي جابر ايش يقدر يعمل بفهودي
ساره: تقصد مشعل.. مشششششششششششششششششعل
لينا: ركز على مشعلللللللللللل
يحيى: سقطت سهوا
مشعل: هههههههههههههههههه تعالي هنا طيب
ساره: اجي بس احلف ما تلمس اذني
مشعل: ماني حالف وبتجين بالطيب ياساره
ساره: طيب اذا انا حلفت اني مالي علاقه بطيفوه هذي ابد.. والله ابد
ام مشعل: طيفوه يا قليلة الحيا
ساره: لا لا اقصد طيف.. الشيخه طيف.. تاج راسي طيف
طيف: هههههههههههههههههه جبانه
مشعل: اخيرا ضحكتي
يحيى: حبيبة قلبي والله.. والله اني ادفع كل ما املك واشوف هالوجه الحلو منوره هالضحكه الاحلى
طيف: ايوا كل بعقلي بهالكلام الحلو ذا
مشعل: رضيتي عليه ولا امسك اذنه
طيف: لا امسك اذنه حتى مايلعب علي مره ثانيه.. ويعرف انه وراي ظهر بيكسره اذا فكر انه يلعب علي
ساره: لا وشوفو العنجهيه.. شوفو الثقه
لينا: ايواااااااااااا قام ليحيى والله الدور جاي عليكي ياساره
ساره: يما قلبي.. يحيى حاسب منه ياخوي
يحيى: مشعل لا تقرب.. تعوذ من ابليس ولا تخلينا نتضارب قدام خواتك.. مشعل .. مشعل
مشعل: ماكون مشعل اذا مامسكت اذنك قدام الغاليه وخليتك تترجها تسامحك
يحيى: طيف الحقي يحيى ياطيف.. سامحيني ياطيف هذا ماينلعب معاااااااااااااااه طيف
ام مشعل: ههههههههههههههههه الله لا يحرمني منكم ياربي
طيف: ههههههههههههههههه ايوا ايوا.. ياروحي يا مشعل والله احبببببببببببببببببببببببك
سماح بحده مبالغ فيها: احلفي عاد.. تراكي مزودتها وانا ساكته عنك.. انت ماتستحي شكلك.. لا حيا ولا خجل معاه.. ما ودك تجلسي بحضنه بعد.. تقولي احبك وتصارخي فيها بعد.. صحيح انك ماتربيتي يا قليلة الحيا
سما تمسكها: سماح

***************************

في ملحق الرجال
سامي: من جد!!!
يحيى: أي والله
خالد: يعني ايش؟
سامي: يعني تغير
خالد: هي درت عن هزاع؟
يحيى: اكيد سما قالت لها
سامي: كذا احسن.. انا مبسوط مره انها تغير على زوجها
يحيى: مسكت طيف ونزلت فيها 
خالد بخوف: ضربتها؟
يحيى لا.. كلام من الي قلبك يحبه
سامي: ههههههههههههههههه ومشعل
يحيى: باسها على راسها وقال لها هذي اختي من الرضاع
خالد: ههههههههههههههه حلو.. ليه هي ماكانت تعرف؟
يحيى: لا.. البنات متفقين مع بعضهم على هالشي.. طيف تزيد من الكلام الحلو بحق مشعل وقدامها
سامي: ايواااااااااااااااااا هههههههههههههههه هذي افكار سما انا عارف اختي
يحيى: بالضبط.. فكرتها
خالد: انا قايل من زمان هالبنت تتابع الافلام كثير
يحيى: ههههههههههههههههههه
عادل: وانتو جالسين هنا قومو برا
سامي: أي والله يلا؟
عادل: مشعل وين
يحيى: اترك مشعل الان
عادل: لا ابيه والان قومو خلوني اناديه

*********************

في الملحق مع سماح
سما: افرح ياقلبي.. افرح
سماح: انتي مبسوطه عشان هزاع راح لطيف
سما: لا مبسوطه انه قلبي حن لناس
سماح: ومن قالك
سما: قلبي
سماح: يعني ايش
سما تطنشها: افرح ياقلبي.. افرح
سماح: يووووووووووه ماني قاصره
محمد: سماح جبت العيال
فيصل: حبيبتي نبي نقعد معاكي شوي
سماح: حياك ياروحي.. على الاقل تفكني من ثقيلة الدم هذي
محمد: لا عاد ما ارضى على اختي
فيصل: أي هي فيهم
محمد: كلهم.. محسب انه عندنا ثنتين بس
فيصل: كنت محسب انه عندنا وحده بس.. الان
محمد: الان خلي جنب الوحده ثلاث اصفار
سما باستغراب: يعني ايش!!!!
فيصل: ههههههههههههه يعني عندنا الف وحده
سماح: هههههههههههههههههه حلوه
سما: هالجيل عليهم مصطلحات لها العجب 
سماح: فيه صوت برا
فيصل: خليني اشوف 
محمد: خذني معاك
سما: افرح ياقلبي
سماح: تعرفي اذا ماقلتي ايش تقصدي من كلاك ذا.. راح اسمعك.................
سما: تسمعيني ايش.. كلام زي الي قلتيه لطيف
سماح: فشله فيها والله.. انا ماكنت اعرف انها اخته
سما: الغريب انك تعرفي انه مشعل ماهو راعي السوالف ذي
سماح: أي سوالف!!
سما: يعني الحريم.. يعني مايشوف حرمه غير زوجته
سماح: تبين الصدق كل السنين الي عشتهم معاه.. عمري ماشفته يشوف غيري.. دايما احس عيونه علي بس
فيصل: سماح
سماح: خير ياروحي ايش ذا الصوت
محمد: نخاف نقولك تزعلي
سما: خير ايش في
فيصل: هذا مشعل يزرع ورد جنب الملحق
سما: هههههههههههههههههه
سماح تبتسم: .......................
محمد بهمس: هذي تبتسم
فيصل بهمس: يمكن رضت عليه
سما: محمد سامي وين؟
فيصل: مع الرجال بالملحق
سما: روحو له الان.. انا قايله له على موضوع يقوله لكم
محمد: حاضر
فيصل: طيب والعيال؟
سما: انا هنا روحو انتو
سماح: ماله راشد يبكي
سما: يمكن يبي حضن امه خذيه وجيبي الساكته هذي.. والله مصيبه اذا طلعت زي فيصل.. تراني ذابحتها
سماح: بعيد الشر عن بنتي لا تقولي كذا عليها
سما: صدقيني اذا اطلعت ساكته زي فيصل.. ماراح استحمل وجود اثنين عندي 
سماح: براحتك لا تستحملي.. بس خلك بعيد عن بنتي
سما: من جد يشبهوكي.. شكله الرجال يموت عليكي من جد
سماح: يعني ايش!!!
سما: يقولو اذا الرجال كان عاشق زوجته يطلعو العيال شبهها.. واذا الحرمه عاشقه زوجها يطلعو العيال شبهه
سماح: ههههههههههههههههه ايش هالكلام.. وتصدقي انتي بعد
سما: بقولك مريم ساكته.. دقايق بس.. بروح اشوف جمايل وبرجع
سماح: قولي لمنال تجيني.. لا تتركيني لحالي
سما: لا.. منال مشغوله بقول لاحد يجيكي.. ما راح اتأخر

**************************

في الصاله
جمايل: هههههههههههههههههه فاتني
ساره: على البهدله الي بهدلتني ياها.. جا الي بهدلها
نور: هذي ساره.. خافي منها
طيف: يما منها.. بس سمعتني كلام من جد من قلبها
نور: افرحي يا ام مشعل
ام مشعل: الحمدلله
ام حسام: معلش خلوها تتدلع عليه.. لا ننسى انها كانت متعذبه معاه.. الان تشوف انه تغير.. الله يحنن قلبها عليه.. مثل ما حنن قلبها على العيال
ام مشعل: الحمدلله.. والله اني قايمه قاعده ادعي لهم
ساره: الحمدلله ربي استجاب
طيف: الحمدلله.. بس كان ودي اضحك وهي تشرشحني
نور: حسيت عليكي زين الي مسكتي نفسك
طيف: ماظنيت خطة سما تنجح كذا
جمايل: صحيح اخذت وقت بس نجحت
ساره: مثل ما قالت خالتي.. من حقها تنسى عذابها.. ومن حقها تبتدي تحبه من جديد.. ماهو عشان اخونا بنحامي له وننسى المسكينه
ام مشعل: صح يما.. انا عمري ما تدخلت وعمري ماتكلمت معاها في موضوع يخصه.. عشان ماتقول انه ولدي وانا احامي له.. الولد غلطان وغلط كبير.. وهي من حقها تاخذ حقها منه
سما: الحقو الحقو.. اخر فصل من فصول الخطه
جمايل: ايش عملتي يا مجنونه!!!!
سما: ههههههههههههههه عملت شي خطير.. يا نسمع صراخها عليه الان.. او نسمع الهدوء
نور: يا الله بالسكينه يارب
ساره: يااااااااااااااااااااااااااارب
طيف: ياااااااااااااااااااااارب
جمايل: يااااااااااااااااااااااااااااااااااااااارب
ام حسام: وانتو محسبين كلما رفعتو صوتكم اكثر لله بيستجيب بسرعه
سما: تركيهم.. الله يتقبل
ساره بعناد: يااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااارب
ام مشعل: هههههههههههههههههههههه خبله

***************************

في الملحق مع سماح
سماح: ايش هالورطه.. لسا كنتي ساكته يايما .. ايش يبكيكي.. راشد يما مالك انت بعد لسا كنت كويس ايش جرا عليك.. ياربي ايش اعمل.. منااااااااااااااااااااااااااال.. وهذي بعد وين راحت قايله لها لا تتأخر.. سمااااااااااااااااااااااا
مشعل: مالك حبيبتي
سماح: جابر الحقني.. راشد حرارته مرتفعه.
مشعل: وين!!.. راشد يابابا مالك حبيبي.. مافيه شي حرارته عاديه
سماح تقرب منه: من قال!! مرتفعه شوفها.. مرتفعه
مشعل: عاديه يا عمري.. وبعدين هنا الجو شويه حار على العيال ولباسهم ثقيل.. تعالي نطلعهم شويه برا
سماح: لا ابي اظل هنا.. جيب الولد
مشعل: سمي عليه
سماح: بسم الله الرحمن الرحيم
مشعل: مالها حبيبتي تبكي.. مريم ياعمري تعالي ياقلبي.. ماشفتك اليوم يابابا.. ياربي تسلمها.. تضحكي لي
سماح: وشوف هالمجرم خوفني عليه يضحك هوكمان
مشعل: هههههههههههههه ياربي عليهم.. يمكن يبونا مع بعض.. ولا ايش تقول امهم
سماح: لا طبعا
مشعل: لا ايش!!
سماح: مابي نكون مع بعض
مشعل: بس حنا مع بعض
سماح: عشان العيال بس
مشعل: وعشان حبيبتي؟
سماح: حبيبتك ماتحبك
مشعل: بس هي عارفه اني اموت فيها
سماح: من هو البطل الي تكلمت عنه مع خالد
مشعل: هو قال لك؟
سماح: انا سمعتك
مشعل: كيف سمعتيني وانا معاه لحالي
سماخ بحده: مو شغلك سمعتك وخلاص
مشعل: وانتي محسبه اني ماني عارف انه جايني يبي العجه عشانك.. اكيد كنتي موجوده بالمطبخ.. صح؟
سماح: لسا ما جاوبت على سؤالي
مشعل: أي سؤال؟
سماح: من هو البطل 
مشعل: انتي عارفته زين
سماح: لا ماني عارفته قول لي عليه
مشعل: هزاع
سماح مصدومه: من هزاع.. هزاع ذا ولد عمتي واخوي وبس
مشعل: حبيبك بعد
سماح: انت منين جايب هالكلام
مشعل: منك
سماح: انا عمري ماقلت هالكلام.. ان...............
مشعل: كنت تناديه وانتي نايمه
سماح مصدومه: .......................
مشعل: ومنين بعرفه اذا اني ما سمعتك تناديه
سماح: انا نايمه.. نايمه يعني ماني حاسه بحالي
مشعل: كل هالسنين منتي حاسه بحالك.. انتي تناديه يجيكي
سماح: ليه ما قلت لي
مشعل: شفت هالشي الوحيد الي يخليكي مبسوطه قلت اتركك تنبسطي حتى لو كان على حساب رجولتي.. كنت افقد السيطره على نفسي وانا اضرب فيكي.. غيرتي ساعتها تغلبني.. سما انا احبك.. عارف اني ما اقدر اجبرك على حبي.. بس من حقي زوجتي دامها على ذمتي.. انها تفكر بي انا وبس.. سماح كم طفل خسرنا لحد الان.. كم مره عاندتني في حقي منك.. كم مره طنشتي رجاي.. كم مره وعدتك اترك الي انا فيه.. وانتي بعنادك اجبرتيني اني ارجع له
سماح بحده: كيف اجبرتك على انك تروج المخدرات ياجابر كيف
مشعل: اهمالك لي.. تفكيرك برجال غيري.. ماني لاقيك بحياتي.. انتي من ناحيه.. وعيال ابليس الي فهموني اني ولدهم من ناحيه
عمري ماحسيت اني لاقي حالي لا معاكي ولا معاهم.. ضايع مالقيت الي يسمعني.. انا بحياتي ماشكيت.. بحياتي ما اعترضت.. ايش تنتظري من رجال عايش مع زوجته وهي متعلقه برجال غيره.. ايش تنتظري من رجال يشوف امه وابوه اسوء خلق الله.. ايش تنتظري بعد ما اشوف كل جنين لي تذبحيه وتحرقي قلبي عليه.. اذا تقولي اني عذبتك.. فانتي قضيتي على الي بقا من رجولتي وكياني
سماح: جابر
مشعل: اسمي مشعل.. جابر ذا انا ما اعرفه ولا ابي اعرفه.. سماح اذا ودك تنفصلي انا ماعندي مانع.. قبل لما كنتي تطلبي مني هالشي.. كنت امانع لاني اخاف عليكي من الوحش الي اسمه خليل.. الان انتي بين اخوانك واهلك.. والاهم منهم هو هزاع.. بودي اسعدك.. ياليت اشوفك مبسوطه معاه.. قبل كنت اموت حزن على حزنك وضيقك.. كنت احاول اسعدك باقل شي ممكن اقدمه لك.. عارف انك تبهدلتي كثير.. وجعتي كثير.. الان خلاص.. ابيكي تنبسطي ولا تظني اني بوقف في طريق سعادتك.. يكفيني اني اشوفك سعيده

*********************

في الصالة
ساره: الحقي.. مشعل طلع منها
سما: وشكله؟
ساره: الله يستر.. احسه لسا تعبان ماهو مبسوط
سما: طبيعي لسا صد ورد.. عادي.. المهم انه ماصار صراخ وهذا الي نبيه.. خليني اروح لها.. جمايل جاهزه
جمايل: انا ما اعرف امثل بس جاهزه
طيف: ماتبوني معاكم.. تراني انفع للتهزيء
ساره: ههههههههههههههههههههه
نور: وخصوصا من سماح
سما: لا غيرت رايي.. قومي ياطيف معاي
جمايل: احسن بعد
ساره: استعد يابطل
طيف: مستعده.. ومن الان ماراح ارد عليها.. وانتظرها تقولي برا
ساره: لا غلط ماهو برا.. كذا.. براااااااااااااااااااااا
جمايل: ههههههههههههههههههههه
ام حسام: يلا يا يما زمانها ماهي عارفه تتعامل مع عيالها
سما: يلا يلا

***************************

في حديقة الورد
عادل: وحنا جاهزين للي تامرون عليه
مشعل: هههههههههههههههههههه
سامي: وايش الي يضحك بالموضوع
مشعل: لاني اقدر احط رجل على رجل واتشرط
هزاع: ههههههههههههههه وهذا مسعدك يعني تراني اقدر اغير رايي
مشعل: وانت تقدر يعني.. تراني احرمك منها
هزاع: اممممممممممممم
مشعل: لا اممممممممممممم ولا غيرها ايش قلت
هزاع: موافق بس فكني
مشعل: موافق على ايش
هزاع: على الي تبيه
مشعل: ابي بيت لاختي لحالها ويكون قريب مني.. انا طيف ما اقدر استغني عنها
هزاع: وانت من متى ما تستغني عنها.. متى لحقت وحبيتها
مشعل: تبي الصراحه يا هزاع.. طيبتها تجبر الواحد انه يعشقها.. ادبها ورقتها.. ياربي انسانه كلها طيبه يابختك بها
هزاع: اقول اذا ودك بها ماعندي مانع
يحيى: هههههههههههههههههههه
هزاع: جالس ويتغزل بها
بومشعل: الله يعينك ياهزاع العشق بلوه
خالد: هههههههههههههه والله وعشقت يارجال
عادل: الان عاد خذو حقكم منه
بومشعل: انا اول من بياخذ حقه
سامي: كيف يا عمي
بومشعل: بقوله طلبه مو عندنا
هزاع بحده: افا 
عادل: ايش هالكلام.. من جد!!!
بومشعل: ايوا من جد.. خليه شويتين مثل ما حرق اعصاب عيالي.. بحرق اعصابه انا بعد
هزاع: هههههههههههههه الحمدلله الي الدكتور ماهو هنا.. كان ماقصر هو بعد
بومشعل: انا قلت له وبيجي اليوم او بكره على حسب شغله.. عاد فك نفسك منه اذا جا
عادل: هههههههههههههه الله يعينك عليهم 
هزاع: ماعليك منهم زين.. كلمتين وتسكتهم
سامي: هههههههههههههههههه منت هين
هزاع: شوفو انا بكون معاكم حمل وددددديع بس املك عليها واشوف مين ينطق
بومشعل: يا حبيبي قلت لك طلبك ماهو عندنا أي ملكه الي تتكلم عنها
يحيى: هههههههههههههههههه
هزاع: تضحك انت ووجهك
يحيى: عاد تصدق اليوم الصبح قايله لي نفس الجمله
مشعل: ههههههههههههههه 
هزاع باهتمام: من جد.. ايش قالت بعد
بومشعل: حيلك حيلك .. لا تكون مصدق نفسك
هزاع: يحيى ماقلت لي ياخوي اصدقها ولا لا
يحيى: ههههههههههههههههههه لا تعليق
هزاع بحده: يالجبان رد 
يحيى: في وجود ابوي مابرد خليه يبرد قلبه فيك وبعدين بقولك موافق
هزاع: هههههههههههههههههه
عادل: هههههههههههه خلاص يا بومشعل.. خذ حقك وخليه ينطقها
بومشعل: وانت ترد عليه انت ووجهك
يحيى: هههههههههههههههه واجد انقالت لي هالكلمه
بومشعل: مبروك وانا عمك.. الله يكتب لك الخير معاها
مشعل: بس انا عند شرطي.. ابي طيف جنبي
هزاع: لك الي تبيه.. بس ابي منك شي
مشعل: امر
هزاع: انا ما اقدر انفصل عن اخوي.. طيف بتكون جنبك بس بنعيش مع عادل في بيت واحد
مشعل: وانا موافق
يحيى: يعني كلكم بتعيشو جنب بعض.. وانا الي طلعت بعيد عنكم
هزاع: عيب يارجال.. انت معانا.. كنت ابي اقولكم.. اني شريت الارض المحيطه بالبيت كلها.. وجالس ابنيها لنا كلنا
يحيى: من جد
عادل: ايوا من جد.. انتو اول من عرف.. حتى الحريم لسا ما اعرفو
يحيى: الله لا يفرقنا.
سامي: من جد فرحتو قلبي.. الله يسعدك على هالخبر ياهزاع
خالد: ماقصرت والله
هزاع: مالكم ايش عامل يعني.. اهلي وابي ابسطهم
يحيى: تبسطهم لحالهم.. براحتك معاهم.. عني انا لا.. بتاخذ ثمن الي دفعته بالكامل
هزاع: موافق مافي خلاف عندي.. اذا رضيت انك تاخذ ثمن قعدتي مع اهلي هنا كل هالاشهور.
يحيى: ايش الي تقوله
هزاع: رد على الي تقوله
عادل: عيب يارجال مابيننا هالكلام.. ايش تعني الفلوس بيننا.. دامنا قلب واحد
بومشعل: الله لا يغيركم ولا يبعدكم عن بعض يارب
خالد: المهم انه زوجتي بحضن اخوانها وخواتها ماهو كل شوي توجع راسي تعال وديني وجيبني
يحيى: والله ياخوي وانا بعد ارتحت من هالشي
هزاع: هذاهم جنب بعض.. ابي وحده فيهم بس تنطق وتقول ابي اغير
بومشعل: الحمدلله.. ماراح ينطقو بهالشي.. هذول روحهم ببعض.. الله لا يفرقهم ان شا الله
سامي: ان شا الله

*********************** 

في الملحق مع سماح
طيف: يعني منتي زعلانه مني
سماح بخجل: لا ابدا.. زعلانه من نفسي على الي قلته لك
طيف: عادي صدقيني ما اتذكر شي من الي قلتيه
سماح: مبروك
طيف: الله يبارك فيكي.. اكيد الخبله قالت لك
سماح: مين الخبله
سما: اذا سمعتي اسم الخبله في هالمكان فهذا هو اسم ساره الجديد
سماح: ههههههههههههههه وليه عاد
طيف: فضحتني بالمكان.. الله يخليني افضحها
سماح: عاد الفضايح تخصصك
طيف: هههههههههههههههههههه شفتي كيف وجا الوقت الي ساروه تفضحني
سما: عقاب من الله تستاهلي
طيف: ماله راشد ماهو ساكت
سماح: من طلع ابوه وماهو راضي يسكت
سما: طيب نادي عليه خلي الولد يسكت حرام قلبه بيوقف
سماح بخوف: بعيد الشر يما ولدي فومي نادي ابوه
سما: حاضر بناديه
سماح: بس يا ماما هذا بابا بيجي اسكت يا عمري.. مالك بس يا حبيبي
طيف: العيال يحسو يا سماح.. يرتبطو باهاليهم من وهم ضغار.. اكيد مايبي يفارق ابوه.. انتي فارقتي ابوكي وعارفه هذا ايش يعني.. لا تحرمي العيال من ابوهم
سماح: والله ماني حارمتهم صحيح في البدايه كنت ناويه احرق قلبه عليهم بس الان لا.. ابيه يظل معاهم
طيف: وانتي؟
سماح: بكون بعيده بس عيني عليهم
طيف بخوف: ايش افهم من الي قلتيه
سماح: ما ادري.. احسه مايحبني زي زمان.. يمكن انه بيتركني.
طيف: مشعل روحه فيكي يابنت
سماح: ايوا عارفه.. بس 
مشعل بخوف: خير ايش في.. مالهم العيال؟
سماح: الولد ماهو راضي يسكت من طلعت
مشعل: ايش يابابا.. راشد حبيبي مالك
طيف: هذا هو سكت.. قلت لك العيال يحسو ياسماح.. وانت رق لزوجتك تراها هي بعد تحبك.. انا ماشيه اجلسي مع زوجك وتفاهمو على حياتكم وحياة عيالكم.. لا تتركو بعض.. انتو مخلوقين لبعض.. ساعات يجيني الاحساس انه منتي وسما الي توائم.. انتي ومشعل الي توائم بكل شي في حياتكم.

*************************

بعد يومين
في الصاله
نور: مالك
ساره: ضيق.. ماني طايقه حالي
نور: خذي هالفاز كسريها
ساره: يووووه ياثقل دمك
منال: مالك
ساره: مالي شي بخير وابي اصارخ وابي اكسر وابي اتخانق.. ماني طايقه حالي
نور: قلت لك كسري هالفاز منتي راضيه
ساره بحده: ابي اكسرها على راسك ايش رايك
منال: مالك بحياتي ماشفتك كذا
ساره: يووووووووووووه
هلا: مالها هذي
نور: متضايقه تقول
منال: كملتي درسك؟
هلا: ايوا لسا مكمله
نور: وسالم معاكي؟
هلا: ايوا فديت روحه معاي.. الان راح لخوانه
منال: فديت عمره يا نور
نور: فدت عمره يا منال
هلا: غيارين
نور: هههههههههههههههههههه 
منال: يحق لنا نغير ياعمري كبرنا على هالدلال
سما: كملتي ياعمري؟
هلا: ايوا ياحياتي
سما: وين الخبله؟
منال: صعدت غرفتها
سما: شايفتها من الصبح ماهي كويسه
نور: تقول ضيق
سما: الله يستر.. زوجها وين؟
هلا: خير ايش في؟
سما: بروح اشوف ايش في .. يا خوفي لاتكون متخانقه معاه
نور: الله يستر عاد الافهودي تزعل عليه هذي عاد نهاية العالم
سما: خلوني اروح اشوف ايش فيه

*************************

في الساحه
سامي: كل شي تمام؟
سالم: الحمدلله
سامي: رضت عليك خلاص؟
سالم: الحمدلله رضت وصارت تضحك
سامي: الحمدلله.. وانت تسأل عن زوجتك؟
خالد: اكيد ما اقدر ابتعد عنها لحظه
سامي: وانت يا اخينا وينك سرحان
فهد: معاكم اسمعكم
سامي: مالك الزعل بيقتلك
فهد: ولا شي
سما: انا قايله انه في شي بينكم.. ايش صار؟
سامي: وانتي جايه من عندكم عليه على طول
سما: لان الخبله هي بعد قالبه الوجه.. قلت اكيد بينهم شي
فهد: هالايام ماعندها غير سيرة العيال.. تبي عيال.. وانا اهديها واقول لها حنا لسا عرسان.. وهي تقول لا .. ليه وليه اكلمها بهالاسلوب.. اقلبت الدنيا علي.. ماتكلمني ولا تطيق مني كلمه
سما: لانك بارد معاها
فهد: يووووووووووه ياسما.. لا تقولي بارد ايش تبين اعمل يعني.. ازرع عيال يعني
خالد: ههههههههههههههههههه
فهد: والله العضيم شي يجنن العاقل.. بيدي وانا قلت لا
سالم: ليه ماقلت لعادل؟
فهد: ماهي راضيه.. تبي دكتوره
سامي: كنت تقول ليحيى على الاقل
سما: كنت تقولي على الاقل.. ليه تستنى الموضوع يكبر وبعدين تجي تدور حل
فهد: ماهي راضيه اني اقولك.. ماهي راضيه اني اقول لعادل.. وماهي راضيه باي شي اقوله.. البارح اطردتني من الغرفه
خالد: ههههههههههههههههههههه وطلعت!!
فهد: اكيد طلعت ايش تبيني اعمل امد ايدي عليها.. هذي حبيبتي وانا عاذرها
سامي: وانت من كم ليله على هالحال؟
فهد: من اسبوع
سما: الله اكبر عليك.. وماحد درا عنك
فهد: يوووووووووووه ماهو وقته الان ايش اعمل؟
سالم: جيب دكتوره هنا.. اذا المدرسين جبتهم هنا لهلا.. جيب الدكتوره لها هنا
فهد: والدكتوره ماتبي تحاليل وفحوصات.. بتنقل المستشفى هنا يعني
سما: الله ينتقم من عمك الكلب حشرنا بهالمكان
فهد: الله يشيله.. الله ياخذ عمره
خالد: لا لا تقول كذا قول عساه طول عمر وسوء عمل
سامي: هههههههههههههه يا حلوها من دعوه
سما: ..الو يحيى الله يخليك شوف لي دكتوره.. ابيها اليوم هنا موجوده
فهد: وقولي له يجيب معاه محل عطور رجاليه بعد
سما: ها !!!! اقول يحيى سك على هالطلب.. وجيب معاك شريط حمل
سامي: ههههههههههههههههههههههه مالت عليك وانا اخوك
سما: ههههههههههههههه من جد مالت عليك وانا اختك
فهد: ليه التهزيء الان ناقص انا يعني
سامي: قول لي بالاول ليه العطور
فهد: تقول ريحتي خايسه
خالد: ههههههههههههههههههههههه
سالم: هههههههههههههههااااااااااااااااااااااي
سما: مبروك يالخايس زوجتك حامل
خالد: هههههههههههههههههه يالخايس

************************

بعد المغرب
في غرفة طيف
يحيى: ايش قلتي
طيف: بهالسرعه عاد.. لا
يحيى: ليه حضرتك متى تبين
طيف: ما ادري بس من ثلاث ايام خاطبني وبعد ثلاث ايام ملكتي
يحيى: أي وايش يعني
طيف بدلع: والله بدري.. مشعل قول شي
مشعل: وغلاة عيونك الليله ملكتك
طيف: ها !! لا لا عقب ثلاث ايام خلاص انا موافقه.. يما قاعده على قلوبكم انا
مشعل: بصراحه.. قاعده جوا قلبي.. تعرفي مع ان نور وساره خواتي من امي وابوي.. الا انك انتي ولينا عندي غير
يحيى: قصر حسك لا تسمعك ساره والله ما تفكك
طيف: خبله
مشعل: ههههههههههههههه بس احبها
طيف: ومن يكرهها
سما: حاااااااااااااااااااااااااااااااااامل الخبله حامل
طيف: ايوااااااااااااااااااااااا
سما: يه انا اسفه ما انتبهت انه مشعل هنا
يحيى: انتي من فيهم؟
مشعل: هذي زوجتك زوجتي احلى
يحيى: هاه اتحداك
طيف: تعالي معاي.. بدينا زوجتي احلى وزوجتي احلى
سما: ههههههههههههههههههههه يلا
مشعل: اقول عجلو بسرعه ابي اشوف الخبله وابارك لها
طيف: حاضر

************************

في غرفة فهد وساره
ساره تناقز على السرير: حامل حامل انا حامل .. من جد انا حامل
منال: يالخبله قعدي لا يجرا عليه شي
نور: والله انه بينضر ساره ووجع اقعدي عاااااااااااااااااااد
جمايل: والله حرام بعد هالتعب تروحيه بخبالك
ام مشعل: ساروه وولد يطلع عينك.. اجلسي يابنت
ام حسام: انتي بتجلسي ولا اقوم اعطيكي ذاك الكف الي ينسيكي اسمك
ساره: خلاص خلاص.. يما حتى فرحتي بيخرسوها
هلا: ماحد قال بيخرس فرحتك بس الي تعمليه يضر الي ببطنك وانتي ما صدقتي
سماح: افرحي بس ماهو كذا.
ساره: ياربي وخرو عني
سماح: وين رايحه؟
ساره: ابي اسجد شكر لله
ام حسام: قومي يما.. يستاهل الحمد والشكر
منال: لو هي خبله بس عسل.. وحده عدله 
جمايل: حبيبة قلبي هذي
نور: الحمدلله.. عساكي الفرح ياساره
طيف: وين الخبله وينها؟
سماح: قدامك تسجد شكر لله
طيف: ياحبي لها والله.. مبروك للكل
ام مشعل: يبارك لي بعمرك وروحك.. عقبال ما اشوفك انتي كمان
سماح: ومحشورين بداخلك سته
سما: ايوا مره وحد عن التعب كل مره واحد
طيف: هههههههههههههههههه ياربي انتي قبلي
ام حسام: الله يسعدكم يارب
ساره: احضنيني ياطيفوه
طيف: ههههههههههههههههههه مقبوله منك بس الان.. تولدي وتقومي بالسلامه.. واطلع طيفوه من عينك
ساره: هههههههههههههههههههههه يعني بقالي سبع شهور ونص.. باخذ راحتي فيهم دلع ياطيفوووووووووووووه
هلا: والله عيب.. اعملي حساب الاحترام على الاقل
ساره: وانتي ايش حارق رزك.. تقولك بتطلعها من عيوني خليني اخذ راحتي الان عشان بعدين تطلع عيني على شي سوى صدق
ام حسام: ههههههههههههههههههه خبله
سما: يلا يا بنات يحيى ومشعل يبون يباركو لها
طيف تناظر سماح: يه حبيب قلبي الوسيم هنا.. يا بختي بشوفه الان.. لا وبحضنه بعد.. وااااااااااااااااااااااي يابختي به
لينا: احم احم نحن هنا.. مو كل شي تبين تشاركيني فيه.. هذا حبيبي لحالي.. يابختي انا فيه
سماح: هههههههههههههههههههه
ام حسام: نور يما ناديهم
نور: حياكم يا حلوين
يحيى: مبروك ياحلو
ساره: بايخه منك.. ما ادري ليه احسها بارده
مشعل: هههههههههههههههههههه طيب ومعاها احلى بوسه
ساره: ايوه كذا التهنئه الان لها طعم حلو
مشعل: مبروك يا قلبي تستاهلي الخير
لينا: اقول قلبي هذي تقولها لي لحالي.. ما ابي احد يشاركني فيها
طيف: وليه ماهي لي عن الطمع واتركي لي شي
يحيى: وانتو بتجلسو تتخانقو مع بعض كذا كثير.. استحو عاد الرجال حرمته هنا
لينا: ولو.. هذا حبيب قلبي انا
طيف: وهذا عشقي انا
سما بهمس: الله يعينك ياسماح
سماح بهمس: ما ادري ليه احس اني بذبحهم
مشعل بهمس: سمعتك ياسماح.. اذا ودك اطلع بطلع.. واذا ودك اني اسكتهم بسكتم.. ولا انه احد يضايقك.. انتي تعرفي انك لحالك قلبي وعشقي.. تعرفي انك حبيبتي انا
سماح بهمس: ممكن تبتعد عني شوي.. عيونهم علي
مشعل: حاضر
طيف: اقول حبيبي
سماح بهمس: رد عليها
يحيى: خير ياقلبي
مشعل بهمس: ههههههههههههه تكلم يحيى ياغيروره
سماح تبتسم: .......................
طيف: اذا ما عندك مانع ودي اكلم ابوي
يحيى: ابوي !!!!!!!!!!!!!
طيف: خلاص ما اقدر اصبر اكثر من كذا.. ودي اسمع صوته
يحيى بضيق: ماهو الان.. الان حنا مبسوطين.. ما ابي احد يكدرني ممكن
طيف: انا اسفه
مشعل: وين يارجال
يحيى بحده: خلاص انت ناوي تقعد معاهم اكثر من كذا
مشعل: لا خلاص مشينا
جمايل: والله العضيم ضايقتي الرجال.. طيف متى..........
سما: بس ياجمايل ما اجرمت اختك.. تبي تتطمن على ابوها
جمايل: واخوي الي ذابخ عمره علينا ماله شويه من اهتمامها ولا مكتوب عليه الضيق من ورا طاريهم
هلا: تعالي وين رايحه انتي بعد
جمايل: رايحه ما ابي اتخانق ويسمعني يحيى
هلا: خذيني معاكي طيب
سماح بهمس: ايش القصه
سما: لا تهمسي.. القصه متعلقه بالكل.. الكل مرتبط بهالقصه.. الي محنا عارفين ايش هي.. وليه صار معاكي ومع مشعل هالشي.. وايش هو السر ورا ذا كله.. وليه ابوها من صار الي صار مع مشعل.. وهو ياعاملها هي بالذات هالمعامله.. هي عارفه شي وانا متأكده من الي اقوله.. وغير كذا ماكانو اخوانها يخافو منها كذا.. انا عارفه كويس انك قويه ياطيف.. وعارفه كلمتك قدام اخوانك كيف.. بس الي ماني عارفته سبب حبك الكبير لهم
ساره: من حقنا نعرف.. اخونا واختهم طرف كبير بالموضوع.. الضرب الي جاكي من اهلك ما يساوي لحظه من عذابنا وحنا نشوف اخونا مذبوح وندفنه ومحنا عارفين ليه
نور: طريقة القتل الي شفنا الجثه عليها.. تخلي الواحد يفقد عقله.. من رحمة الله علينا.. اننا لسا بعقولنا
منال: ايش الي مخبيته ومنتي راضيه تقوليه
طيف: ما عندي شي اقوله غير اني ابي اتطمن على ابوي.. هذا الي ابيه انا ما كفرت.. هذا ابوي.. ولو ايش ما عمل.. بظل احبه
سما: انتي غريبه.. بحياتي ما كنت قويه اني اخبي شي بداخلي كذا.. من جد ودي اعرف انتي ايش تعرفي
طيف بحده: ما اعرف شي.. وحتى الي اعرفه مابقوله.. كان ودي هو من حاله يجي ويتكلم ويقول بلسانه.. اكيد الي اعرفه غلط.. او الي سمعته غلط.. لاني عارفه انه بحياته مايعمل هالشي ابد
منال: من تقصد
سما: اكيد ابوها
سماح: بنتركها لحالها كذا
نور: تركيها.. انا خايفه يجي اليوم الي ما امسك اعصابي عليها من جد.. اخاف اني اتهور معاها عشان اعرف ايش مخبيه
ام مشعل: ماهو من حقك.. هي تحمي ابوها
ام حسام: وبعدين هي قالت انها ما اسمعت صح.. من حقها تخاف من الكلام الي تعرفه.. انتو عارفين انه مايجوز تتهم ناس ماهي متأكده بالتهم اساسا
نور: صدقتي خالتي.. بس على الاقل نعرف
ام مشعل: لا هي صح.. اذا عرفتي الي هي مخبيته.. ماراح تنسي الكلام الي بتقوله حتى لو اطلعت الحقيقه غير
ام حسام: هالبنت اعجابي بها يزيد
ام مشعل: هي صح.. هذا موقف لازم انكم تتعلمو منه.. ماهو كل شي تسمعوه تقولوه.. لازم تتأكدو الاول

**************************
تابعو في الجزء الرابع والثلاثين

طيف تكلم ابوها
من الي يموت !!!!!!!!!!!
ظيف جديد يجي للعايله؟؟ من هو

احداث جديده ومثيره
تابعوني نبض قلبي

الجزء الرابع والثلاثين

في ملحق الرجال
هزاع: مالك
مشعل: ابدا افكر بس
هزاع: تفكر با اختي طبعا
مشعل: ههههههههههههههه مثل ما انت تفكر با اختي
هزاع: تبي الصراحه.. آخذه قلبي
مشعل: الله يهنيك.. تعرف اني سعيد الي تعرفت عليك
هزاع: انا الي اسعد.. يشرفني انك نسيبي يامشعل.. ابوك كان دايم يقول لي.. لو لي بنت كنت زوجتك ياها.. والحمدلله اخذت بنته بعد
مشعل: هههههههههههههههه هذا عشان انك رجال ونسبك يشرف
هزاع: الشرف لي ياخوي.. وهذا ماله مبلم
مشعل: طيف سألته عن ابوها اليوم.. ومن ساعتها وهو قالب الدنيا
هزاع: اوعى تكون تنرفزت عليها يا يحيى
يحيى بضيق: لا بس تضايقت منها.. ماني فاهمها ابد
هزاع: ايش تبي تفهم.. ابوها يا اخي وقلقه عليه.. خليها تتطمن عليه ياخوي
يحيى: انت ما تعرفه وما تعرف بسام وابراهيم بعد
مشعل: ومين بسام وابراهيم!!!
يحيى: هذول اخواننا
مشعل: وانت خايف منهم يعني
يحيى: لا.. خايف من تصرفهم.. مرعوب من فكرت انهم يأذو البنات.. طيف وجمايل اكلو منهم الويل
مشعل بحده: والله هالشارب ماهو على رجال اذا ما اذبحهم لك.. والله ان حاولو يضرو خواتي والله اني ذابحهم.. مابقى الا هي بعد
هزاع: وانت تزيد النار بعني.. اهدى انت الان وعن العصبيه الامور ماتنحل كذا
يحيى: هذا هو الحل المناسب لبسام وابراهيم.. هذا احسن حل لهم.. كل الي اتمناه انهم ما يضرو البنات
مشعل: نام وآمن خواتنا بامان.. وتحت عيني.. هذا بس الي يفكر بأذيتهم شوف ايش يجرا عليه
بومشعل: مالكم ياعيال.. ليه معصبين كذا
هزاع: طيف تبي تسأل عن ابوها
بومشعل: من حقها
مشعل: ايش من حقها.. يقولك اخوانها ماهم اخوان
بومشعل: وايش يعني.. البنات قبل مالهم ظهر يستندو عليه.. الان فيه رجال تقطعهم لو فكرو يأذوهم
هزاع: كلامه صح.. خليها تكلمه.. ولا تخاف
يحيى: انتو ماتعرفوهم
هزاع: وايش يقدرو يعملو يعني.. يارجال لا تقلق بس.. وتوكل على الله
يحيى: توكلنا على الله
مشعل: بروح ابشر طيف
هزاع: وليه ماهو انا الي ابشرها
مشعل بخبث: هههههههههههههههه ودك ماعندي مانع
بومشعل: ايوا خليه يبشرها يمكن صوته يزيد الفرحه بقلبها
مشعل: لعيونك يالغالي بقولها تجي وبخليه هو بنفسه يقول لها
هزاع: من جدهم هذول.. وهذا ماصدق طار على اخته يقول لها
بومشعل: الحمدلله.. يقول لعيونك يالغالي.. كنت محسب الحياة بتصير صعبه علي وعليه.. كنت خايف يلومني على شي ماعملته.. عارف انه الي عاشه ماهو سهل.. قلت بيبهدل حياتي ومابيصدقني اذا قلت له ماهو ذنبي الي جرا له
هزاع: لا تحسس نفسك بالذنب.. كفايه يحيى.. هو لحد الان ماهو مسامح حاله
يحيى: بحياتي ماراح اسامح حالي.. انا سبب بعد بكل شي صار لاخوي
هزاع: بنعيد هالكلام ثاني يارجال
بومشعل: الحمدلله.. ما ضنيت انه عقله كبير كذا
يحيى: قلبه الي اكبر.. يبي يعيش
هزاع: صدقوني لو ماهي سماح الي قدامه كنتو شفتو انسان ثاني قدامكم
يحيى: غلطان.. هو جاي هنا وعارف عنك.. وكان ناوي يطلقها عشانك
هزاع: ها !!!!!!!!
يحيى: يقول يبي راحتها.. وهو متأكد انه راحتها معاك ماهو معاه
هزاع: ما اصدق
يحيى: لا صدق هو عارف انه سماح تحبك انت
هزاع: وكيف طايقني.. ويضحك معاي
بومشعل: عشان يحبها يبا.. مجنون بحبها.. يبي الي يبسطها بس
هزاع: الله يخليهم لبعض.. ولا يفرقهم
بومشعل: امين.. ياربي امين
يحيى: وانت ايش الي مكدر خاطرك كذا
بومشعل: اقول لك الحق
يحيى: ياريت
بومشعل: لسا ما قال يبا..ما يناديني يبا.. اذا بغا يناديني يقول بومشعل.. يتعامل معاي كأني صاحبه ماني ابوه
يحيى: لسا بدري.. امي بعد قالت لي نفس الشي.. صحيح انها متضايقه.. بس صابره
هزاع: لا تستعجل.. الوضع معاه مطمن.. اصبر عليه
يحيى: وبعدين انت لسا ما قعدت معاه
بومشعل: انا خايف واحسه هو بعد خايف
يحيى: خايف من ولدك؟
بومشعل: خايف من مشاعره لتكون كره وهو يداري عني
هزاع: تعوذ من ابليس
بومشعل: اعوذو بالله منه
يحيى: لا تستعجل.. خليك على هالوضع معاه.. اكيد الله بيسرها لنا كلنا
بومشعل: ان شا الله

**************************

حديقة الورد
طيف: اقول لك حرمتك تغير عليك.. وانا ما ابي اثيرها اكثر من كذا.. انا ما ابيها تكرهني يا مشعل
مشعل: لا تخافي.. احب اشوف الغيره بعيونها علي
طيف: تحبها؟
مشعل: مثل ناس مايحبوكي
طيف: يحيى.. هذا حبيب قلبي من زمان
مشعل يناظرها: مين يحيى!!
طيف: والله عاد.. واحد ينقال انه اخونا
مشعل: تصدقي ما اعرفه انا اعرف واحد غيره
طيف باحراج: انا ماشيه 
مشعل يمسك يدها: وين ياعسل اجلسي هو يبي يكلمك
طيف: سيبني.. انا ماشيه
مشعل يجلسها: هههههههههههههههههههههه احب الخجلا
هزاع: السلام عليكم
مشعل: وعليكم السلام
هزاع: كيف الحال
مشعل: الله يسملك كلنا طيبين.. وانت بشرني عن اخبارك
هزاع: يناظرها: انا كويس المهم قلبي.. انا اسأل عنه اشوف هالايام نبضه سريع
مشعل: هههههههههههههههههه خوف ولا خجل
هزاع: والله ما ادري اسأل الي عندك
مشعل: ههههههههههههههه لا تنتظر منهم اجابه شوف وجههم كيف ملون خجل
هزاع: طيب عندي خبر حلو بقوله وبمشي.. بس تردي علي الاول
طيف: .........................
هزاع: كيف حالك ياطيف؟
طيف: ...........................
مشعل: انسى.. اقولك يمكن اذا اسمعت الخبر الي عندك تنطق
هزاع: اممممممممممم نجرب مانخسر شي.. ايش قلتي
طيف: ..........................
مشعل وهو ماسك يدها: حرام عليك يدها صارت بارده.. قول الي عندك واخلص
هزاع: بتكلمي ابوكي اليوم
طيف: والله؟؟
هزاع: والله وغلاتك بتكلميه وتتطمني عليه.. لا جل عيونك بس
طيف تناظر مشعل: من جد ياخوي
مشعل: هو قالك لجل عيونك بس.. اكيد ياروح اخوكي
هزاع بحده: ايش روح اخوكي وهالكلام.. لا حبيبي انت عندك زوجتك روح قول لها الي تبيه.. طيف ملكي انا.. هي روحي انا بس
مشعل: هههههههههههههههههههههههه نعالي زين.. شفت خليتها تهرب
هزاع: يا حبي لها
مشعل: اقول تراك لسا ما ملكت.. استحي عاد عطيتك وجه
هزاع: وانت مصدق روحك يعني.. لا تعملهم علي
مشعل: خلني شوي بس
هزاع: وليه ان شا الله بتعمل زي ابوك.. يبي ياخذ حق عياله مني زي مايقول
مشعل: ليه انت ايش عامل بهم!!
هزاع: ههههههههههههههههههههه بقولك


**************************

بعد صلاة العصر
في غرفة طيف
طيف: الان؟!!
مشعل: ايوا الان تبين تأجليها لبكره
طيف: لا طبعا ابي اكلمه الان.. بس يحيى وين؟
مشعل: متضايق من ابوه ولا تضايقيه اكثر.. يلا انتي تبين تكلميه وانا معاكي.. ولا تبيني اتركك لحالك
طيف: لا ابيك معاي لا تتركني
مشعل: يلا طيب
طيف: ماني عارفه ليه متردده
مشعل: خايفه ولا متردده
طيف: خايفه.. يمكن يسكر بوجهي.. صار لي مده كبيره ماسألت عنه
مشعل: لا تتأخري اكثر من كذا.. دقي كلميه
طيف: توكلت على الله .. الو
بويحيى: نعم
طيف: يبا انا طيف
بويحيى: ........................
طيف: حبيبي انت.. وحشتني كثير.. حتى لو ماكنت تبي تكلمني.. انا ابي اسمع صوتك بس
بويحيى: انتي بخير؟
طيف: بخير يبا.. انت كويس ياعمري.. تاكل كويس.. تنام كويس
بويحيى: ماشي الحال.. اختك وينها؟
طيف: موجوده بس ماهي جنبي
بويحيى: ماتبي تسأل عني صح
طيف: ماهو صح.. حنا مالنا غيرك
بويحيى: واخوكي بخير؟
طيف: الحمدلله بخير ويسأل عنك بعد
بويحيى: هو يسأل عني!! هههههههههههههه الا هذي ماراح اصدقها
طيف: لا صدقها.. لسا يسأل عنك.. لسا يحبك.. انت الغالي عنده يبا.. قدرك عندنا مايهتز يابويحيى
بويحيى: طول عمرك حنونه
طيف: طول عمري احبك وما ارضى عليك
بويحيى: طيف انتي كويسه؟.. يعني هذاك اليوم....................
طيف: كويسه ياروح طيف انت.. المهم انك بخير.. من جد مبسوطه انك ولهت علي زي ما انا ولهانه عليك.. يبا
بويحيى: نعم
طيف: الله لا يحرمني منك
بويحيى: حتى بعد كل الي شفتيه
طيف: "انت ومالك لابيك".. لو تقطعني بتلقاني مبسوطه واحبك.. انا عارفه انك تحبني.. اقصد تحبنا كلنا
بويحيى: الله يبارك فيكي
طيف: ويخليك لي.. تامرني بشي
بويحيى: خلي بالك على اخوكي واختك
طيف: من عيوني
بويحيى: قولي له ابوك يبي يكلمك.. يسمع صوتك.. قولي له ابوك ماعمل شي تخجل منه.. قولي له اني حاولت وماقدرت
طيف: هو عارف هالشي.. لا تستعجل كل شي بيرجع لوضعه الطبيعي
بويحيى: بامان الله
طيف: امانة الرحمن تحفظك يبا
مشعل: ارتحتي الان؟
طيف تتنهد: الحمدلله
مشعل: تبين اتركك شوي؟
طيف: ياريت.. لا تزعل مني ياخوي
مشعل: لا ياحبيبتي.. عارف انك تبين تجلسي لحالك

************************

في ملحق الرجال
يحيى: يعني ايش؟
هزاع: ايش يعني ايش.. لازم يكمل دراسته
بومشعل: بس تضن انه درس من قبل
يحيى: والله ما ادري
هزاع: انت لازم تنتبه لهالشي.. مشعل صار لازم يكمل دراسته او يبتديها ماهو مهم المهم انه لازم يغير حياته
بومشعل: صدقت
يحيى: وايش بيدرس؟
هزاع: ما ادري.. خليه يتعرف على الاساسيات الي تناسب عقله وبعدين هو يقرر
سامي: صح عجبتني فكرتك.. يتعلم الاساسيات.. وبعدين هو لحاله يقرر
بومشعل: اخوانك وين؟
سامي: كل واحد فيهم مع زوجته
بومشعل: ما دري متى بفتك منكم كلكم
هزاع: ول تبي الفكه مننا ايش هالانانيه
بومشعل: وين الانانيه بها
هزاع بخبث: عشان تاخذ راحتك مع ناس
يحيى: ههههههههههههههههههه
بومشعل: تضحك انت ووجهك
عبدالكريم: وليه مايضحك
بومشعل: هلااااااااااااااااااااااااااا انت وين والله فقدتك
عبدالكريم: بالمهلي.. كيف حالك انشا الله بخير
بومشعل: الحمدلله.. اسأل عنك والله فقدتك وينك فيه
عبدالكريم: انشغلت ياخوي كثير اعذرني
بومشعل: الله يعطيك العافيه
عبدالكريم: اجمعين.. كيف المهابيل معاك
هزاع: هههههههههههههههه من اروع مايمكن
عبدالكريم: افهم انك سويتها
هزاع: ايوا خلاص.. والملكه بعد ثلاث ايام
عبدالكريم: كفو عليك الان انت تعجبني
يحيى: هههههههههههههههههههه وقبل كذا لا
عبدالكريم: لا قبل كذا كان مجرد ثور
سامي: ههههههههههههه يلا ايش يفكك منه
هزاع: عسل على قلبي
يحيى: اقول ايش رايك تزوجه امك.. تراه يصلح والله يحطعها بعينه
هزاع بناظره: ها ايش رايك
عبدالكريم: هههههههههههههههه خلصو المهابيل الي عندكم وملتفتين علي
بومشعل: يعني ماتبي
عبدالكريم: لا شكرا.. انا كذا بخير
سامي: ياربي على الادب اسمع ايش يقول.. لا شكرا
يحيى: ههههههههههههههه مايلوق ها.. لازم يكون طويل لسان.. غير كذا مايلوق
مشعل: سلام عليكم
عبدالكريم: هلا بالغالي والله
مشعل مبسوط: بالمهلي.. وينك من زمان ماشفتك
عبدالكريم: مشغول وانا عمك.. بس انا اسأل يحيى عنكم كلكم
مشعل: يقول.. ويوصل سلامك.. بس شوفتك غير
بومشعل: صدقت يبا.. شوفته غير.. ولو هو طويل لسان بس نحبه.. الله لا يحرمنا قعدته
هزاع: امين
يحيى: كلمت ابوها؟
مشعل: ايوا
يحيى: هي بخير؟
مشعل: بخير لا تخاف عليها
يحيى: ليه تركتها؟
مشعل: شفتها متأثره بعد ما كلمته وبعيونها دموع.. قلت اخليها تفضي الي بداخلها لحالها
يحيى بحده: هو قال لها شي كدر خاطرها؟
مشعل: بالعكس.. كان ملهوف عليك انت وجمايل.. وقال لها يبي يكلمك.. عاد تأثرت
يحيى باستهزاء: هاه بعد ايش
هزاع: وانت بتظل على هالحال كثير ارجع اقعد معانا.. تعال وين رايح
يحيى: معلش اعذروني شوي
هزاع: انا ما ادري هو ليه معاند روحه.. هو يحب ابوه وروحه فيه بعد.. وكلنا بخير ومشعل رجع وبخير.. ليه مصر يعذب نفسه ويعذب ابوه معاه
سامي: بقا اشيا كثيره مانعرفها لسا
عبدالكريم: اذا جا وقتها بتلاقيه من نفسه يقولها انا اعرف يحيى زين.. ماهو بسهوله تعرف منه الي تبيه
مشعل: انا بكلمه
هزاع: انت بالذات لا
مشعل: ليه!!
هزاع: لانه يلوم حاله على الي جرا لك.. ومحسب ان ابوه السبب في ذا كله
مشعل: مافهت
بومشعل: خليل يصير عمه اخو ابوه

****************************

في غرفة سالم وهلا
هلا: وبعدين معاك
سالم: في شي!!
هلا: ليه دايم تصر انك تشوفني هنا.. تعرف انه المفروض المعرس مايشوف العروس غير قبل الزواج بشهر
سالم: وليه ان شا الله!!
هلا: يعني عشان يشتاق لها اكثر
سالم يجرها لحضنه: بس انا مشتاق من الان
هلا: سالم عن لعب العيال
سالم: مالي شغل.. انا ابي اشوف زوجتي
هلا: هذا هي بحضنك
سالم: بحضني وهي ماهي راضيه تبتسم.. على طول مكشره بوجهي.. وقدامهم.. تبتسم وما في احلى منها
هلا: احسن
سالم: وليه عاد.. اهون عليكي
هلا: تهون ليه ماتهون
سالم: خلاص اعملي الي يريحك.. تحبي اجيب لك سكينه تقطيعيني بها.. ماعندي مانع
هلا بلهفه: بعيد الشر انشا الله بالعدو
سالم: ههههههههههههههههههه احب خوفك على.. يلا عاد ابتسمي لي.
هلا: لا
سالم: اذا ما ابتسمتي بسرق بوسه
هلا: لا
سالم: احس بدوخه
هلا بخوف: اجلس طيب اكيد منت ماكل كويس
سالم: ............................
هلا بخوف: سالم رد علي انت بخير.. سالم سالم
سالم: ................................
هلا: يما حبيبي سالم رد علي
سالم: هههههههههههههههه حبيبك!!.. لازم يجرا علي شي عشان تخافي وترقي لي 
هلا بحده: بايخ
سالم: عسل على قلبك
هلا: تمثل حضرتك
سالم: ايش اعمل اتابع الافلام الهنديه كثير
هلا: ههههههههههههههههههههه
سالم: احبك

**************************

في غرفة فهد وساره
فهد: لسا خايس؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ساره: تصدق عاد ماني طايقه وجودك جنبي قوم اطلع برا
فهد: شاري محل العطور بكبره وعامل مسبح عطور ومغرق حالي به.. ايش تبين اعمل يعني
ساره بقرف: ابيك تطلع برا وتريحني
فهد: ما اقول الا وينك يا ناصر القصبي.. انا الي ابيك تشوف حالي وتعمل مسلسل عليه
ساره: هههههههههههههههههههههههههه
فهد: ايوا كذا خليني اتطمن عليكي.. الان بمشي
ساره: لا تزعل مني غصب عني
فهد عند الباب: كله يهون لجل عيونك
ساره: عيوني ولا عيونك ولدك
فهد: ولدي ولاشي جنبك.. به او بدونه انتي روحي.. لهفتي عليكي اكبر من لهفتي عليه
ساره: يعني لو ماكنت اجيب اولاد كنت
فهد: ايوا بظل معاكي عمري كله.. ساروه انتي حبيبتي عمري صديقتي عشيقتي اختي وبنتي بعد.. انتي كل هالحالات ياساره.. تقدري تعيشيني بهالحالات كلها.. احبك يابنت
ساره: ياحبي لك يا فهد.. لو تعرف قد ايش انت غالي عندي.. بس من جد ماني طايقه وجودك.. وانت مطول بالكلام اطلع برا
فهد: ههههههههههههههههههههههههه حاضر
ساره: يما.. مابغيت افتك منك.. لا ومطول الاخ.. وده يسمعني قصيده.. قاصره انا ياخي قوم.. يقولي عن حلات ومش عارفه ايش.. انا الي جاتني حالات من ريحتك يما مافي مويه عندهم يسبحوه.. اعوذو بالله

*********************

في حديقة الورد
خالد: مالك متضايقه كذا
جمايل: منرفزتني.. من جد قاهرتني
خالد: هذا شعورها انتي بتمشيها على كيفك يعني
جمايل: لو اني وحده غريبه عنها بصدق الشوق الي بداخلها.. بس انا عايشه معاها شفت الويل منه ومن عياله.. تجي هي الان وتقولك تبي تسأل عنهم وتتطن عليهم وهو بالذات
خالد: لا تنسى حالك هذا ابوكي بعد
جمايل: وانا بنته بعد هو مالقاني بالشارع حتى يصير علي كل ذا
خالد: معلش بيجي يوم وبتعرفي ليه صار كل ذا
جمايل بحده: خالد انا ما برضى عليه لا هو ولا عياله.. انا خلاص ما ابيهم هم ماهم موجودين بحياتي خلاص.. انسى اني اسامحهم
خالد: اهدي طيب.. لا تخافي ما حد بيجبرك على شي ماتبينه
جمايل: من جد
خالد: من جد ياقلبي هو انتي خايفه اني اجبرك عليهم
جمايل: بصراحه ايوا
خالد: لا ياقلبي.. تهمني راحتك.. هم مايهموني.. المهم عندي انتي.. ما ابي أي شي يضياقك.. بس بالنهايه هذا ابوكي
جمايل: الله يخليك لي 
خالد: خاليه كذا ما اقبل
جمايل: مافهمت
خالد: يعني حضن بوسه
جمايل: بس عاد والله استحي
خالد: اموووووووووووووووووووووت فيكي
جمايل: هههههههههههههههههههه

****************************

في الملحق مع سماح
عبدالكريم: يعني ماتحسي بشي الان
سماح: الحمدلله لا
مشعل: بس ماتاكل يا دكتور
عبدالكريم: وانت ايش دخلك بالموضوع تشوفني وصلت لهالسؤال!!
مشعل: لا.. انا اسف
عبدالكريم: شوفيني انا اتركيه عنك
سماح: ههههههههههههههه حاضر
عبدالكريم: تنامين كويس.. مرتاحه بنومتك.. مافي شي يزعجك ويصحيكي باليل
مشعل: ساعات احس عليها تصحى باليل بس ترجع تنام بعد فتره
عبدالكريم يناظره: انت مين اسألك!!
مشعل: لا كنت اقول لك بس
عبدالكريم: اه.. اكرمني بسكاتك
مشعل: حاضر
عبدالكريم: ابيكي تكلميني عن احساسك الان.. انسي الاحساس القديم ابيكي تكلميني عن الان.. واذا شفتي حالك بتكذبي علي.. لا تردي عن سؤالي
سماح تناظر مشعل: انا بخير
عبدالكريم: وانت ماتبي ترد عنها 
مشعل: ها؟ لا السؤال ذا انا ابي اعرف اجابته منها
عبدالكريم: اقول دور عندك يمكن تلاقي اجابه تقولها لي
مشعل: ها؟ الا هالسؤال ماعندي له اجابه
عبدالكريم: ما ودك تجاوبي عليه تطمني بال هالمسكين
سماح تبتسم: ..........................
عبدالكريم: تكفيك هالابتسامه ولا ضروري انها تتكلم
مشعل يناظر عيونها: ياليتها تتكلم.. حتى لو قالت اني السبب بالي هي فيه.. حتى لو ذبحتني وقطعتني.. ماراح افتح فمي بكلمه.. بس تتكلم.. ودي من جد اسمعها
عبدالكريم: انت بتستحي على وجهك.. ولا اقوم انا اقطعك الان
مشعل: ها؟ اسف نسيت حالي
عبدالكريم: قولي لي يبا.. انتي بخير؟
سماح: الحمدلله
عبدالكريم يناظر مشعل: مافي احد غثيث مضايقك
سماح: ههههههههههههه لا
عبدالكريم: انبسط ياعم راضيين عليك
مشعل يجلس جنبها: من جد حبيبتي.. راضيه علي.. مسامحتني.. وغلاة العيال عندك سمعيني انك راضيه علي
عبدالكريم بحده: مشيعييييييييل 
مشعل يقوم عنها: خلاص خلاص.. انا بنادي سامي وبترككم
عبدالكريم: احسن بعد.. قوم خلني افحص البنت كويس
مشعل بزهق: حاضر حاضر

*****************************

في غرفة يحيى وسما
سما: وانت متضايق ليه؟
يحيى بحده: ما ادري.. احس اني .. ماني عارف اوصف الي انا فيه
سما: حبيبي انت ليه تكابر كذا.. انت تحبه.. ما في احد يكره ابوه
يحيى بحده: اسكتي
سما: ماني ساكته.. شوف حالك انت تحب ابوك.. ياروحي هذا شي طبيعي بحياة الولد.. وبعدين انت ما قعدت معاه وسمعت منه حتى تاخذ هالموقف منه.. صحيح انه كان قاسي عليك كثير.. بس طيف تقول بيموت ويسمع صوتك
يحيى: المشكله هنا.. طيف.. انا عايش بعيد عنه سنين عمري.. جات الان بتجبرني عليه
سما: مافي احد بيجبرك على ابوك.. هذا ابوك غصب عليك ماهو برضاك.. حنا ما نختار اهلنا.. حنا مجبورين عليهم.. ولو لي الخيره كنت اخترت النبي يكون اب لي.. هو خير البشر
يحيى: عليه الصلاة والسلام
سما: حبيبي لا تمنع روحك من ابوك.. اذا جلست معاه وعرفت انه رجال ماهو كويس.. هذيك الساعه ليك الحق انك تكرهه.. بس بعد مالك الحق انك تتركه.. ابوك في رقبتك.. ثوابك وعقابك من الله شديد.. هذا الاب
يحيى: بس حرمني................
سما: وانا كمان انحرمت من اهم شي بحياتي.. انحرمت اني اكون بنت زي باقي البنات.. انحرمت الراحه والامان.. انحرمت الاهتمام.. انحرمت اني اجلس مع ابوي واشكي له.. بس بالنهايه احبه واحب امي.. واذكرهم واترحم عليهم في كل وقت.. اذا على القسوه كلنا انقسى علينا.. من لهم غيرنا حتى يفضو الي بقلوبهم عليه
يحيى: ......................
سما: لا تقسي قلبك على ابوك.. اولا هذا مايجوز شرعا.. وحرام عليك بالدنيا قبل الاخره.. يا حبيبي اسمع مني.. ماحد بيلومك اذا رحت تسأل عنه الان.. ابوك محتاج لوجودك من كنت صغير فمابالك الان وهو كبير.. محتاجك اكثر
يحيى: .........................
سما: حبيبي ناظرني.. عشاني ناظرني.. ما احب حبيبي يكون قاسي.. ماتعودت عليه القسوه.. يحيى حبيبي انت سيد الرجال كلهم احسنهم طبع واخلاق.. يجي لحد ابوه ويقسى عليه.. اذا رضيتها على نفسك انا ما برضاها عليك
يحيى: ...........................
سما: خذ التلفون ودق عليه.. لا تتكلم اسمع صوته بس.. انا متأكده انه الله بيحنن قلبك عليه.. اقولك على شي وتصدقني.. اذا دقيت عليه وظليت ساكت هو من حاله بيعرف انه هذا انت.. من انفاسك بيعرفك.. ماهو من رقم تلفونك
يحيى بحده: لا
سما: مشعل وعندنا وسماح وعندنا وكلهم بخير وعايشين وراضيين بحياتهم وتصدق عاد جابو عيال ياخذو القلب من حلاتهم.. عارفه انهم يشبهو خالتهم عشان كذا يجننو
يحيى بتريقه: والله عاد
سما: وانت شايف انه خالتهم ماهي حلوه حتى تتريق
يحيى: الا قبيحه
سما تفتح عيونها: من هذي الي قبيحه.. كل هالجمال وقبيحه.. اقول انا غلطانه الي جالسه مشاهدتك.. المفروض اتغطي عنك وانا قاعده معاك
يحيى: نعم !!!!!!!!!!!
سما: طبعا من حلاتي وجمالي المفروض اني اداري هذا كله
يحيى: والله !!!
سما: طببببببببببعا.. ايش فاكر انا حلاتي ماجات على احد.. جمالي الله ماوهبه لاحد غيري.
يحيى: والله اشوف الغرور ملاكي ياسما
سما: طبببببببببببببببببببببببعا.. اساسا المفروض انك تستاذن اذا صار ودك تشوفني.. ولا اقولك المفروض تاخذ موعد عشان تشوفني
يحيى: مصدقه حالك انتي.. انتي محسبه انك ملكة جمال الكون
سما: ههههههههههههااااااااااااااااااااي 
يحيى: ايش هالضحكه الجديده هذي
سما: كيفي ضحكة الغرور الجديده
يحيى: ههههههههههههههههه
سما: يلا انا ماشيه
يحيى يمسك يدها: وين ان شا الله
سما: خلاص ياعمري وقتك انتهى انا حرمه مشغوله كثير وعندي مواعيد ثانيه ماهو بس انت الي عندي
يحيى: اجلسي مكانك
سما: اسفه.. تعترف بجمالي الاول.. وتقولي انه اخذ عينك وقلبك.. وانك من بعد ماشفتني.. صارت حياتك احلى واحلى واحلى
يحيى: لا والله اشوف الغرور ملاكي من جد.. كبر راسك ياسما
سما: الاميره سما لو سمحت
يحيى: سموووووووووووو ماهو على انا
سما: انا احتج من جد احتج.. تدلعني وتدللني.. وتكبر راسي وبالاخير تقولي سمووووووووووو.. انا زعلت
يحيى: براضيكي
سما: ما ابي
يحيى: يحيى بيراضيكي
سما: لا
يحيى: حبيبتي
سما: لا اميرتي احلى
يحيى: ههههههههههههههه طيب اميرتي.. روحي عشقي.. ردي على عاد
سما: امممممممممممم افكر ارد عليك ولا لا
يحيى يجرها له: وبعدين معاكي انتي.. ماتجي غير بالجر.. اقولك ردي علي
سما: خير
يحيى يحضنها: ما ابيكي تزعلي علي.. ما اعرف اعيش اذا زعلتي علي
سما: انا ما ازعل منك.. ازعل عليك صدقني.. عارفه شوقك له.. وشايفه انك تمنع روحك عنه.. حبيبي الا الوالدين اكسر راسك لهم حتى لو هم غلطانين

************************

عند الاسطبل
بوعذبي: بسم الله الرحمن الرحيم.. ايش تعمل هنا
يحيى: جالس اشوف الخيل
بوعذبي: من زمان ما ركبته
يحيى: ماعندي وقت
بوعذبي: ليه الضيق ماليك
يحيى: سلامتك.. هموم الشغل بس
بوعذبي: وصلتو لشي جديد؟
يحيى: الكلاب اعترافاتهم صعبه.. مخبين بلاوي كبيره.. مايقدرو يعترفو فيها.. اسحب الاعتراف منهم سحب.. لا الضرب نافع ولا التعذيب.. هذا لو حجر كان نطق من كثر الي اعمله فيهم
بوعذبي: وخليل!!
يحيى: الله يشيله.. عنيد.. ماتكلم ابد
بوعذبي: وزوجته!!
يحيى: ماتعرف شي عنه غير مشعل وقصته.. وباقي الجرايم ماتعرف الشي الكثير عنها
بوعذبي: مسيره يضعف.. اكيد بيجي اليوم الي تعرف فيه كل شي
يحيى: دام الكل بخير هذا مريحني
بوعذبي: بس انت منت بخير
يحيى: من قال!! الحمدلله.. شيئين الي تمنيتهم بحياتي ..مشعل وسما.. والحمدلله.. الله عوضني فيهم الخير
بوعذبي: الحمدلله
يحيى: ايش مصحيك لحد هالساعه
بوعذبي: كنت بنام تذكرت اني ما اكلت الخيول
يحيى: هههههههههههههههه كبرت يابوعذبي
بوعذبي: ما كبرت.. بس فرحة البنات ماخذه قلبي.. اتابعهم بعيوني وقلبي.. نفسي اتطمن عليهم قبل ما الله يا خذ امانته
يحيى بحده: ايش هالكلام يارجال.. تشوفني رايق حتى تسمعني هالحكي
بوعذبي: وانت بتعترض على حكمة الله.. اذا الله كاتب علي هالشي بيصير بيصير.. عاد اعترضت ولا تنرفزت
يحيى: عارف اني ماراح اوقف هالشي.. بس لا تجيب سيرته الان.. لا توجع قلبي يابوعذبي.. تراني ماعرفت غيرك اب بهالدنيا
بوعذبي: الله يخليك لي ويفرحني بشوفة عيالك
يحيى: بحياتك ان شا الله.. وانت تربيهم
بوعذبي: الله يقدرني عليهم بس اذا اطلعو مثل ابوهم تراني بترك الدنيا وبروح عنهم
يحيى: ههههههههههههههههههههه جننتك انا عارف
بوعذبي: صحيح انك عنيد وجاف وعصبي.. بس مافي احن منك ولا اطيب منك.. انا عارف ومتأكد انه ابوك متحسف عليك كثير
يحيى: عنده غيري.. ماهو ضروري اكون موجود بحياته.. هو ما جاب يحيى.. جاب بسام وابراهيم بس
بوعذبي: تكذب على من بهالكلام.. انا اعرف عبدالرحمن زين.. مانسيت دموعه يوم يجي يترجاك تفتح له الباب.. لسا المنظر قدام عيوني.. ساعتها كان ودي اكسر عليك الباب واجرك قدامه واقولك حرام عليك الي تعمله في ابوك
يحيى: ياااااااااااه كل هذا بقلبك
بوعذبي: واكثر.. صحيح اني حاولت طول هالسنين احنن قلبك عليه.. بس انت عنيد.. ما كنت تسمح لاحد يجيب سيرته قدامك
يحيى: ولحد الان ما احب احد يجيب سيرته قدامي
بوعذبي: اول شي الي تقوله حرام.. وبعدين عيب.. انا ماربيتك على كذا
يحيى: قول لي
بوعذبي: خير
يحيى: انت سمعت ايش قال اخر مره جاني فيها.. وقت مابكى وانا قافل الباب
بوعذبي: اكيد سمعت
يحيى بلهفه: ايش قال
بوعذبي: قال انه مشعل ما مات.. وانه عمل المستحيل لاجل عيونك.. عشان انت حبيبه.. وانه يحبك اكثر منهم كلهم
يحيى: تكذب
بوعذبي بحده: ولد.. كيف تكلمني كذا
يحيى: اسف اسف.. نسيت نفسي
بوعذبي بحده: بس ولا كلمه.. اروح انام ابرك لي من قعدتي معاك
يحيى يمسكه: وغلاتي عندك ماتمشي وانت زعلان
بو عذبي بحده: وخر يدك عني.. هذا الي قاصر.. بعد هالعمر تقول لي تكذب
يحيى يحضنه: والله اسف.. اعذرني.. انا ولدك قبل لاكون ولده.. يبا داخل على الله ثم عليك.. لا تزعل مني
بوعذبي بحد: ماتسمع الكلام انت اقول لك وخر عني
يحيى: تكفى يبا.. تكفى.. ترا تكفى تهز رجال.. طلبتك لا تردني 
بوعذبي: عندي شرط
يحيى: نفسي ومالي وحلالي عند رجولك
بوعذبي: خلهم لك.. ماهو ذا الي ابيه
يحيى: امرني.. والله اني عند رجولك
بوعذبي: كلم ابوك

*************************

في غرفة طيف
جمايل: وانتي ما عندك غير هالسيره
طيف: اكيد ماعندي غيرها
جمايل: طيف حبيبتي الله يخليكي.. والله مالحقت افرح بخالد.. كل مره تجيبي سيرتهم فيها.. احس بفرحتي تتعكر
طيف: اعوذو بالله.. ايش قلبك انتي
جمايل: كذا انا كذا
طيف: وبايش تفرقي عنهم اذا صرتي كذا ياحلوه
جمايل: الفرق كبير
طيف: والله واهمه.. هم قاسين والعند راكبهم.. وانتي زيهم
جمايل: ........................
طيف: اشوفك مارديتي
جمايل: ماودي اكون كذا.. بس هم اجبروني
طيف: معلش.. الطيبات لله
جمايل: اكرهك اذا تقولي هالجمله.. عجزنا من هالشي.. يا اختي ياحبيبتي.. خليني نكون قاسيين معاهم شوي.. يمكن قسوتنا معاهم تخلي لنا وزن عندهم
طيف: الطيبه مافي احسن منها علاج
جمايل: الا مع اخوانك
ساره: وانا كل ما ادخل عليكم لقيتكم بهالسالفه.. ودي ارتاح ودي ادخل مكان احب اقعد فيه
طيف: تعالي طيب وين رايحه
ساره: رايحه انام عند يحيى
جمايل: والله قليلة حيا
ساره: روحي زين.. ضايقه فيني الدنيا
طيف: تعالي طيب لا تمشين.
ساره: الاول تغيرو موضوع بسام وابراهيم.. سيرتهم تعصبني.
طيف: طيب خلاص مابنتكلم عنهم تعالي
ساره: جيت.. ايش اخباركم؟
جمايل: عني انا مبسوطه
ساره: يعني لوح الثلج بدى يتحرك
جمايل تضربها: لا تقولي عنه لوح ثلج
طيف: ههههههههههههههههه صرنا مانرضى عليه
ساره: هههههههههههههههه دوم هالفرح انشا الله.. وانت................
طيف: تلفوني!! رقم غريب!!
جمايل بخوف: اكيد واحد من اخوانك يما قلبي
طيف: اسكتي زين خليني ارد.. قوي قلبك ماراح يقدرو يعملو شي
ساره: ردي طيب
طيف: الو
هزاع: هلا طيف.. انا هزاع
طيف: هاااااااااااااه
جمايل بخوف: ايش صار ابوكي جرا عليه شي
هزاع: ههههههههههههههههه قولي لها انه انا
ساره: يه ايش صار ليه سكرتي الخط
طيف: ها؟
جمايل: ايش ها.. مين كلمك بسام ولا ابراهيم؟
ساره: مالك يابنت ايش قالو لك
جمايل: ارجعو دقو هاتي برد
طيف: ها؟
جمايل بحده: وقت ها.. الو
هزاع: هههههههههههههههههه هذا انا هزاع.. وينها؟
جمايل بهمس: يافشيلتي هذا هزاع
ساره: هههههههههههههههههه 
جمايل: خذي كلميه
طيف بهمس: لا.. اكلمه ايش اقول له
ساره: قولي له احبك هزززززززززززززززاع روحي فيك ياولد
طيف تضربه: بس ووجع هذا كلام تقولينه.. انا ايش مخليني اناديكي واجلسك معانا
جمايل: وانتو بتتخانقو كذا والرجال ينتظر
طيف: يوووووووه هذا ايش اقول له الان
ساره: قولي الو وبعدين الحكي بيجي لحاله
طيف: الو
هزاع: هلا بهالصوت
طيف بحيا: اهلا
هزاع: ماجاني نوم.. تقلبت بفراشي وعجزت.. قلت احسن حل.. اخلي قلبي يهدى واتركه يكلمك شوي.. وبعدين اكيد بيرتاح وبينام من نفسه
طيف بحيا: هههههههههههه
هزاع: ايش اخبارك؟
طيف: كويسه
هزاع: كلمتي ابوكي؟
طيف: ايوه الحمدلله.. ماقصرت الي كلمت يحيى
هزاع: حاضر.. انتي تامرين بس.. كم طيف عندي
طيف: هههههههه
هزاع: البنات حولك؟
طيف: ايوا
هزاع: مين جنبك؟
طيف: ساره وجمايل
هزاع: هههههههههه ساره؟ الي اعرفه انها تعبانه ايش جابها عندك
طيف: شي وفيه تريقه.. مايفوتها
جمايل بهمس: اكيد تقصدك.. ردي عليها واحرجيها قدام خطيبها يلا بسرعه
ساره: طيفوه تأدبي احسن لك تراني بجرك وارميكي عنده
طيف بهمس: الله ياخذ بليسك هذا كلام تقوليه.. انكتمي طيب
هزاع: وليه تنكتم خليها تقول.. ليه ماودك تجيني
طيف: طيب انا بسكر الان.. مع السلامه
هزاع بحده: استنى هنا
طيف بخوف: نعم
هزاع: انا اسف.. قومي بعدي عنهم ابي اكلمك
طيف: لا
هزاع: طيف لا تزعلي مني الي زعقت عليكي
طيف: ماصار شي.. ابي اسكر
هزاع: بعدي عنهم.. ابي اكلمك شوي بس.. وبعدين اجلسي معاهم.. طيف عشاني
طيف تبتعد عنهم: قلت لا.. ماراح ابتعد عنهم
هزاع: كذا؟!!
طيف: ايوا
هزاع: مع اني سامع انك ابتعدتي عنهم.. بس بعد 
طيف: بعد ايش!!
هزاع: احبك
طيف منحرجه: ......................
هزاع: شكلك تبتسمي
طيف: يه من قال لك!!
هزاع: ههههههههههههههه قلبي
طيف: لا تلعب علي
هزاع: ما اقدر العب عليكي ادري انك كاشفتني
طيف: كيف كاشفتك؟
هزاع: طيف انا عارف انك ذكيه.. وعارف انك فاهمتني.. وعارف اني برتاح معاكي
طيف: وايش بعد؟
هزاع: ابيكي تحبيني ياطيف
طيف: ممكن اطلب نفس الطلب
هزاع: اكيد ممكن.. عارف الظروف الي حنا فيها وكيف عشنا.. تأكدي اني ماراح ابخل عليكي
طيف: ابي حياتك تكون لي
هزاع: حالي وحلالي لك لحالك
طيف: وانا بعد
هزاع: بعد ايش!!
طيف: حالي وحلالي لك
هزاع: ممكن انا اطلب الان
طيف: اكيد
هزاع: انا اسافر كثير ماراح اكون موجود جنبك زي أي رجال.. يعني ابيكي تصبري على هالشي
طيف: صابره وبصبر.. دامك بترجع لي ما ابي اكثر من كذا
هزاع: ما ابيكي تخافي انك تكوني لحالك.. الجمعه الحلوه الي انتي فيها.. بخليكي بوسطها على طول
طيف بفرح: من جد تتكلم
هزاع: ايوا انا مخليها مفاجأه للكل.. بس قلت افرحك انتي الاول
طيف: ماقصرت 
هزاع: تهمني راحتك
طيف: من جد مبسوطه الي عملت كذا
هزاع: بيكون لك قسمك الخاص.. بغرف كبير تعملي فيها الي تبين
طيف: والقسم الثاني
هزاع: لعادل وحرمته
ظيف: والله فرحتني من جد ياهزاع
هزاع: حبيبتي انا شريت ارض جنب بيت بومشعل.. حتى تكوني جنب جمايل ويحيى
طيف: ليه يحيى بيعيش مع سما ببيتها
هزاع: لا ياقلبي.. شريت ارض ثانيه بعد وببني له بيت جنبنا.. ما ابيكي تفترقي عنه هو بالذات.. عارف غلاته عندك
طيف: انا احب يحيى كثير.. لا تزعل مني اذا قلت لك هو اكثر واحد بهالكون احبه
هزاع: اكيد ماراح ازعل شي انتي تحبيه اكيد اني احبه
طيف: تسلم لي.. ياربي يخليك لي
هزاع: ويخليكي

************************

عند الاسطبل
يحيى: جابو سيرته في التحقيقات
بوعذبي: يعني ايش هو مقبوض عليه الان!!
يحيى: ايوا
بزعذبي: من متى؟
يحيى: من ثلاث ايام
بوعذبي: وانت كلمته؟
يحيى: لا
بوعذبي: وما ساعدته!!
يحيى: طبعا لا.. التهم ثابته عليه.. وهو تحت الضغط اعترف بهالشي
بوعذبي: عشان كذا يعذب البنات
يحيى: ايوا
بوعذبي: وليه كل ذا.. ليه عمل بحاله كذا
يحيى: بعد الي قلته لي.. اكيد انها غيره.. يبي تكون معاه فلوس زي الي عندي
بوعذبي: المغفل
يحيى: جدي وصى بثروته لخوالي العقار منه بس.. المال تركه لي مع المزرعه.. الغريب انهم كانو مبسوطين ومحد فيهم اعترض
بوعذبي: انت ولدهم بعد.. كيف ما يفرحو لك
يحيى: بس هذي فلوس ابوهم هم احق مني بها
بوعذبي: ماهو انت الي تقرر هالشي.. جدك هو الوحيد الي يقرر فلوسه وين تروح.. الحلو با اخوالك انهم بنو نفسهم بنفسهم.. ما انكر انه جدك ساعدهم بكثير من الامور.. بس الاهم انهم ما اعتمدو عليه.. هالشي ابوك حاول يزرعه فيكم بس ما قدر.
يحيى: جدي رجال مافي منه.
بوعذبي: انت بعد ماقصرت على اخوالك.. مشاري الله يرحمه قبل مايموت انت ساعدته كثير خصوصا بعد ما خسر في الاسهم هذيك الايام.. انت سددت كل ديونه.. وشلت عياله من بعد وفاته.. انت ماقصرت معاهم كلهم.. ساعدت الكل.. الا نفسك
يحيى: تسعدني فرحتهم
بوعذبي: لانك اقنعت نفسك انه الفلوس هذي ماهي لك.. هذي وصيه يا يبا.. وجدك ماهو سفيه او مجنون حتى تلوم نفسك على وصيته لك
يحيى: الله يرحمه
بوعذبي: خذ تلفوني
يحيى: ليه؟
بوعذبي: حتى تدق عليه.. عارف انك تبي تكلمه
يحيى: لا ماهو الان
بوعذبي: يعني اروح وانا زعلان منك.. يرضيك ابات الليله وانا زعلان منك كذا.. وفي النهايه اطلع كذاب
يحيى: ماعاش الي يزعلك حتى انا
بوعذبي: الله يخليك لي.. يلا دق عليه
يحيى: بعد شوي
بوعذبي: قلت الان.. وانا معاك.. يلا
يحيى: وليه من تلفونك .. معي تلفوني
بوعذبي: ماهو بس انت الي عنده حس امني.. انا كمان من حقي اخاف عليك
يحيى: شفت حتى انت خايف منه
بوعذبي: اذا على عبدالرحمن انا عارف انه روحه فيك.. بس اخوانك ينخاف منهم.. اذا بسام مقبوض عليه.. ابراهيم لازال طليق.. وياخوفي منه على البنات
يحيى: مايقدر يعمل شي.. والله ذبحته على ايدي اذا لمس منهم شعره
بوعذبي: يلا طيب ابي اروح انام.. تراني تعبت جالس من صلاة الصبح.. وما ارتحت طول اليوم
يحيى: بدق وبسمع صوته بس.. وبعدين بسكر واذا دق عليك قول له غلطان بالرقم
بوعذبي: حاضر.. يلا طيب
يحيى: هذا هو يدق.. مافي احد يرد
بويحيى: الو نعم
يحيى: .......................
بويحيى: الو
يحيى: ........................
بويحيى بصوت تعبان: انا تعبان وجالس لحالي.. بسام انت عارف هو وين.. وابراهيم ما اعرف وينه ادق عليه ومايرد علي.. الحق علي احس اني بموت
يحيى: ..............................
بويحيى يجاهد حتى يتكلم: خليني اشوفك قبل ما اموت.. ودي بس اشوفك.. سمعني صوتك على الاقل
يحيى: ...............................
بويحيى: لما كلمتني طيف من شوي.. استحيت اقول لها لحقي علي.. عندي ثلاث رجال واطلب المساعده من البنت.. تصدق استحيت
يحيى: ...........................
بويحيى يبكي: ليه داق.. تبي تتأكد من موتي؟.. بيبسطك اني اموت.. اجل اسمع مني.. انا ما بقلبي شي عليك ابد.. انت حبيبي بينهم.. كان ودي باشيا كثيره اعملها لك ولاخوانك.. اهمها انكم تعيشو مبسوطين.. كان نفسي اخليكم تعيشو باستقرار.. كان.................
يحيى: لا تجهد روحك بالكلام.. مسافة الطريق وبكون عندك

***********************

عند ملحق الرجال
هزاع: اكيد مستعد.. بس مالك
يحيى: ماني عارف احساس داخلي بيذبحني.. قلت اعجل بالموضوع حتى لا اندم بعدين
هزاع: خلاص عند وجهك.. الان 
يحيى: حاس اني جالس اضغط عليك.. لا تلومني انت اقرب لي من الي هنا كلهم
هزاع: افا عليك لا تقول هالكلام.. انت الي اقرب لي.. وبعدين انا روحي فيها.. من جد تعلقت بها كثير
يحيى: ما اوصيك عليها.. اذا جرا علي شي.. لا تتركها ياهزاع
هزاع: اعوذو بالله ايش الي تقوله.. بعيد الشر عنك يارجال.
عذبي: كل شي جاهز عمي
يحيى: بصحي ابوي زمانه نام
هزاع: وانا بقول للشباب يجهزو
يحيى: خلاص توكل على الله

**********************

في غرفة طيف
طيف: مافهمت
سما: انا بعد ماني فاهمه
طيف بخوف: اخواني اكيد عملو شي صح؟
سما: والله ماني عارفه.. هذا لي قاله لي وبعدين ليه تظنو السوء يمكن عادي
جمايل: عادي؟ تعرفي الساعه كم الان؟ حنا داخلين على 12 الصباح سما اكيد انه في شي وشي كبير بعد
نور: يا حبيبتي.. ايش بيصير يعني.. يمكن هزاع بيسافر.. طيف قالت هالشي.. صح طيف
طيف: ايوا قال لي هالشي.. بس ماقال انه الان بيسافر
ساره: انتو محسبيت انه لوفي مصيبه مابنعرفها.. والله العضيم خبر المصايب يوصل قبل الاخبار الساره
منال: ههههههههههههههههه والله صادقه.. لو فيه شي شين كنا عرفنا فيه بدري
لينا: طيف
طيف: ياروحي
لينا: حبيبي يبيكي
طيف: طيب رايحه له
لينا: لا هو واقف برا
طيف: طيب طالعه له
لينا: يبي جمايل بعد
جمايل: الله يستر قايله انا انه في شي ماهو زين
ساره: اعوذو بالله منك ومن تشائمك.. روحي اطلعي لاخوكي قبل ما اذبحك
سما: سماح قولي تراكي جالسه وساكته اكيد مشعل قايل لك شي
سماح: وانا ايش عرفني هذا هو عندك روحي اسأليه
نور: لا تلعبي باعصابنا.. وقولي الي تعرفيه
سما: طيف وجمايل هم الي عليهم الخوف.. وهذا هم اطلعو قولي يلا
ساره بحده: سماح يما منك.. انطقي
سماح: عضم الله اجركم

***********************

في ملحق الرجال
بومشعل: مبروك يبا
هزاع: يبارك لي بحياتك ان شا الله
عادل: مبروك ياروحي
هزاع يناظر يحيى: مبروك ياخوي
سامي: مالك متوتر كذا؟
هزاع: اعذرني شوي يا سامي.. بومشعل بغيتك شوي
بومشعل: خير ايش في!!.. انا شايف انكم منتو طبيعيين ايش صاير؟
هزاع: تعال ابي اكلمك
سامي بحده: من جد!!! 
عادل: ايوا قصر حسك
سامي: لا حول ولا قوة الا بالله.. كيف ومتى!!
عادل: مانعرف لسا.. يحيى منقلب.. الله يعننا على هاليله
عذبي: عمي
يحيى بحده: وين مرزوق؟
مرزوق: جنبك عمي امرني
يحيى: خليك مع عذبي.. انتظر ابوه لحد مايجي
مرزوق: حاضر
يحيى: عذبي
عذبي: امرني
يحيى: دقيت على الدكتور عبدالكريم
عذبي: دقيت عمي
يحيى: خلاص.. مشعل وين؟
هزاع: مع البنات لسا مانزل
يحيى: ما ابيهم يعرفو غير بكره.. ما ابي طيف تتكدر الليله
بومشعل بحده: تعال ابيك
يحيى: عارف ايش بتقول بس ضروري احسب هالحساب
بومشعل يمسكه من ياقته: عارف انه ماهو وقت الي بقوله.. وعارف انه الظروف الي انت فيها صعبه كثير.. بس احسب حساب اني ابوك.. على الاقل لا تحسسني اني غريب عنك
يحيى: انا اسف
بومشعل بحده: اقلب وجهك ما ابي اشوفك
هزاع يفك يحيى: بومشعل الله يهديك.. ايش جرا لك
بومشعل بحده: اسأل الي حاسبني وحش عديم احساس انت ايش فاكرني
يحيى: يبا
بومشعل بحده: لا تقول يبا.. لو انك عارف هالكلمه ايش تعني.. ماكنت تتعامل معاي كذا
سامي يمسكه: اذكر الله عمي.. تعال معاي واهدى
بومشعل: اتركني انت بعد.. روح معاه للدفن.. يلا ياعيال جهزو روحكم وروحو مع يحيى للدفن
مشعل: يحيى
يحيى بحزن: خير
مشعل: مالكم ايش فيه؟
يحيى: سلامتك.. ابوي زعلان مني
مشعل: بعيد الشر ليه زعلان منه يابومشعل
بومشعل بحده شديده: تناديني بومشعل انت بعد.. جهزو روحكم ويلا مع يحيى يلااااااااااا
مشعل: ماله هب فيني كذا؟
يحيى: ايش قلت للبنات
مشعل: انك مسافر يومين
يحيى: زين عملت
هزاع: يلا حنا جاهزين
خالد: انا اعذروني ابي اظل مع عمي ما اقدر اتركه لحاله
يحيى: احسن بعد.. ما ابي اقلق عليه
عادل: توكلنا على الله

*****************************

في المطبخ
ام مشعل: لا حول ولا قوة الا بالله
ام حسام: والمسكينه هاليومين روحها متعلقه في ابوها واخوانها اكيد انها حاسه
ام مشعل: الله يعينها اذا عرفت
ام حسام: دامها زوجة هزاع.. مافي خوف عليها.
ام مشعل: والله الخوف عليها.. ان جيتي للثانيه ماهي مفتكره بهم ابد
ام حسام: تبين الحق.. هي الي عاجبتني.. قويه.. وما اظن انه وفاته بتأثر فيها
ام مشعل: لا ياختي.. صحيح انها شايله عليهم بس هذي وفاة
ام حسام: والله لو هو من صلبي ما بكيت عليه.. الله يرحمه بس
ام مشعل: اول مره اشوفك كذا
ام حسام: ايش تبين اعمل يعني.. ابكي عليه.. الي مثله ماينبكي عليه
ام مشعل: كأنه جمايل الي تكلمني ماهي ام حسام
ام حسام: لا تنتظري مني اي شفقه عليه كفايه الي شفته من البنات والي جراعليهم هذا كفايه انه يقسي قلبي عليه
ام مشعل: ربك رحيم
ام حسام: حسابه مع ربه.. مع الي مثله موتته استغفر الله عذاب له ماهي راحه
ام مشعل: استغفر الله 
ام حسام: من جد ردي علي موتته موجعه قلبك
ام مشعل: تبين الصدق.. لا
ام حسام: اجل خلاص.. لا تلوميني
ام مشعل: انا عارفه انه حدتك هذي عشان ملكة هزاع.. لا تخافي.. بينبسط وطيف بعد بتنبسط معاه
ام حسام: اللهم لا اعتراض على حكمة الله.. بس دامه كان يبي يموت ليه ما اجلها ثلاث ايام
ام مشعل: ههههههههههههههههه الله يقطع بليسك ضحكتيني
جمايل: دوم ان شا الله هالضحك
طيف: ضحكونا معاكم
ام حسام: وليه مانضحك.. اليوم وصرتي زوجة الغالي.. ليه ماننبسط
طيف: تصدقون عاد.. والله ماني حاسه.. ماعندي احساس بشي.. كل شي صار بسرعه.. مالحقت اعرف شعوري
ام مشعل: اقول اذا جا وقعدتي معاه.. بتحسي
ام حسام: وبتحسي وبتحسي
ام مشعل: ههههههههههههههههههههههه
نور: هذول استلموكي الله يعينك ايش يفكك منهم الان
سما: ااااااااااااااه ياقلبي.. الله يحفظهم مايتعبو ابد
سماح: عسسسسسسسسسسسسسسسسسسسل
ام حسام: مافي عسل غيرك ياعسل
سما: مين ذا.. الكلام الحلو ذا لسماح
ام حسام: ايوا وانتي غيرانه يعني
سما: اكيد طبعا.. وين نصيبي من الحكي انا بعد
ام مشعل: اليوم مالك شي
سما: يما هذول شكلهم ناوين علي.. اقول امشي اروح لمنال وساره احسن

************************

عند باب ملحق مشعل
بوعذبي: كل شي بخير يبا؟
يحيى بحزن: بخير ايش بيصير يعني
بوعذبي: ليه عامل بنفسك كذا
يحيى: لا عادي.. كل شي عندك تمام؟
بوعذبي: تمام التمام
يحيى: مشعل
مشعل: خير
يحيى: كلمت زوجتك؟
مشعل: ايوا كلمتها كل شي بخير لا تقلق
يحيى: طمنتني
مشعل: بومشعل بخير؟
يحيى: مشعل الله يخليك.. ناده يبا وفكني.. تراه اذا زودتها معاه اكثر من كذا بيمد يده علي
مشعل: حاضر.. شفت البنات؟
يحيى: لا لسا.. ما ابي اروح لهم وهذي حالي
مشعل: خلاص ادخل الملحق عندي تروش.. وبعدين روح اجلس معهم
يحيى: ابوي في الملحق عندك.. ما ابيه يشوفني بيعرف ايش صار من غير لا اتكلم
عذبي: الدكتور عبدالكريم معاه عمي
يحيى: ماقال شي
بوعذبي: يقول القلب عنده نبضه ضعيف.. بس مافي شي خطير لا تقلق
عذبي: ارهاق بس.. وقل اكل
يحيى: جهزتو له شي ياكله
عذبي: اكيد.. بس اكل شويه
سامي: انا بسهر معاه الليله روح انت ارتاح
بوعذبي: لا انت روح لزوجتك.. وانا الي بظل معاه
يحيى: لا انت ولا هو.. روحو انتو ارتاحو.. وانت روح نام لك شويه قبل صلاة الصبح.. انت ما ارتحت اليوم ابد
بوعذبي: انا بخير.. روح انت ارتاح
خالد: يحيى انت جيت تعال عمي يسأل عليك

***********************
تابعو في الجزء الخامس والثلاثين

النهايه
اخر الاحداث
ايش ممكن يصير
خير!! ولا ممكن الاحداث تنقلب من جديد
قلبي معاكي ياسما ولا اقول ياسماح

احداث جديده ومثيره
تابعوني

نبض قلبي


الجزء الخامس والثلاثين
الاخير


في الملحق عند مشعل
يحيى: سلام عليكم
بومشعل: هلا حبيبي انت هنا
يحيى: ايوا لسا واصل.. ايش الاخبار
بومشعل: زي منت شايف.. انا وهالشايب جالسين مع بعض.. سوالف وضحك
عبدالكريم: طبعا مايقصدني انا.. هو يقصد................
يحيى: كويس انكم بخير.. اعذروني.. محتاجين شي؟
بومشعل: وانت قالب وجهك كذا ليه!!
يحيى: تعبان محتاج ارتاح
مشعل: تعال زين.. اجلس شوي
بوعذبي: تعال يا حبيبي اجلس وارتاح معانا
يحيى: انا بخير.. محتاج انام شويه قبل صلاة الصبح.. اعذروني
هزاع: سلام عليكم
بومشعل: هلا وغلا
عبدالكريم: هلا بالمعرس
هزاع: بالمهلي.. هلا وغلى بالرجال مشتاق شوفتك والله.. ايش اخبارك.. كيف صحتك الان.. ان شا الله احسن
بويحيى: الحمدلله بخير
هزاع يمسك يحيى من يده: وانت يا بويحيى مابغيت تمرض غير الليله.. عاد مايصير كذا
بويحيى: اعذروني اشغلت الكل معاي.. ان شا الله ما اخرتك عن شي مهم
هزاع يجلس يحيى جنب ابوه: والله يا بويحيى اخرتني عن زوجتي
بويحيى يناظر يحيى: مبروك ياهزاع اخيرا تزوجت.. الله يهنيك.. والله انه نسبه يشرف يا خالد
بومشعل: الله يهنيك بنسبه يا عبدالرحمن
بويحيى مستغرب: مافهمت
عبدالكريم: ملك على طيف الليله
بويحيى يناظر يحيى: مبروك
يحيى: مبروك علينا هالرجال الطيب
هزاع: بس يارجال لا تخليني اغتر بعمري.. اتراني اصدق
يحيى: وليه ماتصدق.. والله والنعم فيك.. وبمواقفك
هزاع: مواقفك اكبر ياخوي.. بس لا تخاف انا ماتزوجت طيف عشان مواقفك.. البنت عاجبتني اخلاقها كثير
بومشعل: الله يسعدكم
يحيى: الله يسعدكم وافرح بشوفة عيالكم.. اعذروني انا من جد تعبان
بويحيى يمسك يده: ما شبعت منك يبا.. ليه عيونك حمر كذا.. ليه التعب مالي عيونك كذا 
يحيى: مافي شي.. انا بخير.. دكتور
عبدالكريم: نعم
يحيى: كيف عن الحاله الصحيه
عبدالكريم: محتاج اهتمام.. بس من الناحيه العامه.. كويس
يحيى: الحمدلله
بويحيى: يعني قلق علي؟
يحيى: يلا يا شباب اشوفكم على صلاة الصبح

***********************

عند باب الملحق
بومشعل بحده: وقف هنااااااااااا
سامي: عمي ماهو كذا.. شوي شوي عليه
يحيى: امرني
بومشعل بحده: هذا اسلوب تعامل فيه ابوك ياولد؟
يحيى: انا مستغرب كيف تدافع عنه كذا
بومشعل: لان الرجال ماغلط
يحيى: كل الي حنا فيه وماغلط؟
بومشعل: سامي
سامي: نعم عمي
بومشعل: ناد بويحيى يجي برا شوي
سامي: حاضر
يحيى: لا تجبرني على شي ما ابيه.. انا طالع انام.. محتاج ارتاح.. منت حاس بتعبي.. انا دافن ابراهيم.. وابوي مايعرف أي شي عنه
بومشعل: راحتك بحضن ابوك
يحيى: راحتي عرفتها بحضنك
بومشعل بحده: ابوك اولي مني
بويحيى: مالك.. ايش فيك تزعق على الولد
بومشعل: سلامتك ولدك محتاج الي يصحيه.. اسمع يا يحيى هالكلام اقوله لك قدام ابوك.. اذا فيه غلط صار فهو صار علي وعلى راشد الله يرحمه.. سامي
سامي: نعم
بومشعل: انت شايل على عمك بويحيى شي بخاطرك
سامي: لا والله ابد
بومشعل: وانا بعد.. مافي شي بقلبي على اخوي عبدالرحمن.. هذا وانا صاحب الحق
بويحيى: بومشعـ.....................
بومشعل: اسكت انت.. ولدك روحه فيك..ومانع نفسه عنك.. اجلس معاه.. وعوضه السنين الي راحت.. هو محتاج لك وانت بعد
سامي: ياخوي هذا ابوك والله ثم والله اني ادفع روحي وكل مالي وما املك واعيش مع ابوي لحظه.. بس لحظه ارتجيها من الرحمن مع ابوي.. رق لحال ابوك وابتدي معاه صفحه جديده.. ما حد بيقدر يعوضك عنه لو ايش ما عملت
بومشعل: سامي معاه حق.. يلا اشوف بوس راس ابوك واخذه بحضنك يلا تحرك

*************************

في الصباح
في الصاله
ساره: صباح الخير ياوجه الخير
ام حسام: صباح النور يما
ساره: كيف الحلوين؟
ام حسام: الحمدلله يما.. اجهز لك فطور؟
ساره: لا خالتي ما اشتهي شي
ام حسام: يا يما مايصير.. شوفي وجهك كيف ذبل.. قوي روحك يايما
نور: اعوذو بالله.. ايش ذا الوجه
ساره: صدقيني ماني رايقه ولا كنت رديت عليكي
سماح: صباح الخير على الحلوين
ساره: وهذي مبتسمه كذا من الصباح
نور: اقول افرحي لها
ساره: فرحانه لها بس على ايش
نور: يعني.. ناس يصيرو لها قالو لي على شي
سماح: ايوا ايوا قولي.. سامي اكيد قايل لك
نور: ولا تبين انتي تقولي احلى
سما: لا قولي انتي شكلها تستحي.. صباح الخير
اك حسام: صباح النور يما
ساره: ومن بقا فينا يستحي هنا.. مابقت الا لينا.. وماهي هنا يلا قولي فرحينا
نور: يقولو البارح مشعل نام معاها.. عشان عندنا ضيف واحتاجو الملحق الي مشعل فيه
سما: مع العلم انه فيه ملحق فاضي.. ممكن يستغلوه بس الظاهر انه مشعل عاملها لعبه حتى...................
سماح بحده: بس يا بنت
سما: هههههههههههههههههههه
نور: هههههههههههههههههه عسل
سماح: بس انتي بعد
ساره: والله عسل.. من جد.. زوجة اخوي عسسسسسسسسسسسسل
ام حسام: الله يهنيكي يما
ساره: وين البنات؟
ام حسام: هلا مع مدرسها.. وطيف وجمايل مع ابوهم بالملحق
ساره: قالو لهم؟
سما: ايوا.. وطيف قاتله روحها.
ساره: وجمايل؟
سما: ابد كأنه العيد
ام حسام: ههههههههههههه والله اني قايله انها ماراح تهتم
نور: وانتي مشجعتها اشوف
ام حسام: وليه ما اشجعها.. واحد ومات بجرعة مخدرات زايده.. ويحيى يقول ناوي على الانتحار.. هذا الي مثله ماينبكي عليه
سما: لاحول ولا قوة الا بالله
سماح: وطيف المسكينه مالحقت تفرح حتى
نور: معلش تبكي الان وتفرح بالليل.. بذكرك
سما: الا طيف.. بيكون الحزن بقلبها كبير
ساره: صحيح انه اخوي.. بس ما ني حاسه اني اعرفه
نور: لانك ماعرفتيه يالخبله
ساره: الحمدلله اني ماعرفته.. كنت من زمان متجبسه من تحت يده
نور: عاد هذي صدقتي فيها.. جمايل تقول انه مجنون من جد واذا ضرب مايرحم الي قدامه
سما: عاد ساره عليها لسان تغصب الواحد يطيح فيها ضرب
سماح: بعيد الشر عنها.
ساره: ايوا كذا دافعي عني.. ترا الكل ينقلب علي في دقيقه
منال: ماعاش من انقلب على حبيبتي ساره
ساره: وهذي اولهم ترا
منال: ههههههههههههههههههه

*********************** 

في الملحق مع بويحيى
جمايل: طيف.. اتركي ابوي عاد.. ماهو حمل الي عاملته فيه
بويحيى: اتركيها بحضني.. خليها تفضي الي بقلبها
جمايل بهمس شديد: قال تفضي الي بقلبها.. يبي يقول انه يحس بالي في قلبها.. وين كان ذا كله
يحيى بهمس: تأدبي يابنت
جمايل: اشوف قمنا مانرضى عليه
يحيى: وبعدين معاكي.. لا تنرفزيني
جمايل: حاضر اسفين عمي
طيف تبكي: وانت بخير؟
بويحيى: الحمدلله
طيف: مايوجعك شي؟
بويحيى: يوجعني فراقكم
جمايل بهمس: انا ماشيه قبل لا اقول شي اندم عليه
يحيى بهمس: احسن بعد
جمايل: اعذروني شوي
بويحيى: وين يبا ما شبعت منك
جمايل: خالد يبي مني شغله نسيت اعملها
بويحيى بحده: ومين خالد ذا
يحيى: هذا خالد ولد راشد الله يرحمه.. زوجها
بويحيى: زوجت البنات بسرعه يا يحيى.. خايف عليهم من اخوانك ومني
يحيى: من حقي.. الي شافوه ماهو قليل
جمايل بحده: هذا كفايه...............
يحيى: روحي انتي الان زوجك ينتظر
طيف: يبا
بويحيى: ياروحي
طيف: انا خايفه عليك وانت هنا.. يحيى لازم نشوف له مكان ثاني يكون فيه
يحيى: وليه خايفه عليه ان شا الله
طيف: ما ادري ابيه يطلع من هنا وبسرعه
بويحيى: وليه ذا كله!!
طيف: عشان عمي خليل.. وقصته الي لسا ما انتهت
يحيى: ابوكي في يده انه ينهيها.. في يده يرفع روسنا وما يوطيها اكثر من كذا.. الناس الي انتي خايفه على ابوكي منهم.. هم اول من سامحوه.. قبلي.. انتي سامعه قبلي
طيف: الحمدلله طمنتني عليه
بويحيى: انا حاضر للي تبيه.. ما بقى عندي شي اخسره خلاص
طيف: وحنا يبا!!
بويحيى: عشان ما ابي اخسركم انتو بعد.. ضروري انفذ كل الي اخوكي يبيه
هزاع: اقدر ادخل
يحيى: حياك ياخوي
هزاع: سلام عليكم
بويحيى: حياك ياولدي.. حياك 
هزاع: ايش ذا ايش البكى ذا.. هذا وانا اقول عنك قويه.. وما حبيتك الا عشان قوتك
طيف: هذا اخوي يا هزاع
هزاع: وانتي بتعترضي على حكمة الله.. يعني بدل ماتقولي الحمدلله تقولي هذا اخوي
طيف: الحمدلله
هزاع: ايوه كذا.. قومي يا روحي غسلي وجهك وارحمي حال ابوكي.. ماهو قد الي جالسه تعمليه
بويحيى: خليها ياهزاع.. خليها شوي بحضني
هزاع يناظر عيونها: تغسل وجهها وترجع بحضنك بس ماهو على طول.. انا لي نصيب بعد

****************************

في الصاله
سالم: ايش قلتي يا خالتي
ام حسام: قولك هو الصح يما.. مافيها شي.. عشان يحيى بس.. كل شي يهون.. ولا اذا على ابراهيم مايسوى
هلا: يما قصري حسك والله ماهي عدله الي تقوليه
ام حسام: ماحد معانا يما.. وبعدين انا ماقلت شي غلط.. انا بأجل عرس بنتي عشان رجال يسوى.. يكفي مواقفه ويكفي انه مداري علينا بوسط عيونه.. ماهو عشان واحد باع نفسه ودينه ونسى ربه وانتحر
سالم: هو تحت رحمة ربه.. تعدي هالمصيبه ونعجل بعديها.. اوعدك
ام حسام: يا يما وانت مالك خايف مني كذا.. انا المهم عندي اني اشوفكم مبسوطين.. هو انتو مبسوطين ولا لا
سالم: عني انا مبسوط فوق ماتتخيلي.. هلا هذي روحي الي ما اعرف اعيش بلاها
هلا تبتسم: الله يخليك لي
ام حسام: خلاص يما هذا الي ابيه.. الله يسعدكم
يحيى: جالسين لحالكم وين البنات؟ 
ام حسام: هلا يما.. البنات فوق في غرفة الخبله.. وامك مع ابوك بغرفتهم.. وهلا لسا مكمله الدرس وسالم معاها
يحيى: وهلا بتظل تاخذ هالدروس حتى هاليومين.. خلاص عاد.. بكره العرس تأجل الدروس هذي هالاسبوع وبعدين تشوفها براحتها
ام حسام: لا يما حنا نبي نأجل العرس كمان شويه لحد هلا ما تخلص امتحانات
يحيى: مافيها شي الامتحانات ماهي عذر.. تتزوج وتدرس ماراح يتغير عليها شي
ام حسام لا يما.. ابيها تنجح.. بتنشغل مع سالم وبتهمل دراستها وهالشي انا ما ابيه
يحيى: يما عيني بعينك.. اقول عندي وحده تشبهك يعني عارف ايش تخبي.. هاتي الي عندك سمعيني
ام حسام: ماعندي شي يما.. الي عندي سمعتك ياه
يحيى: اجل اسمعي الي عندي.. بكره العرس وماراح يتأجل واضح الي اقوله
ام حسام: اقول لا تعاندني.. تراك منت قدي
يحيى: يييييييييييييييييييي لا تتحديني.. الي عندي ذابحتني من التحدي.. وياليتها تقدر عليه
سالم: ههههههههههههههههههههههه عاد هذا طبعها من زمان
ام حسام: اقول انك منت قدي.. قوم شوف شغلك.. واتركني مع عيالي شوي
يحيى: يه يعني انا ماني واحد منهم !!!.. طيب انا اسفه اعذروني
هلا: يما ايش قلتي.. زعلتي الرجال
ام حسام: خليه يزعل.. اذا ناديته بيعمل الي هو يبيه اتركيه
سالم: انا روح اكلمه 
ام حسام: اياك تعمل الي هو يبيه
سالم: حاضر

***********************

في غرفة سما ويحيى
سما بدلع: هلا بروحي
يحيى بضيق: هلا بعمري
سما: ماله حبيبي
يحيى يرمي نفسه على السرير: تعباااااااااااااااااان
سما: بجهز لك الحمام تتروش.. وتنام بيريحك هالشي
يحيى: يا ريت حبيبتي.. محتاج مويه ساخنه
سما: تامرني ياعمري
يحيى: سما امي ما قالت شي؟
سما وهي تجهز الحمام: عن ايش!!
يحيى: عن وجود ابوي هنا
سما: لا ما قالت
يحيى: شفتيها اليوم؟
سما: اكيد
يحيى: مبين عليها انها زعلانه؟
سما: بالعكس تسولف وتضحك.. عاديه ليه فيك شي معاها
يحيى: لا حبيبتي
سما تجيه: يلا ياقلبي حمامك جاهز
يحيى: خليني اشوف من يدق الباب
سما: انا بشوف روح انت تروش
يحيى: لا ياقلبي
سما: طيب بجهز لك ملابس
يحيى: من؟
سالم: سالم يا يحيى
يحيى: هلا.. حياك
سالم: بدخل بس بشرط
يحيى: من غير شروط.. ادخل
سالم: حاضر
سما: هلا هلا
سالم: هلا بروحي.. ماشفتك اليوم
سما: وحشتك يعني؟
سالم: ياقلبي انتي واحشتني حتى وانا اشوفك
يحيى يضربه: وقدامي بعد.. تغازل زوجتي قدامي
سما: ههههههههههههههههههههههههه
سالم: وليه تغير.. هذي حبيبتي قبلك
يحيى: اقول بكره زواجك ولا تكثر معاي
سما: ايوا بس..............
يحيى: لا بس ولا غيره.. الي عندي قلته.. اجلسي مع اخوكي انا رايح اتروش
سالم: يا يحيى والله ماهي عدله.. اخوك دافنينه البارح وعرسي بكره
يحيى: انت ما عليك.. هذا اخوي انا بعد
سما: يا يحيى ماهي عدله
يحيى بحده: سمااا
سما: خلاص طيب حاضر
يحيى: وانت يلا روح فرح زوجتك.. واستعد انت وياها
سالم: هذا زعلان من خالتي ام حسام وهي معانده معاه.. يلا حليها انتي.. هذا من يقدر عليه.. وهذيك من يقدر عليها
يحيى: روح قول لها هالكلام.. قول لها الغريب الي منتي حاسبته ولدك.. يقول لك بكره العرس.. واذا كثرت بالحكي.. قول لها ما راح اكلمها عمري كله.. اذا العرس ماصار بكره
سما: وعلى ايش ذا كله خلاص يا عمي بكره بكره.. سالم روح انت الان وانا بعدين اتكلم معاها

**************************

بغرفة بومشعل
ام مشعل: وانا بعد شايفته
بومشعل: صاير حساس كثير.. اقل كلمه تأثر فيه وتزعله
ام مشعل: عيني عليه.. خايف مننا على ابوه
بومشعل: وهذا الي اشوفه بعد.. قسوته على ابوه من خوفه عليه
ام مشعل: قوله هالشي.. قسوتك على ابوك من خوفك عليه.. زيه تمام.. زي ماخاف عليك انت واخوانك بقسوته عليكم
بومشعل: صدقتي.. الولد متعلق في ابوه بطريقه عجيبه.. باينه للكل.. وهو ماهو قادر يداري.. البارح لما اجبرته يبوسه ويحضنه.. حسيته ماوده يتركه.. قطع قلبي.. تمنيت لهفت ولدي علي زي لهفته على ابوه
ام مشعل: ولدك وعندك.. ماهو ببعيد اذا ماجاك اليوم بيجيك بكره.. وهذا هو بحضنك وين بيروح.. الحمدلله ربي رحم بنا وبحالنا.. كنا وين وصرنا وين
بومشعل: الحمدلله.. تعرفي ساعات اغير منك اذا قلتي جا وجلس معاك وصرتي بحضنه.. انا بعد ودي.. احس قلبي بيوقف.. ودي يناديني يبا.. العيال ينادوني بها قدامه حتى يشجعوه وهو ابد معاند.. يمكن يحس اني قصرت معاه يمكن يحس اني رميته
ام مشعل: يارجال اذا ولدك مانطقها انت بتقلبها براسك.. تعوذ من ابليس بس.. وخلني انا بتكلم معاه من غير لا يحس
بومشعل: لا.. لا تتكلمي معاه ولاشي.. ابيه من نفسه ماهو من احد يجبره على هالشي
ام مشعل: قوم افتح الباب هذي اكيد لينا
بومشعل: وليه اقوم.. تعالي يا لينااااااااااااااااا
ام مشعل: ايش اقول بس احد يصرخ كذا بتروع البنت
بومشعل: ههههههههههههههههههه الا بناتي مايخافون هذول بنات بومشعل.. يا ليناااااااااااااااااااا تعالي يبا
مشعل: هذا انا يبا 
بومشعل بفز من مكانه: يبا!!!!
ام مشعل: هلا يما تعال ياروحي
مشعل: هلا ياروحي كيفك اليوم؟
ام مشعل: كويسه دام حبيبي بخير
مشعل: من حبيبك فينا انا ولا ابوي
بومشعل: ابوي؟
مشعل: ليه مستغرب طلعت منت ابوي قول لي تراني غشيم
ام مشعل: ههههههههههههههههههه لا يما ابوك مشتاق يسمعها منك اقول اوجع راسه بها الله يخليك
مشعل يحضن ابوه: ابوي ابوي ابوي ابوي ابوي ابوي ابوي ابوي
بومشعل: ههههههههههههههههههه بس يا يبا 
مشعل: ول شبعت بهالسرعه.. ماكنت اعرف اني رخيص عندك كذا
بومشعل يمسك اذنه: لو انك رخيص ماكانت روحي تطلع عليك ياولد
مشعل: اذني طيب اذني.. يا بو مشعل اذن ولدك
بومشعل يزيد: تعرف اذا سمعت منك كلمة بومشعل مره ثانيه 
مشعل: ايوه ايش بتعمل يلا سمعني يلا
بومشعل يبوسه: الله يخليك لا تحرمني منها.. شوقي لك كبير يبا
مشعل: شوقي لك اكبر
ام مشعل تمسح دموعها: الله لا يفرقكم 

***************************

في الملحق مع بويحيى
يحيى لحاله مع ابوه: مالك تناظرني كذا
بويحيى: صار لي زمان ماشفتك
يحيى: عموما كنت ابي اسألك عن................
بويحيى: تعرف انك تشبه امك كثير
يحيى ينزل راسه: الله يرحمها
بويحيى: تعرف انك وسيم.. اخذت جمال امك يا يحيى
يحيى: حرمتني منها.. حتى عزاها حرمتني من الوقفه فيه
بويحيى: عمك حالف يذبحك.. خفت عليك.. كل قسوه شفتها مني كان خوف عليك من الموت يا يبا.. عمك ماهو زي الناس.. الاجرام بدمه.. خفت عليك منه
يحيى: ليه سكت عليه طول هالسنين
بويحيى: لانه اخوي.. واحبه
يحيى: تحبه؟
بويحيى: اكيد احبه.. هذا اخوي
يحيى: هذا مجرم.. كيف تسكت عليه.. سكوتك عليه خلاه يلعب بمستقبل الكثير اولهم عيالك
بويحيى: ماكنت قادر اسيطر عليه ابد
يحيى: ليه مابلغت عنه
بويحيى: لاني القاه حولي في كل مصيبه اقع فيها.. كل مره اشوف حنيته علي اقول خلاص اكيد بيتوب.. ازرع الامل في داخلي.. ويجي هو بمصايب اكبر من الي قبلها
يحيى: كل هالمده ترتجي منه يصير انسان عدل.. يا شيخ قول شي يصدقه العقل
بويحيى: عمك كان مافي منه
يحيى: لا تقول عمك.. مايشرفني يكون لي عم زيه
بويحيى: عيال الحرام العبو عليه.. وخسر كل ثروته بعد وفاة ابونا الله يرحمه.. كنت وقتها لسا ابتدي حياتي بمحل صغير وعمال بسيطين.. اما هو ماقدر يطلب مني ساعتها.. عارف اني ما اقدر اعطيه شي.. لما الديون زادت عليه ووصلت لحد انه ممكن ينسجن.. وقتها تعرف على واحد حقير دلاه على طريق المخدرات وتوزيعها.. خليل عجبته الفكره وشاف الربح كبير وسريع.. نسى روحه وعقله ونساني ذيك الايام.. مرضت امي بمرض خطير.. وما عرفت اتصرف بدونه.. دورت عليه ومالقيته.. اخذتها وسافرت بها.. كان علاجها شبه مستحيل لان المرض كان منتشر بجسمها وحنا ماعرفنا عنه غير متأخر.. صرفت كل فلوسي.. والعلاج كان محتاج لاكثر من الي عندي.. طلبت من الي اعرفهم وتدينت.. رغم الي عملته امي ماتت.. تمنيت اني اقطع من جلدي وابيعه بس تعيش.. روحها كان بخليل.. كانت تناديه وهي تموت تمنت تشوفه.. بس مافي نصيب.. رجعت الديره بجثتها.. رحنا صلينا عليها.. ودفناها.. ورجعت البيت.. لقيته جالس مثل الصخر.. حتى الدموع رافضه انها تنزل من عينه.. رحت عليه اهزه.. كان يناظرني ببرود.. حسيت وقتها انه ماهو طبيعي طاح علي دقيت على الاسعاف وجاو اخذوه.. وقتها صارو يسألوني عن الاسم لاخذ البينات في المستشفى.. ورحت اقولهم عن الاسم والمعلومات الخاصه به.. بعد ما خلصت واخذو بياناته..دخلت عليه الغرفه.. وقتها كان لسا صاحي.. جا الطبيب وطمني عليه.. والحمدلله مافيه شي.. مجرد صدمه.. جلس ساكت وجلست اناظره.. اندق الباب علينا وفتحه شرطي ودخل.. جلس يناظر بخليل وسأله انت خليل العلي.. جاوبه خليل ببرود.. لا.. اكيد الغرفه الي جنبي.. قال له الشرطي بس البيانات تقول انك خليل العلي.. وقتها خليل طلع من حافظته اوراق تثبت انه منصور سعد.. استغربت.. وظليت ساكت.. التفت علي الشرطي وقال لي من اعطى البيانات هذي لمكتب الاستعلامات بالمستشفى.. رد خليل وقاله الشخص الي جابني هنا.. رد الشرطي سأله وينه الشخص هذا.. خليل قال مانعرف عنه شي جابني واختفى.. سأله الشرطي وهذا من.. خليل قال له هذا صديقي.. جاسم.. مشى الشرطي.. ومسكني خليل وكان وده يذبحني ساعتها.. وانا ماني فاهم شي.. رجعنا البيت.. وهو راح يلعب مع طيف.. سألته من منصور سعد ذا.. قال لي هذا اسمي.. وابيك من اليوم ورايح تناديني فيه وتنسى اسم خليل.. قبل لا يروح عني.. عطاني فلوس كثيره قال لي هذي لك.. سدد فيها ديون امي.. واعذرني
يحيى: وانت ماٍسألته الفلوس هذي منين
بويحيى: ما عطاني فرصه اسأله عن أي شي
يحيى: وكيف عرفت انه بهالعالم الوسخ
بويحيى: بعد الشرطي الي بالمستشفى.. جا شرطي ثاني لحد بيتي وقال لي انه ضابط.. وجلست معاه.. وكان يكلمني بصوره وديه.. وقال لي على كل شي.. كانت المفاجأة بتشلني.. ماكنت مصدق الي يقوله لي.. كنت ساكت وماني عارف ارد.. هو حس بي.. وكان يتصرف معاي مثل لو كنت اخوه.. وسألني عن خليل.. هنا قلت له ما ادري عنه أي شي حتى امه ماحضر عزاها.. قال لي نعرف هالشي حنا كنا مراقبين المكان
يحيى: عشان كذا دخلت البيت ولقيته جالس هناك.. مفهومه.. ومن هنا بدا الكذب.. والتستر عليه
بويحيى: تقصد الخوف منه.. ومن أي حركه ممكن انه يعملها
يحيى: ماني فاهمك تحبه ولا تخاف منه
بويحيى: احبه وروحي فيه.. بس الي عمله بحياتي كثير
يحيى: وعشان تجازي الشر الي عمله تتستر عليه صح!!
بويحيى: صعب اني اقنعك بالي بخاطري
يحيى: مابتقدر تقنعني لاني ذقت الويل منه.. عشان انك تحبه هدمت سعادة بيت بومشعل.. عشان تحبه هدمت سعادة بيت بوسامي.. عشان تحبه هدمت سعادة بيتك.. عشان تحبه خسرت ولدك الكبير.. عشان تحبه خسرت زوجتك الي تحبها.. عشان تحبه دفنا ابراهيم البارح وبسام محبوس.. ايش بقا بعد ما قلته ذكرني
بويحيى: بقا الكثير.. الكثير
يحيى: ولسا تحبه؟
بويحيى: هذا اخوي.. وروحي فيه
يحيى: بس انا ابي اعرف كل شي.. اذا انت كان عندك استعداد تخسر الكل عشانه.. انا ماني مستعد اخسر ولا واحد
بويحيى: يحيى وين رايح
يحيى: احاول ابتعد عنك حتى ما اثور عليك.. اسلوبك يعصبني.. انا برجع اتكلم معاك بس لما اهدى
بويحيى: قبل لا ينقلب حال خليل.. تخانقت مع ولد عمنا.. سرق مننا مبلغ كبير.. بعد وفاة ابوي.. طلبنا المبلغ وعشان هو ولد عمنا خليل قال انه بيعطيه المبلغ من جيبه.. انا مارضيت قلت نصه مني والنص الثاني من خليل.. خليل مارضى قال لاني متزوج وعندي طيف عيلتي اولى.. عطاه المبلغ.. ويوم خليل احتاج له ورجع طالبه بالفلوس.. الرجال انكر عليه حقه.. وقال له اذا عندك شي روح اشتكي بالمحاكم
يحيى: وانتو ما اخذتو عليه ورقه بهالشي
بويحيى: لا .. ولد عمنا ومن دمنا.. خليل قال الجيب واحد.. بعد ما انكر الفلوس رحت البيت عنده وتخانقت معاه.. ووصلت للضرب.. صار هو يضربني وانا ارد عليه بصوره هستيريه.. ما حسيت الا وقارورة جايه على راسي.. لما صحيت لقيت روحي بالمستشفى.. راحت وحده من عيوني صرت ما اشوف.. تأثرت القرنيه عندي بصوره كبيره.. لما جاني الدكتور طمني.. وقال انه عيني ممكن ترجع بس اذا لقولي قرنيه ثانيه.. ضحكت من قلبي.. منين القرنيه الثانيه هذي.. سكت ورضيت.. قلت كل شي يهون عشان خليل 
يحيى: يعني خسرت عينك عشان خليل بعد!!
بويحيى: لا.. انا اشوف من عيوني الثنتين
يحيى: كيف يعني!!
بويحيى: خليل عطاني قرنيته.. هو الي مايشوف من عين وحده
يحيى: ما اصدق!!
بويحيى: قلت لك عمك مافيه منه
يحيى: هذا اكيد قبل لا يصير بعالم الاجرام
بويحيى: بالعكس الا هذا بوقته.. وفت ماكان خليل شرس هايج على طول.. ماقادر يسيطر عليه وعلى تصرفاته احد.. خليل دخل بيت ولد عمنا واخذ معاه واحد من عياله.. وقال له اذا بغيت تشوف ولدك حي مره ثانيه.. رجع الفلوس.. والرجال وقتها خاف من خليل كثير.. ورجع الفلوس كامله.. بس للاسف بدل ما خليل يسدد فيها ديونه.. صرف اغلبها على العمليه
يحيى: ومن هو الي اندفن بدل مشعل بهذاك اليوم؟
بويحيى: هذا ولده جابر
يحيى: يعني كان عنده ولد واسمه جابر صدق!!
بويحيى: ايوا.. انذبح بعمليه قذره.. خليل خانه واحد من ربعه الي صار بعد كذا عدو كبير له.. وعشان صاحبه ينتقم منه.. ذبح ولده
يحيى: دائن تدان يا بويحيى.. دائن تدان
بويحيى: اقنعته انه مايقتل مشعل.. وانه يخلي بداله جابر.. هو كذا ميت وكذا ميت.. اقنعته انه يترك مشعل حي يمكن يستفيد منه بعدين
يحيى: وايش موضوع الامانه الي كان يطالب فيها بومشعل
بويحيى: كنت محتاج فلوس لصفقه كانت تساوي كثير وماكان عندي سيوله.. تدينت من واحد من اصحابي على اني ارد المبلغ في اقل من سنه.. صاحبي قال نكتب ورقه بهالشي وافقت على طول هذا حقه.. كتب الورقه وانا من غير لا اقراها وقعت على الي فيها كانت غفله كبيره مني.. بعد اسبوع جا يطالبني بالمبلغ الي زاده وحط جنبه صفرين.. صفرين يا يحيى.. يعني ابيع الي عندي كله وما اوفي ربعه.. مالقيت غير خليل الجأ له.. قلت له الي صار.. وقال لي انه عنده عمليه استلام لعشر صناديق.. يبيني استلم منهم صندوقين.. واجيبهم له.. سألته.. مخدرات!!.. قال لي بكل هدوء ايوا.. فكرت كثير قبل لا اقبل.. الدين كبير وماعندي الي يثبت اني على حق.. عندي بيت وحرمه وعيال صغار كيف اتصرف ماعرفت.. اذا سكت بنسجن وبتضيعو قدام عيني على غلط مالي ذنب فيه.. واذا وافقت على الي خليل يبيه راح اضيع ارواح شباب كثير.. القرار صعب.. والنتايج في الحالتين وخيمه
يحيى: ليه ماقلت لجدي.. ليه ماطلبت من اخوالي؟
بويحيى: ما قدرت.. امك طلبت مني هالشي.. بس ما قدرت.. اذا سألوني ليه مارحت لاخوك ايش بقول لهم.. هم عارفين انه خليل تاجر ويملك المال الكثير.. كيف الجأ لهم وعندي اخوي.. تقفلت علي من كل ناحيه.. لقيت روحي اوافق على طلب خليل.. طلب مني سياره كبيره لتحميل الصناديق.. ماكانت عندي غير السياره الصغير اذا تذكرها
يحيى: اذكرها
بويحيى: طلبت من عمك بومشعل سيارته.. والمسكين وافق من غير لا يسألني ليه.. اخذت السياره ورحت استلمت الصناديق.. خليل قال لي بيجي معاي واحد اسمه ناصر هو الي بيتعامل مع الي بيسلموني المخدرات.. ركب معاي ناصر.. ورحنا واستلمنا الصناديق.. في وقت رجوعنا.. دق علي بومشعل يقول انه زوجة صاحبه تعبانه وهو نقلها المستشفى وبومشعل محتاج السياره الان وضروري.. ماقدرت ارفض طلبه وقلت لناصر هالشي.. لقيته منزعزج حاولت اعرف ايش القصه قال لي انه صاحب بومشعل هو اخوه راشد وانه زوجته حامل واكيد اخذها على المستشفى.. ناصر طلب مني اني اوصله البيت الاول.. وصلته ونزل من السياره.. حسيت عليه انه فتح باب السياره الخلفي بس شفت انه ما اخذ غير شنطه صغيره كان جايبها معاه.. رحت لبومشعل اطير.. ولحقنا على راشد وزوجته في المستشفى.. بعد ماتطمنا على راشد رجعت البيت.. وكنت متفق مع خليل اني اخلي الصناديق بسياره بومشعل.. حتى تهدى عيون الشرطه 
يحيى: وما فكرت ببومشعل اذا احد مسك عنده صناديق المخدرات
بويحيى: بومشعل ماعليه خوف.. الخوف كان من ناصر لانه معروف.. اما بومشعل فكان الخوف عليه بعيد مره.. رجعت ثاني يوم واخذت السياره
يحيى: وطبعا شفت انه وحده من الصناديق اختفت
بويحيى: بالضبط.. وقت ماعرف خليل بهالشي.. انجن المخدرات الي كانت بالصندوق كانت تساوي اكثر من 100 مليون.. تعرف يعني ايش 100 مليون هذيك الايام
يحيى: تساوي مليار
بويحيى: بالضبط.. خليل صار يصرخ ويهدد ويتوعد.. وانا أأكد له انه بومشعل مستحيل يعملها.. هو ماقرب من هالسياره لانه كانت عنده سيارة صاحبه بوسامي هذاك اليوم.. وسيارته مادنا منها هذا اكيد
يحيى: والصندوق وين راح؟
بويحيى: وقتها ماكنا عارفين.. ناصر قال ننتظر على بومشعل ونشوف اذا طلعت الفلوس في يده وبانت عليه.. اكيد هو اخذها.. لما ما لقينا أي شي يفيد انه بومشعل اخذ الصندوق حتى بعد ماخطفنا مشعل.. بعديها بسنين ناصر حاول يشتت نظر خليل لاخوه راشد اقنعه انه راشد اكيد له يد في الموضوع خصوصا انه وقتها راشد كسب صفقه تقدر بعد بالملايين وقتها خليل اقتنع انه راشد له يد بالموضوع واختطف البنت على امل انه يرد له الصندوق او الفلوس بس الي كان واضح انه لا بومشعل ولا بوسامي يعرفو شي ابد
يحيى: وبعدين
بويحيى: عرفنا بعدين انه ناصر دخل بيت بومشعل وسرق الصندوق.. خبا المخدرات وباعها 
يحيى: الكلب
بويحيى: وهو متفق مع صاحبه بلعبت العقد الي وقعت عليه وانا ماني عارف.. خليل وقتها كان ناوي يذبحه.. دور عليه كثير.. ولما لقاه لقى حوله حراسه مايقدر يخترقها.. ناصر امن نفسه كويس.. خليل لعب على راشد وبومشعل في موضوع المخدرات الي كانت تدخل بسهوله للديره.. وكسب من ورا هالشي مبالغ كبيره ماحد يقدر يتصورها.. بس لعبت المخدرات هذي لعبه وسخه.. زي ماتقول السمك الكبير دائما ياكل السمك الصغير.. وخليل على ذكائه عمره ماكان سمكه كبيره.. كان يحاول بس عمره ماقدر.. الفلوس الي تكون عنده سبحان الله تروح تضيع تتبخر 
يحيى بتريقه: سبحان الله عاد تتوقع ليه!!
بويحيى: لا تتريق علي.. انا عارف انها فلوس حرام
يحيى: ياترا فلوسك انت بعد حرام!!!
بويحيى: عمري.. في حياتي مارضيت على روحي وعيالي الحرام
يحيى: ايش موضوع طيف مع اخواني.. ليه كانو خايفين منها.. ليه كانو يعذبو البنات كذا
بويحيى: مره اسمعت ابراهيم يقول لي عن جابر.. كان محسبني اني انا الي قتلته وانا الي رميته عند بيت بومشعل.. كنت اشرح له القصه وافهمه.. وهي لما اسمعت الكلام الي دار بيني وبين ابراهيم خافت وراحت لبسام تستنجد به وتقول له على الي سمعته.. وهو ماقصر جرها لي وقال لي على كل كلمه سمعتها.. صرت اضرب فيها من غير لا احس.. صارت تهدد وتقول انها بتبلغ.. وانها ماراح تسكت.. اخوانك اضربوها واحبسوها وامنعوها من الطلعه.. وجمايل معاها مع ان المسكينه الثانيه مالها ذنب بشي.. بس الخوف كان مالي اخوانك وانا قبلهم.. طيف ماكانت تعرف أي شي عن الحقيقه.. ولا تعرف القصه من اساسها.. بس مجرد التفكير في انها تبلغ.. اكيد راح تفتح ابواب كثيره انا ماني قدها.. طيف قويه وجريئه.. كلمتها ماترد فيها.. لا تلومني الحمل الي على ظهري كبير وهي كانت تضغط على من كل ناحيه
يحيى: وبسام وابراهيم كيف وصلو للي وصلو له؟
بويحيى: لعبوها من وراي مع عمك.. بعد ما خلاص كل قوتي راحت.. فقدت السيطره عليهم.. لما مات جدك وعرفو من اخوالك انه ترك لك ماله.. انجنو كانو يبون يصيرو احسن منك بكل شي.. بكل شي.. كانو يدورو على غلاتهم عندي ومايلاقوها.. يلاقو بقلبي غلاتك بس.. يمكن هالشي تعمدت اني ابينه لهم حتى اعلمهم انك احسن منهم ويتركو الي هم فيه بس هالتصرف زادهم
يحيى: زادهم؟ زادهم بس.. هذول بهدلو البنات الي كانو بيموتو من تحت يدهم.. كيف كنت ساكت.. كيف تركت خليل يلعب بعقول اخواني ويذبح واحد منهم.. كيف وكيف وكيف.. الف كيف مافي اجابه لها.. غير انك غلطان.. هدمت بتصرافتك بيوت.. ماهو بيتك بس.. بيت الرجال الي اعتبرك اخوه وتنازل لك عن ولده طول هالسنين على شي هو ما عمله ولا يدري عنه.. وبيت صاحبه الي مات هو وزوجته الم وحسره على مصير بنت ماكانو عارفين ليه صار معاها كذا
بويحيى: لو اني نطقت بحرف بس.. كان شفت كل الي قلت عنهم ميتين.. انا بسكوتي حافظت على ارواح كثيره.. واولهم انت.. عارف لو اني اشتكيت على خليل كان اول من يموت هو مشعل الي هو حي الان.. والبنت كان ممكن يكون مصيرها اسؤ بكثير من الي هي فيه.. سكوتي انقذ حتى خواتك.. اخوانك كانو يضربوهم خوف منهم.. لما منعت ابراهيم من ضرب جمايل هذاك اليوم.. رفع على سكينه بوجهي.. وهددني اذا تكلمت بيشوه البنت.. وبسام كان يضربني يايبا.. اناعشت سنين عمري خوف على الي حولي.. لو كان الخطر علي لحالي كانت المسأله تهون.. بس الخطر كان دايم على الناس الي احبهم

****************************

في الملحق مع سماح
مشعل: بس ابتسامه بس ابتاسمه صدقيني
سماح: ولا نص ابتسامه
مشعل: طيب ربع.. ربع بس
سماح: لا.. جيب مريم
مشعل: لا.. لا البنت ولا امها.. ابي انثى ادلعها ياتكوني انتي او بنتك
سماح: وراشد ماله ليه ماتدلعه
مشعل: عيب هذا رجال الدلع للبنات.. وامهم بس
سماح: هي كلها بنت وحده لحقو يصيرو بنات
مشعل: يعني اقول انا ناوي 
سماح: ناوي على ايش!!
مشعل: يعني اجيب عشر بنات.. جبت بنت باقي تسع
سماح: وتنكت بعد قوم خليني انيمها بمكانها
مشعل: بتصحى صدقيني
سماح: وكيف واثق من هالشي
مشعل: البنات ياعمري دايما يحسو بابوهم.. وبنتي اذا قامت من حضني بتصحى.. عارفه ليه؟
سماح: وليه ان شا الله
مشعل: لان امانها معاااااااااااااي
سماح: طيب خليها متهنيه بامانها
مشعل: خليها
سماح: يعني اذا البنات حسو بابوهم والاولاد يحسو بامهم!!
مشعل: هههههههههههههههه ايوا
سماح: من جد لا تتريق
مشعل: والله من جد
سماح: طيب.. خلي بنتك عندك وولدي عندي
مشعل: طب خلينا ننيمهم جنب بعض.. وتجربي الامان جنبي
سماح: هههههههههههههاااااااااااااي
مشعل: جديده هذي
سماح: ههههههههههه تعلمتها من سما
مشعل: سما زوجتي انا؟
سماح: لا سما اختي
مشعل: وزجتي ايش اسمها!!!!
سماح تبتسم: اسمها سماح
مشعل: وانا اسمي مشعل
سماح: تشرفنا
مشعل: انا الي حصل لي عضيم الشرف بمعرفتك.. ممكن اعرفك على حالي
سماح: ياريت
مشعل: انا رجال متزوج بملكة جمال الكون كله.. رقيقه طيبه ناعمه جميله.. حساسه عندي منها اجمل بنت وولد.. وافكر اجيب منها بعد تسع بنات
سماح: هههههههههههههههه انت قلت بتكلمني عن حالك كلامك كله عن زوجتك
مشعل: زوجتي هي حالي.. ما اعرف غيرها.. وما ابي غيرها
سماح: كيفك مع ابوك وامك الان؟
مشعل: ابوي يلوم حاله على الي حصل لي.. ومفكر اني اكرهه.. ومفكر بعد اني ما ابيه عشان البهدله الي تبهدلتها
سماح: ياعمري ياعمي.. وبينت له الحقيقه
مشعل: اكيد.. عارفه اول ما جيت كنت حاسس حالي غريب.. ما اعرفهم.. الان احس روحي اعرفهم من سنين
سماح: الحمدلله
مشعل: صرت اشتاق لامي كثير.. عارفه احب اني اخذها بحضني.. احس براحه عجيبه.. وحضنها ينسيني تعب السنين كلها
سماح: ياحظك
مشعل: تفكري بامك وابوك؟
سماح: كثير.. بس سامي وسما معوضيني عنهم احس انهم هم امي وابوي
مشعل: الله يخليهم لك.

*************************

بحديقة الورد
هزاع: اخيرا صرت معاكي لحالنا
طيف: اعذرني
هزاع: على ايش حبيبتي!!
طيف: على حزني
هزاع: هذا حقك يا عمري
طيف: الله يخليك لي
هزاع: طيف.. يحيى مصمم انه بكره عرس سالم وهلا
طيف: ياريت انا موافقه
هزاع: خفتك تزعلي
طيف: وليه ان شا الله.. تأجيل العرس ماراح يرجع ابراهيم
هزاع: تعجبيني عقلك كبير
طيف بحيا: تسلم لي يا بومحمد
هزاع: هههههههههههههههه حلوه منك يا قلبي
طيف: هزاع
هزاع: ياروحه وحاله وكله
طيف: كل ذا
هزاع: واكثر لو تأشري
طيف: لو نطلع من هنا ابوي وين بيكون.. اكيد ماهو معاي لاننا مع عادل
هزاع: هههههههههههههه تبينه معاكي
طيف بلهفه: ياريت ياهزاع
هزاع: خلاص.. الي تبيه بيصير
طيف: وكيف؟
هزاع: كيف هذي اتركيها علي.. انتي عليكي تأشري بس
طيف: بس انا ما ابي نبتعد عن عادل ومنال
هزاع: وليه؟
طيف: ما ابيك تفترق عن اخوك
هزاع: ياعمري انتي.. لا تخافي بعمل طريقه ترضي الجميع
طيف: بعد في خاطري شي
هزاع: ايش ياعمري
طيف: خالتي ام حسام.. هذي روحها فيك.. ما ابيها تبتعد عننا.. هي تحبني كثير.. وما ودي اني اعيش بلاها
هزاع: مرتاحه لها؟
طيف: فوق ماتتخيل.. خففت عني الكثير بقوتها من جيت هنا
هزاع: بس انتي قويه من قبل لا تشوفيها
طيف: من جد تشوفني قويه؟
هزاع: اشوفك اقوي مني بعد
طيف: من جد!!
هزاع: من جد.. طيف
طيف: نعم
هزاع: احبك

***********************

بعد المغرب
في الملحق مع بويحيى
يحيى: يبا
بويحيى بلهفه: ابوي انت.. انا هنا يا حبيبي
يحيى يفتح باب غرفته: نايم؟
بويحيى: لا ياروحي صاحي تعال يبا
يحيى: جايب لك معاي حاجه احبها
يحيى: احب كل الي تحبه يبا.. ايش جايب معك
سما: مسا الورد على الحلوين
بويحيى: هههههههههههههههه هذي زوجتك يبا
سما: ايوا زوجته يبا.. كيف الحال؟
بويحيى: حالي غيران منك
سما: وليه ان شا الله بنبتديها غيره من الان
بويحيى: ما شا الله عليكي يبا.. جميله 
سما: ياروحي انت.. كيف حالك؟ 
بويحيى: الحمدلله
سما: وصحتك تمام؟
بويحيى: تمام دامي مع يحيى
سما: ومن ايش غيران ماقلت لي
بويحيى: لانك اخذتي يحيى مني من الغدى ماشفته
يحيى: ههههههههههههههههههههههه
سما: هههههههههههه ماهو معاي.. انا ماشفته من الصبح
بويحيى: وين كنت يبا
يحيى: بالشغل.. لا تقلق علي
بويحيى: قولي لي ايش اسمك
سما: سما.. حلو؟
بويحيى: لا ماهو حلو
سما تناظر يحيى: افا ليه عاد
بويحيى: ماعجبني.. يعني لو كان مرزوقه.. شمه.. محبوبه
يحيى: ههههههههههههههههههه.. محبوبه عجبني ياسما
سما: طبعا يعجبك يا محبوب
بويحيى بحنيه: الله يخليكم لبعض.. الا ماقلتي لي مافي شي جاي
سما: جاي وين؟
بويحيى بحنيه: يعني بيجي وين!!
سما: ايوه وين!!
بويحيى: هناك
سما: ههههههههه هناك؟ ماهو هنا يعني
بويحيى يبتسم: تعمليهم علي
سما: هههههههههههههههههههه بصراحه ايوا
يحيى: لا يبا مافي شي
بويحيى: الله كريم.. رزاق.. يرزق من حيث لا يعلم الانسان
سما: والنعم به.. ودي اعرف منك شي
بويحيى: ايش هو
سما: هو شي زاعجني كثير ماعرفت اجابته لسا
بويحيى: اسألي يبا
سما: نجمه كيف تزوجت بخليل.. ومنين جابو شهادة ميلادي والبيانات الي فيها.. عمي ناصر ليه عمل كذا في ابوي واختي
بويحيى: عمك ناصر طلب من ابوكي مبلغ يبتدي به تجاره.. ابوكي مابخل عليه.. عطاه الي يبيه بس ناصر بطبعه بخيل خبى هالفلوس.. ورجع بعديها وطلب من ابوكي وبعد اعطاه.. وخباها مره ثانيه.. جا بعديها بمشروع كبير لابوكي واكد عمك نجاحه.. ابوكي لما شاف الاوراق تشجع للمشروع ووافق عليه.. تفاجأ بناصر انه كان طمعان انه يكون شريك في المشروع..وقتها ابوكي تردد.. وراح لبومشعل يسأله عن رايه الشخصي والقانوني.. لما شاف بومشعل الاوراق.. اكد لابوكي انه المشروع ذا عمليه نصب كبيره.. بعد ما تأكد ابوكي من مصدر المشروع والاسماء المشاركه فيه.. اخذ موقف من عمك.. وصار مايطيق له كلمه.. تقدري تقولي انه ابعده من مجلسه وشغله.. الحركه هذي اشعلت بقلب عمك الحقد على بومشعل.. صار يعمل حاله انه محترم.. وبفلوس المخدرات الي كان يكسبها صار يبين لراشد انه ناجح بتجارته.. وراشد صار يصدق هالشي.. وصارت علاقته بناصر كويسه بس بعد ماهي زي الاول.. ناصر تعرف على خليل الي اساسا كان متزوج من نجمه.. صار يقوله عن بومشعل وراشد.. وكيف هما اغنيا وكيف في يقدرو يسهلو لهم عملية دخول المخدرات للديره من غير أي متاعب بس المهم الطريقه الي بتجبرخالد بومشعل وراشد انهم يعملو هالشي.. خليل قرر انه يزرع نجمه في بيت خالد كمربيه تتابع كل شي هناك.. وصارت تنقل لهم المعلومات عن كل شي تسمعه او تشوفه.. ظلت خمس سنين ببيت خالد لحد ما انسرق الصندوق.. خليل شاف انه ياخذ الولد الي كان متعلق بمربيته هذاك الوقت ويجبر ابوه انه يرجع الصندوق.. اتفقو على خطة خطف الولد ونفذوها.. صحيح ان خليل ما استفاد من وجود الولد عنده بالايام الي جات بس بعد ما انخطف ولده الحقيقي جابر وانذبح بطريقه بشعه على يد واحد من تجار المخدارت الي كان على خلاف كبير معاهم اقنعته انه يرمي بجثة جابر على انها مشعل
يحيى: ايش اسمه تاجر المخدارت ذا؟
بويحيى: جوهر
يحيى: جوهر ماغيره.. الي ذبح زوجته بعد ما شك فيها!!!
بويحيى: هو بعينه!!.. كان شاك انها على علاقه بخليل
سما: اعوذو بالله.. اعوذو بالله ايش اسمع
يحيى: ايش تنتظري من عالم وسخ زي ذا
سما تناظر يحيى: وانت منين تعرف جوهر ذا
يحيى:م هذا الي كنت من ضمن عصابته
بويحيى بحده: ايش!!!!!!!
سما: لا ياعمي كان بعمليه لحساب شغله.. متخفي يعني
بويحيى: طمنتيني.. المهم جوهر ذا كان يشك بزوجته وهي وحده وسخه وحقيره.. شاف رجال غريب يطلع من بيته في يوم وراح سألها مين ذا.. قالت له خليل.. وجوهر وقتها ما تأكد مين خليل ذا.. لانه يكره خليل اخوي فتوقعه هو الي زوجته تقصده.. الاول حبسها وعذبها.. وبعدين خطف جابر وقتله بصوره ما اقدر اوصفها.. ورمى جثته لخليل.. نجمه وقتها كانت بتموت من الالم والحسره..بس ايش ينفع الندم.. جابر مات.. ومافي شي يقدر يرجعه خلاص.. انا انتهزت حزن خليل ونجمه على ولدهم واقنعتهم انهم ما يقتلو مشعل ويخلوه يربوه على انه ولدهم.. وبكذا يقهرو جوهر انه ماقتل ولدهم.. وقتل واحد غيره.. ومن ناحيه ثانيه يقدرو يرمو بجثة جابر لخالد حتى يظن انه ولده مات يمكن انه يخاف على بناته ويعترف وين مخبي الصندوق.. خليل وافق على الفكره ونفذها
يحيى: بس هذا رمى بجثة ولده قدام عيني.. رخص بجثة ولده ورماها قدام عيني.. ايش ذا
سما: لاحول ولا قوة الا بالله
بويحيى: صحيح انه الي مات ولد اخوي بس انا مقتنع انه خليل يستاهل الي يجرا له.. لو انه تاب الى الله ماكان صار ذا جزائه.. كان المهم عندي انه مشعل يكون حي وما ينذبح.. كنت اشوفه قدام عيني يكبر وانا متأكد انه بيجي اليوم الي يرجع لحضن امه وابوه.. ناصر الكلب وقتها كان مداري على فلوس المخدرات بعد ماسرقها مننا.. بعد مده صار محتاج انه يصرف بس ماكان يقدر يسحب منها خايف خليل يعرف عنه.. راح وطلب مبلغ من راشد.. وطبعا راشد رفض.. اصر وقتها راشد يعرف ناصر ايش يشتغل وفلوسه وين تروح وعلى ايش يصرفها.. طلع ناصر من عند راشد وهو يسب ويلعن وراح لخليل وقال له انه راشد اكيد له يد بسرقة الصندوق لانه سمع انه ربح مبلغ ماهو سهل من عمليه تجاريه.. ناصر صار يشكك في اخوه وخليل اقتنع انه هذي هي فلوس المخدرات الي سرقها من كذا سنه.. وانخطفت البنت.. على امل انه راشد يرجع فلوس المخدرات.. وبحكم انه نجمه كانت تقدر تدخل بيت راشد عشان تدير بالها على بنات خالد.. فصار من السهل انها تكون في بيت راشد.. خليل كان طالب منها انها تجيب له كل الاوراق الي تلقاها قدامها ومن ضمن الاوراق الي نجمه سرقتهم شهادة الميلاد واوراق كثيره مالنا بها أي علاقه.. في ذاك الوقت خليل كان راح ينقبض عليه بعد عمليه كبيره وخطره ولقا انه يسافر لحد الامور ماتهدى.. وصار الي يتعامل مع ابوكي واحد غشيم يحركه ناصر.. وناصر من ورا كل ذا كان يبي يحرق قلب راشد على البنت.. انا لاحظت هالشي وقلت لخليل ناصر اكيد وراه موضوع كبير.. لما حس ناصر علي صار يطلب من راشد مبالغ حتى ترجع البنت لحضنه.. وراشد كان ينفذ على امل انه البنت ترجع له.. بعديها ناصر هدى اللعب مع اخوه.. وانقطعت اخبار البنت عن راشد.. وناصر صار متلذذ بالعذاب الي يشوفه بعيون اخوه.. لما رجع خليل كان ناصر مجهز لعبه حتى يبعد نفسه عن خليل وجماعته ونجح في خطته.. خليل قال الاسلم لنا انه ناصر يبتعد عننا.. ويمكن نتصل فيه اذا احتجنا له.. انا وقتها زاد شكي فيه.. ناصر حقير يقدر يحرك خليل بسهوله.. بعد ناصر سنين طويله.. وخليل صار يلعب على ابتزاز راشد اذا صار في ورطه واحتاج فلوس.. ابد ماكان ناوي يرجع البنت.. وليه يرجعها.. الفلوس تجيه جاهزه ومن غير تعب.
سما: وكبرت البنت
بويحيى: وكبرت البنت والولد.. وشفنا مشعل كيف متعلق فيها.. صار يزن على نجمه انه يبيها.. وخليل طبعا مطنش الموضوع.. مشعل كان شاطر جدا بترويج المخدرات.. تربية خليل عاد.. ماحد يقدر يمسك عليه أي شي.. يقدر يدخل ويطلع من اماكن ما حد كان يقدر يمسك عليه شي.. جوهر طلع من حبسه بعد ماقتل زوجته.. وصار يدور على خليل حتى ينتقم منه.. واخيرا لقاه تعاون مع واحد من الشرطه حتى يدله على مكان خليل.. وفي نفس الوقت راشد كان متعاون بعد مع الشرطه حتى يلاقي البنت.. لما حس خليل بلعبت جوهر وراشد.. حاول انه يهرب البنت بس وين.. وقتها كان محتاج للفلوس حتى هو يهرب بعد.. راح لمشعل وقال له كم عندك انا محتاج.. مشعل قال انه مايملك حاجه.. خليل قال اذا عطيتني كل الفلوس الي عندك بخليك تملك البنت.. مشعل تررد قال يعني ايش.. خليل قال له يعني تشتريها وتكون لك.. وافق مشعل على طول.. خليل اشترط عليه انه يخبيها عن عيون الناس.. وانه يروحو مكان ماحد يعرفهم فيه حتى ماتكون نهاية مشعل السجن او القتل.. مشعل حافظ عليها كثير وخباها حتى عن عيون خليل.
بومشعل: مجتمعين على الخير
سما: كل الخير يبا.. اتعرف على بويحيى.. تصدق عاد اسمي ما عجبه.. يقول اسم محبوبه يلوق علي اكثر
بومشعل: ههههههههههههههههههههه الله يقطع شرك يارجال.. محبوبه عاد
سما: ليه ماقلت لك يحيى اول ما لعب علي لعبته.. فهمني انه اسمه محبوب
بومشعل: هههههههههههههههههههههه
يحيى: والان صرنا محبوب ومحبوبه
بويحيى: ربي يجعل الحب بينكم على طول
بومشعل: امين

************************************

في غرفة سامي ونور
نور: يما ظهري
سامي بخوف: بسم الله عليكي.. مالك يا قلبي
نور: بخير ياقلبي.. تعبانه بس
سامي: المفروض انك مريحه حالك.. ماهو كذا عاد
نور: خايف علي
سامي: اكيد.. اخاف على مين يعني
نور: اقول يمكن على ولدك
سامي: تقصدي بنتي
نور: هههههههههههههه لسا مصر
سامي: كل شي يجي من الله حلو.. المهم تكوني بخير وهو يجي صاحي
نور: ان شا الله
سامي: تعشيتي
نور: تبي الصراحه لا.. ودي بعشا خاص
سامي: زي ايش مثلا تدللي
نور: ما ادري بس ابي اكون لحالي معاك.. ودي اناظر عيونك صار لي زمان ماناظرتهم
سامي: بتعملي زي محمد.. ماهو عاتق سما
نور: هههههههههههههههه ياقلبي محمد.. من جد ماهو عاتقها
سامي: من يومين عاد اشوفه مع سماح نفس الحكايه
نور: هههههههههههههه احسن خليها تشيل الحمل عن سما شويه
سامي: الله يحفظه يملي العين
نور: بعكس الساكت
سامي: يووووووووووووه هذا عاد الي بموت من سكوته من جد
نور: بس طيب لا تتريق عليه لا يطلع ولدي زيه
سامي: ههههههههههههههههه ياخوفي.. اسمع سما تقول انه مريم الصغيره ساكته زيه
نور: يووووووووووه والله العيله ماهي ناقصه كفايه واحد
سامي: مرتاحه كذا؟
نور: ابي تحرك المخده شويه
سامي: كذا كويس؟
نور: ايوا كويس.. طيب ممكن كاسة مويه
سامي: اكيد ياقلبي.. الا ماقلتي لي
نور: قول ياقلبي
سامي: ايش اخبار مشعل
نور: ماتتخيل كيف مبسوط مع امي الحمدلله.. ابوي كان بيجرى عليه شي لو ما مشعل جلس معاه وتكلم
سامي: الحمدلله.. تفضلي المويه
نور: تسلم لي.. ممكن تفتح الشباك حر
سامي: حاضر.. وخالتي ايش تقول
نور: ماودها تقوم عن حضنه
سامي: المسكينه خليها تنبسط.. ذاقت الويل ببعده
نور: الحمدلله.. ممكن ترفع رجولي 
سامي: كيف يعني؟
نور: جيب مخده ثانيه وخليها تحت رجولي
سامي: حاضر.. ايش استعداداتكم للعرس
نور: ابد كل شي ميسر ان شا الله.. الله يهنيهم بس
سامي: امين.. كذا كويس؟
نور: ايوا تمام.. وانتو ايش استعداداتكم
سامي: يحيى جهز كل شي مع بوعذبي.. ماهو راضي يخلينا نعمل حاجه.. يقول هذا اخوي وابي افرح فيه
نور: ياحبي له.. ماهو عارف كيف يسعدنا.. سامي ممكن تسكر الشباك حاسه ببروده
سامي: من عيوني.. تعرفي حاسس باحراج من انه تكون حفله بكره وابراهيم لسا دافنينه
نور: مع انه طيف حزينه عليه كثير.. بس خالتي ام حسام تقول انه مايستاهل ينحزن عليه
سامي: صحيح كلامها بس المهم عندي يحيى.. لا تنسي انه ابوه معانا وهو كمان حزين على ولده
نور: ياقلبي دام يحيى قال بكره.. خلاص انت من ايش محرج
سامي: لاني اشوفها ماهي عدله في حق يحيى
نور: يا قلبي بكره كمان بيعمل حفله لطيف لا تنسى ملكتها الي صارت بسرعه
سامي: والله؟ ماحد قال لي.. كذا انا ارتاح.. دام الموضوع فيه طيف اجل كذا مرتاح
نور: سامي ممكن تفتح الشباك.. صار حر.. واي واي وين تشيلني سامي سامي
سامي: برميكي من الشباك كذا اريح والله
نور: هههههههههههههههههههه حرام عليك نزلني سامي ولدي بيجرا عليه شي
سامي: لا يا حبيبتي اذا رميتك من الشباك ماهو الان
نور: ههههههههههههههههههه خلاص من جد خلاص
سامي: تراكي زهقتيني.. مره افتحه ومره سكره والنهايه كيف
نور: ههههههههههههههه ايش اعمل احس بحر افتحه يلا
سامي بزهق: اخر مره تحملي انتي فاهمه

****************************

في غرفة فهد وساره
فهد: وانا بظل كذا كثير
ساره: ياربي الصبر من عندك.. فهد والله ماني طايقه احس روحي بتطلع.. وخر عني خلني انا بطلع
فهد: انجنيتي انتي.. وين تروحي
ساره: ياربي.. فهد اقول لك روحي بتطلع.. بتطلع بروح انام مع هلا وجمايل
فهد: ايش بيقولو عننا
ساره: ايش بيقولو عادي.. انا حامل.. حاملللللللللللللللل.. حط تحت الكلمه هذي الف خط
فهد بحده: طيب وليه طايقه الكل وانا لا
ساره: ياربي ماهو بيدي.. كذا الله كاتب علي.. فهد الله يخليك ما ابي اجلس معاك
فهد: ساره حاسبي على كلامك لاتخليني اكرهك واكره حمالك
ساره: والله ماهو مني.. فهد افهمني الحامل يجرا عليها حلات ماتنوصف.. لازم تستحمل عاد
فهد: ما اشوف نور تعاني من نفس الشي
ساره: كل حرمه تختلف عن الثانيه حبيبي الله يخليك افهمني
فهد بحده: فاهم فاهم
ساره: والله اسفه
فهد بحده: اسمعي انا ماشي 
ساره: وين بتروح؟
فهد بحده: بنام مع عذبي.. ساره هذي اخر مره تحملي انتي فاهمه

*************************

في غرفة هلا وجمايل
هلا: هههههههههههههههه خلاص يامجنون ماهو كذا
جمايل: تعرف خالد ودي اتمشى معاك الان
هلا: خلاص حبيبي انا بسكر بكره بشوفك
جمايل: يعني ايش اطلع!! من صدق والله خالد
ام حسام بحده: وانتو متى ان شا الله بتعتقوني وتتركوني انام ها
هلا بخوف: باي الان باي
ام حسام: وانتي سكري الخط معاه تراكم قلبتو راسي
جمايل: ههههههههههههههه باي الان باي
ام حسام: وانتو شايفين الوقت بدري يعني.. متى بتتزوجو وارتاح منكم ها
هلا: ول يما قاعدين على قلبك
ام حسام: الا قالبين راسي بسوالفكم.. ارحموني ابي انام
جمايل: خلاص بترتاحي من وحده فينا بكره
ام حسام: ان شا الله بظل مستحمله وجودك لحد ماتتزوجي.. لا ياروحي بكره ازوجك انتي بعد وخلوني ارتاح منكم
جمايل: ههههههههههههههههههه
هلا: لا تضحكي انتي بعد.. ترا والله تعملها.. اسكتي بس
جمايل بخوف: لا يما الله يخليكي انا مرتاحه كذا.. الله يخليكي لا تعمليها
ام حسام بحده: اجل لا تزعجيني بنومتي.. يلا نامو
هلا: حاضر حاضر
جمايل بهمس: ها.. ماهو قادر يصبر
هلا بهمس: هههههههههههه يقول ماهو قادر.. ومشتاق من الان
جمايل بهمس: هههههههههههههه الله يهنيكي يابنت
هلا بهمس: معاكي يارب
جمايل بهمس: كان ودي اتمشى معاه الان
هلا بهمس: مجنونه انتي الان عاد.. ماشبعتي منه
جمايل بحيا: تبين الصدق لا.. احبه بكل مافيني
هلا: بهمس الله يبسطك
جمايل بهمس: يااااااااااااااارب
ام حسام بحده: ياااااااااااااااااااارب يفكني منكم ويريحني.. يارب عجل بزواجهم وريحني.. ابي انااااااااااااااااام.. اقول لكم سكرو من ازواجكم تجلسو تقول لبعض ايش قلتو مع ازواجكم.. تبون تذبحوني انتو.. ناااااااااااااااامو
جمايل: ههههههههههههههههههه نمت نمت شوفيني هذا انا تغطيت
ام حسام: وين اشوفك وانا عيوني متقفله.. ان سمعت صوتك انتي وياها تراني ذابحتكم.. وانتي زواجك بكره نامي وخلي وجهك يرتاح.. والله بتندمي وتقولي امي قالت
هلا: وي وي نسيت خلاص خلاص.. نمت

************************

في الملحق مع سماح
سماح: تراك مسهر البنت
مشعل: البنت ومبسوطه انتي ايش قاهرك
سماح: مين هذي الي مقهوره.. انا ابيها تنام بس
مشعل: لا لا قولي انك غيرانه
سماح: واغير من ايش
مشعل: من القمر الي بحضني.. وحده جميله وبحضني وتبتسم لي كل شويه ومبسوطه الي هي معاي.. ومبسوطه الي ادلعها.. قولي انك غيرانه منها
سماح: اقول خذ راحتك معاها ماهو انا الي تغير
مشعل: عيني بعينك انك ماتغيري
سماح: هاه هذي عيني
مشعل: هلااااااااااااااااااااااااك عيونك هلاك
سماح تبتسم: ....................
مشعل: احبك بكل مافيني.. تعالي
سماح: وين!!
مشعل: نتمشى شوي
سماح: لا لا والعيال
مشعل: بنجلس جنب الباب بس
سماح: نجلس هنا احسن.. اخاف على عيالي
مشعل: لا تخافي.. بنسمعهم اذا بكو.. تعالي
سماح: مشعل الله يخليك خل.....................
مشعل يجرها لحضنه: اول مره تناديني مشعل.. سماح انا من جد احبك.. ابي نبتدي من جديد.. اوعدك انسيكي الي كنتي فيه.. كنت غلطان بغيرتي عليكي.. غلطي كبير كان المفروض اني اتكلم معاكي واقولك اني سمعتك تنادي هزاع.. يمكن ماكان جراى بيننا الي جرا.. سماح انا كلي ندم.. وودي اقطع يدي الي انمدت عليكي
سماح تغمض عيونها: احبك

****************************

في غرفة يحيى وسما
سما: تصدق عاد.. حاسه انك منت خالي عندك شي.. او صاير شي
يحيى: يمكن الي بقوله يبسطك.. ويمكن انه يزعلك بس الحقيقه خايف اقوله.. خصوصا بكره زواج سالم وما ابي انكد الفرحه الي جواكي
سما: خوفتني.. ابي اعرف
يحيى: وانا ابي اقول لك
سما: اسمعك
يحيى: عمك ناصر
سما: الله ينتقم منه ايش عمل بعد
يحيى: الظاهر انه انتقام من الرحمن يا سما
سما: خير
يحيى: محبوس بتهمة قتل
سما: !!!!!!!!!!!!!!!!!!
يحيى: مالك بلمتي
سما: كمل لا تلعب باعصابي
يحيى: الجيران بلغو عن سماع طلق ناري في بيت عمك.. لما راحت الشرطه هناك على اثر البلاغ.. لقو توفيق السايق مذبوح
سما: توفيق !!!! هذا رجال ممتاز
يحيى بتريقه: ايوا ممتاز
سما: ايش تقصد
يحيى: لقو جنبه مرام مذبوحه بعد
سما بخوف: ها!!!!!!!!!!
يحيى: التحقيق يقول انها جريمة شرف
سما: يعني ايش مافهمت.. يحيى مافهمت
يحيى: ايش الي ما فهمتي.. مرام مع توفيق بالملحق الخاص بالسايق
سما: اعوذو بالله اعوذو بالله.. ايش الي تقوله
يحيى: اهدي طيب.. ماتوقعتك تناهري كذا
سما: الي تقوله مايتصدق.. متى صار ذا كله
يحيى: اليوم العصر
سما: واحمد وامه وين؟
يحيى: هنا السؤال الي ماله أي اجابه.. عمك يقول انهم مسافرين.. وانهم ما يعرفو أي شي عن الي صار.. هو راح يدور السايق فتح الملحق ولقى بنته معاه
سما: السايق عاد.. السايق!!!
يحيى: الشك يدور حول احمد انه هو الي قتل اخته.. وعمك جا وخلص على السايق
سما: يما احمد هذا صغير مستحيل يعمل كذا
يحيى: 16 سنه ماهو صغير يا سما.. يفهم يعني ايش شرف وعرض
سما: يما على الولد
يحيى: انا اقول ان الام هربت بالولد.. وناصر محسب انه بيفلت من القضيه لانها شرف
سما: وهو ممكن يعملها؟
يحيى: اذا لقى محامي شاطر بيطلعه منها بسهوله
سما: لا حول ولا قوة الا بالله
يحيى: لازم نلاقي الولد حتى نعرف الحقيقه
سما: بس الولد كذا بيروح فيها
يحيى: لازم نعرف منين حصل على السلاح.. هذي تهمه ممكن تثبت على عمك وتوديه سنين طويله 
سما: معناه ضروري يعترف
يحيى: اكيد انه بيعترف لا تخافي
سما: ومالك واثق كذا
يحيى: لاني عملت حاجه تخلي الحجر ينطق
سما: حاجه مثل ايش
يحيى: طلبت ان انه يكون ناصر مع خليل بنفس السجن وخلينا نشوف ايش ممكن يصير
سما: تتوقع انه تصير اعترافات
يحيى: انا سجلت كلام ابوي كله.. ودرجته ضمن تقرير وافي.. فيه واحد من الضباط جلس مع خليل وقال له ان ناصر اعترف عليه طبعا بالمعلومات الي ابوي قالها بالاسماء والمواقع بعد..وخليل اقتنع انه ناصر هو الي اعترف عليه
سما: بس كذا خليل ممكن يتهور ويقتله
يحيى: وانتي خايفه عليه يعني
سما: ماهو قصدي.. بس بدل الاعترافات بتلاقي نفسك قدام قضيه ثانيه
يحيى: لا تخافي هذا شغلي عاد

*****************************

في غرفة بومشعل وام مشعل
ام مشعل: لا حول ولا قوة الا بالله
بومشعل: ربك المنتقم
ام مشعل: ومن قال لك
بومشعل: يحيى بعد ماجا من الشغل.. سالته ايش الي اخرك.. وقال لي
ام مشعل: لاحول ولا قوة الابالله
بومشعل: وليه حزينه كذا
ام مشعل: حزينه على الولد.. ايش بيكون مصيره.. الله يلطف به
بومشعل: تعرفي اذا الولد بخير تراني باخذه هو وامه وبسكنهم معانا.. احمد ولد طيب وفيه الخير.. ماهو عشان ابوه بنهمله
ام مشعل: صح يا حبيبي.. نربيه ويتعلم الخير مننا ولا اننا نعاقبه على شي ابوه اجرم به.. اكيد انه بيطلع مثل ابوه بالنهايه اذا اهملناه
بومشعل: معاكي حق
ام مشعل: الله يلطف بهم وبنا
بو مشعل: يارب
ام مشعل: الحمدلله الي ولدي بحضني.. وسماح معاه بخير وعافيه
بومشعل: الحمدلله
ام مشعل: ياربي تجمعهم على الخير وتحنن قلوبهم على بعض
بومشعل: يارب
ام مشعل: وترزقهم الذريه الصالحه الي تجمعهم اكثر واكثر
بومشعل: يارب
ام مشعل: اقول ايش اخبار فهد
بومشعل: هههههههههههههههههههه ضايقه به الدنيا
ام مشعل: اجلس معاه واشرح له.. البنت بعد تعبانه كثير
بومشعل: حاضر
ام مشعل: انا ملاحظه انه ماينام بغرفته
بومشعل: هههههههههههههههههههه وانا بعد
ام مشعل: يما ولدي.. اجل وين يروح
بومشعل: مع عذبي
ام مشعل: هههههههههههههههههه هالولد ممتاز والله
بومشعل: هذي تربية ابوه الله يبارك له فيه
ام مشعل: اقول تراني ودي ازوجه
بومشعل: يدي على يدك
ام مشعل: انا ملاحظه انه عينه على عليا
بومشعل: والنعم بها
ام مشعل: اجل خلاص نخطبها له بكره
بومشعل: هههههههههههههههههه بهالسرعه عاد
ام مشعل: ايوا وليه لا.. جعل الافراح ماتنقطع عننا قول امين
بومشعل: امين

****************************

بغرفة عادل ومنال
منال: عادل انت نمت؟
عادل: صاحي ياروحي
منال: اقول العيال نايمين؟
عادل: ايوا ياقلبي.. لسا جاي متطمن عليهم
منال: ماودي انام
عادل: في شي مضايقك؟
منال: بالعكس.. مبسوطه فوق ماتتخيل
عادل: ياقلبي انتي.. عساكي دوم
منال: عادل ودي اقولك شي
عادل: قولي ياعمري
منال: تراني احبك من قبل لا تشوفني
عادل: مافهمت
منال: كنت اشوفك ببيت سما لما اجي ازورها.. وكنت اتعمد اني اجي وقت الي انت تكون موجود
عادل: المجرمه هذيك كانت عارفه!!!!
منال: اكيد اجل كيف اعرف انك موجود عندهم
عادل: يعني عامله على متعززه ومخليتني اركض وراكي.. وحفت اقدامي على جنابك.. وبغت تطلع روحي وقت الي سما قالت ترا ولد خالتها متقدم لها.. طلع كل ذا مسرحيه
منال: ههههههههههههههههههه الا ولد خالتي هذا حقيقه
عادل: لسا جايه تقولي لي.. ليه الان
منال: حسيت اني ابي اقولك اني حبك من جد.. انا ماحبيت احد بحياتي زي ماحبيتك.. احبك اكثر من عيالي
عادل: تعرفي اني بكيت
منال: بعيد الشر عليك.. ليه
عادل: ههههههههههههههههه توقعتك رحتي من يدي.. وقتها هزاع قطع سفرته وجاني ركض.. وراح لاخوانك يخطبك.. تعرفي اني كنت بموت اذا قالو لا
منال: بعيد الشر عن روحك
عادل: احبك
منال: ودي اطلع اتمشى شوي
عادل: من عيوني.. قومي

*************************

في حديقة الورد
هزاع: احبك
طيف: تأخرت كثير خلني امشي.. ما ابي احد يحس علي وانا هنا
هزاع: انتي مفكره روحك مع احد غريب تراكي مع زوجك
طيف: هههههههههههههههههه تصدق ما دريت
هزاع: هههههههههههههه لا تراني اقول لك
طيف: زين الي قلت لي.. تعرف انه المكان يهبل باليل
هزاع: يهبل لانك جالسه بوسطه
طيف تاخذ نفس عميق: الجو وريحة الورد عاملين جو روعه
هزاع: هههههههههههههه انتي الاروع ياطيف
طيف: ماني مصدقه حالي اني زوجتك
هزاع: تبين اخليكي تصدقين
طيف: ياريت
هزاع يسرق بوسه: ها صدقتي؟
طيف بحيا: هزاع عيب
هزاع: ماهو عيب ابي وحده ثانيه بعد
طيف: وبعدين معاك
هزاع: اموووووووووووت في حياك.. ماقلتي لي ايش اخبارك مع مشعل
طيف: مبسوطه مره.. من جد يا هزاع الله عوضني عن ابراهيم وبسام في مشعل.. انا مبسوطه كثير الي امي رضعته
طيف: ههههههههههههههههههههه
سامي: بشويش طيب.. تعالي نجلس هنا ماحد بيحس علينا
نور: هههههههههههه هزاع وطيف بس بيحسو علينا
سامي: هههههههههههههههههههه
طيف: مالك فيكي شي
نور: ابدا احس بتعب في ظهري.. عاد تعرفي محتاجه احد يسندني
هزاع: اقول الله يعينك
سامي: والله ياخوي عاملتني خادم جيب وخد وهات واعمل 
طيف: هههههههههههههههههه عسل دامه من اختي
هزاع: اسكتي اسمع صوت
سامي: اقول خلينا نسكر هالنور حتى نعرف مين جاي
هزاع: خليني انا بسكره
نور: هههههههههههههههه والله بترعبو الي جاي
طيف: اسكتي خلينا نضحك
سامي: بهالساعه عاد.. الضحك يجنن
هزاع: النور وسكرناه خلونا نشوف من جاي
مشعل: مالك بس.. العيال ونامو.. وحنا بحديقة الورد والجو ويهبل.. تعالي بس
سماح: والعيال يامشعل.. ماحد معاهم حبيبي
سامي: اقول مارتا صاحيه دقي عليها تجلس معاهم
سماح: بسم الله الرحمن الرحيم.. انتو هنا
هزاع: هههههههههههههههههههه لا هناك
طيف: قلنا بنخوفكم.. لقيناكم خايفين جاهزين
مشعل: اجتماع تالي الليل ايش عندكم
سامي: والله محنا متفقين.. كل واحد فينا تفاجأ بالثاني
نور: ما اصدق هذا صوت يحيى
هزاع: ههههههههههههههههه اسكتو طيب خلونا نضحك عليهم
سماح: سماااااااااااا ترانا هنا لا تخافي
طيف: يما منك ليتنا ماقلنا قدامك
سما: مالكم مجتمعين في شي
سماح: ابد ياروحي.. اجتماع من غير اتفاق
يحيى: لا وجالسين ومسكرين النور.. ومجهزين روحهم يرعبونا
سما: عاد شفت اختي نبهتنا قبل اخوك
مشعل: ههههههههههههههه لا توقعي بيني وبين اخوي.. هذا اخوكي جالس ومانبهك.. قال بيستمتع برعبك
سامي: جاي علي الان اقول اسكت الا انا وسما مانوقع مع بعض
يحيى: الله لا يفرقكم
هزاع: ولايفرقنا
سماح: هذا صوت خالد
نور: ههههههههههههههههه من جد والله معاه جمايل
هزاع: اسكتو طيب
سامي: ماجو هنا راحو عند الجسر
طيف: خساره قلت قلبهم بيدلهم على هنا
مشعل: هذا هم غيرو رايهم
جمايل: ماقلت لك انا سامعه صوت
خالد: والله ماصدقتك
سامي: هههههههههههه تعال تعال
خالد: جالسين هنا ومسكرين النور ليه
هزاع: قلنا بنرعب قلبك
طيف: تصدقو عاد محنا متفقين نجتمع
خالد: القلوب تنادي بعضها
هزاع: زمان عادل نايم
سامي: دق عليه اذا ودك يجي
هزاع: لا خله نايم.. هو طول اليوم مع العيال
مشعل: الله يبارك بهم
هزاع: ان شا الله
يحيى: ونشيل عيالك يارب
هزاع: يارب
عادل: اقول وجعلني اربيهم وادير بالي عليهم قولو امين
سامي: ههههههههههههههههههههههههه
هزاع: يا حبيبي والله.. قلت هالجمعه الحلو انت الوحيد الي فاقدك فيها
منال: جعلك ماتفقد غالي
عادل: ها مجتعين صدفه ولا وراكم شي
سما: لا والله صدفه ياخوي
مشعل: لا ومسكرين النور حتى نرعب الي جاي بعد
بوعذبي: اقول ما حد ارتعب غيري
يحيى: هههههههههههههههههههه اقلقناك
بوعذبي: تبي الصراحه ايوا
يحيى: ايش يخوفك يارجال
بوعذبي: ايش تتوقع متطمن عليكم انه كل واحد فيكم دخل غرفته.. والمفروض نايمين.. الان اسمع اصوات.. خفت
مشعل: بعيد الشر عليك يالغالي تعال اجلس
بوعذبي: افتحو النور طيب
هزاع: لا خليها كذا.. الجو مره حلوه
طيف: تعال يبا اجلس معنا شوي
بوعذبي: وساره اجل وين؟
سما: تلاقيها نايمه
بوعذبي: لا ماهي نايمه.. دقي على اختك يبا خليها تجي تجلس معاكم تراها ضايقه لحالها
طيف: حاضر يبا
بوعذبي: وسالم وين؟
سامي: المعرس تلاقيه نايم
بوعذبي: ههههههههههههههههههه نايم؟؟ لا ماهو نايم
جمايل: هههههههههههههه لا ماهو نايم
سما: اكيد زي حالنا
سالم: وانتي غيرانه يعني
يحيى: وين كنتو
سالم: وانت مالك يا اخي.. خليك بحالك
سما: فهودي وين اجل
فهد: لسا بدري تسألي عن فهودي.. فهودي بقا له دقيقتين ويهج من الدنيا
هزاع: هههههههههههههههههه
مشعل: هههههههههههههه الله يعينك ياخوي
بوعذبي: عيالك مع مين يبا
مشعل: دقينا على الخادمه لا تقلق
بوعذبي: انتي بخير يبا مبسوطه
سماح: الحمدلله.. بخير
نور: فهد الله يخليك ساره جايه مع طيف الله يخليك لا تقلب وجهك
فهد بضيق: الا بمشي
سماح: وين ياخوي اجلس
سما: تعال جنبي واصبر كلها كم يوم وهذا كله ينتهي
سالم بهمس: اياكي تعملي كذا معاي.. شفتي فهد ماهو قادر يعيش بلا ساره.. انا اكثر منه
هلا بهمس: احبك
سالم بهمس: يابختي
عادل بهمس: مبسوطه
منال بهمس: فوق ما تتخيل
عادل: الله يقدرني واجعلك مبسوطه على طول
منال بهمس: خلك جنبي وتشوفني مبسوطه على طول
مشعل بهمس: تحبيني
سماح بهمس: لسا تسأل
مشعل بهمس: طبعا كل ما اشوفك بسأل
سماح بهمس: وانا كل مره بجلس اقولك
مشعل بهمس: ايوه.. وتقولي ايش
سماح بهمس: احبك
سامي بهمس: مرتاحه كذا؟
نور بهمس: دامك جنبي مرتاحه
سامي بهمس: ماتبين اجيب لك شي
نور بهمس: لا ياقلبي ربي لا يحرمني منك
هزاع بهمس: عارفه ايش ودي
طيف بهمس: ايش ياقلبي
هزاع بهمس: اسرق بوسه زي هذيك
طيف بهمس: ههههههههههههه وبعدين معاك
هزاع بهمس: اموت على حياك
خالد بهمس: هههههههههههههههه وليه مارضيتي.. ياليتها تعملها وتزوجنا بكره
جمايل بهمس: لا طبعا.. ابي اعيش كذا انا حاسه اني طايره من السعاده
خالد بهمس: مبسوطه معاي من جد
جمايل بهمس: جد الجد.. ربي عوضني فيك الخير
فهد بهمس: لا تزعلي مني ماتعودت ابعد عنك كذا
ساره بهمس: ماني زعلانه منك.. بس الضيق ماليني اعذرني
فهد بهمس: عاذرك ياقلبي.. ولا يهمك بكره اعوضك كل ذا
ساره بهمس: ربي لا يحرمني منك
فهد بهمس: ولا منك
يحيى بهمس: مالك تناظريهم كذا.. كلميني زي مايكلمو بعضهم
سما بهمس: تعرف اني مبسوطه لهم صح
يحيى بهمس: عارف الشي زين
سما بهمس: الله لا يفرقنا
يحيى بهمس: امين
سما بهمس: يحيى
يحيى بهمس: قولي يا نبض قلبي
سما بهمس: الله.. تعرف اني احب الكلمه هذي كثير
يحيى بهمس: اعرف.. وقلتها متعمد حتى تفرحي اكثر
سما بهمس: بس الي ماتعرفه انك انت نبض قلبي
يحيى بهمس: لا عارف هالشي بعد
سما بهمس: منت عارف
يحيى بهمس: لا عارف
سما بهمس: يحيى منت عارف
يحيى بهمس: اقولك عارف 
سما بهمس: يحيى اتحداك
يحيى بحده: يووووووووووووووووووووه يابنت لا تتحدي
مشعل: المفروض انك تعرفي اني اقدر يا سماح فلا تتحدي
سما: هههههههههههههههههههه
سماح: ههههههههههههههههههههههه
يحيى: حتى انت
مشعل: توائم ايش نقدر نعمل
ام حسام: قاعدين هنا يالمجرمات
جمايل: هههههههههههههههههههه قلت اهرب منك قبل لا تذبحيني
ام حسام: خلاص النومه وطارت.. ما قصرتي يا جولييت
خالد: ههههههههههههههههههه 
بومشعل: لا تضحك على خالتك يا روميو.. الا ابوك وين يا يحيى
يحيى: كل ذا الازعاج وما طلع اكيد انه نايم
بومشعل: بروح اشوفه
ام مشعل: وتاركينا بالغرفه.. كنتو تقولو انكم جالسين هنا بهالجو الحلو
لينا: ابي اجلس جنب حبيبي
مشعل: تعالي ياروح حبيبك
سماح: تعالي ياقلبي بروح اتطمن على العيال
مشعل يمسكها: العيال بخير اجلسي وانبسطي
سماح: حاضر ياقلبي
محمد: اذا هو قلبك انا ايش اطلع
سما: ههههههههههههههههههه انت قلبي انا
فيصل: وانا؟
سامي: انت قلبي انا
سماح: وقلبي انا تعال ابيك تجلس جنبي هنا
فيصل: اعذرني سامي.. الجلسه جنب سماح احلى بكثييييييييييييييييييير
سالم: تراني اشوفك تلمح هذا كله عشان لينا جالسه جنب مشعل
خالد: هههههههههههههههه اقول تراني خاطبها لك
سامي: ههههههههههههههههههه والله اذا بتخليك تنطق وتتكلم تراني من الان خاطبها
بويحيى: متجمعين على الخير
بومشعل: الخير بوجودك ياخوي
يحيى: حياك يبا
******************************

بعد سنه كامله
سنه كامله مرت علي وانا معاهم.. اجمل ايام حياتي قضيتها مع اخواني واختي الي عشقتها من كل قلبي.. وانا الي كنت مفكره اني اخذ عيالي واهرب بعيد عن الكل واولهم مشعل.. مشعل الي كرهته من كل قلبي.. اليوم هو كل شي بحياتي هو حبي وعشقي الي كنت ادور عليه..اماني الي جنبي وما كنت حاسه فيه.. سما ويحيى اجلسو مع الكل وقالو لنا على الحقيقه كامله عن كل شي صار.. وليه صار لي ولمشعل كذا.. يحيى المسكين كان خايف من ردة فعلنا على ابوه.. بس انا ماصار بقلبي شي ابد لقيت انه الي الله عوضني به كفيل انه ينسيني وجع القلب الي كنت فيه..نسيت ناصر الي يقولو انه عمي ماحبيت اسأل عنه وعن الي جرا له اكيتفيت ان الله افضحه في بنته.. وهو ابد ما همني.. فرحتي بعيالي وهم يكبرو قدام عيوني كبيره هم الي مهمين عندي حياتهم وراحتهم مهمه عندي اكثر من روحي.. الحمدلله الي الله حفظهم لي.. لما رجعنا للبيت تفاجأت بالفخامه والمستوى الراقي الي اخواني عايشين فيه.. معقوله انا بعيش هنا.. كانت تمر علي الليالي وانا جايعه خايفه.. كنت البس الخرق الرثه من الثياب.. ماكنت مصدقه انه ابوي عمل كل ذا عشاني.. ولا كنت مستوعبه الثروه الي تركها عشاني.. الرقم مايتصدق.. معقوله هذا جزاي ياربي.. كل هذا الخير!!.
صار لي جناح لحالي في البيت آمر وانهي واتدلع واتشرط.. حياتي انقلبت غير.. ماهو عشان الفلوس الي صرت املكها.. عشان عايشه بين ناس مافي منهم.. سما مره قالت لي انها تتنازل عن اموال الدنيا كلها ولا انها تفرط في واحد من اخواننا.. صدقت بعزتهم انا عزيزه وبقوتهم انا قويه.. مشعل تغير كثير.. مثل ماقال جابر مات خلاص.. صار انسان ثاني.. لاول مره اعرف معاه الحب اول مره في حياتي اذوق الحب واسكن داخله.. هزاع الي حسبته روحي.. صارت غلاته من غلاة اخواني بس.. صرت اشوف عصبيته وحدته واضحك على روحي.. طيف فعلا الانسانه الي تناسبه اكثر.. تقدر تمتص غضبه بسهوله.. تقدر تبدل حاله بسرعه.. عشقها من قلبه.. وعشقها اكثر بعد ماجابت له محمد.. سامي ربي عطاه البنت الي تمناها.. صارت هي دلوعة البيت لانها بنت سامي حبيب القلب.. حبيب قلبي انا.. او اقدر اسميه ابوي الي مالحقت اعيش معه.. فهودي بعد ما ولدت ساره وورته الويل صار مايفكر يجيب عيال ابد بعد ولده الي سماه يحيى.. سارة صارت مجنونه اكثر من الاول بالعيال.. فرحانه كثير بيحيى الصغير.. ماترضى عليه ابد تتخانق مع حالها اذا احد غلط على ولدها.. سالم بعد جاب حسام.. هلا ياقلبي عليها راقيه بكل شي بتصرفاتها وبحبها وتربيتها لولدها.. خالد وجمايل لساتهم يقولو عن حالهم عرسان جداد حتى بعد السنه.. خليهم ينبسطو لاحقين على العيال ومسؤليتهم.. عادل ومنال زي ماهم حياتهم بعيالهم وروحهم متعلقه بالكل.. تعرفت على خالتي ام عدنان حرمه طيبه كثير وحنونه كثير.. سما تقول انها تشبه امي بشكلها.. رحنا معاها وخطبنا عبير لولدها.. تعرفت على عمتي مريم الي اصرت سما انها تعيش معانا ياقلبي عليها وعلى طيبتها وحبها للعيال ياربي تخليها لي من اول ما شافتني وهي مخليتني بقلبها تقول انه ابوي ياما بكا عندها على فراقي.. وتعرفت على عمتي ام خالد الي انكسرت من عرفت حقيقة اخوها ناصر.. صحيح انها جافه قاسيه بس ماهمتني ابد.. الي هموني بناتها كانو طيبات معاي كثير وبنات خالتي بعد كانو اكثر طيبه من الكل معاي.. خالتي ام حسام ياحبي لها والله.. عيونها دايم على حسام الصغير.. ودايم تتخانق مع ساره على العيال وهذي تقول ولدي احلى وهذي ترد عليها ولدي احلى.. والضحك ماينتهي بينهم.. جعل الضحك ماينتهي ببنا ياربي.. خالتي وعمي السعاده ماتفارقهم.. دايخين ورا عيالنا ما يفرقو بين احد منهم حتى عيال عادل وهزاع.. ياحبي لهم عوضوني كثير كثير.. كنت فاقده امي الي حرمت روحها من الحياه عشاني راحت وانا سبب حزنها وكربها.. شوقي لها كبير وشوقي لابوي اكبر.. اه يانبض قلبي تمنيت اشوفهم تمنيت القاهم واجلس معاهم.. حلمت بحضنهم.. ياربي ترحمهم ياربي ترحمهم.
سما: مالك جالسه كذا
سماح: ابد ياروحي.. مستمتعه بالورد
سما: ايواااااااااا الورد الي زرعه حبيب القلب مشعل
سماح: ههههههههههههههه ودي اشكرك
سما: على ايش؟
سماح: نبهتيني لمشعل.. من غيرالله وغيرك كنت هدمت الحياه الحلوه الي انا فيها كنت ضيعتها بغبائي 
سما: الحمدلله.. هذا رضى من الله
سماح: الحمدلله.. ودي اقول لك شي
سما: خير
سماح: انا حاسه بشي 
سما: بشي!! مثل ايش
سماح: تراني حاسه باعراض حمل
سما بفرح: والله من جد الف مبروك
سماح: انا حللت بس ماطلعت حامل
سما: مافهمت!!!
سماح: اكيد انتي
سما: !!!!!!!!!!!!!!!
سماح: ماهو ببعيد عن الله يا سما.. بعد العلاج الي تابعتيه.. اكيد الله استجاب دعائك.. حللي الان باذن الله انتي حامل

لو تعرفو سعاتي.. فرحي.. سما اخيرا حامل.. تعبت صحيح بس الحمدلله ربي استجاب دعائها ودعائنا.. كلنا بخير وكلنا مبسوطين ياربي لا تفرقنا.. وتجعلنا قلب واحد.. انا عارفه تماما انه الدنيا فيها الابيض والاسود.. وفيها الخير والشر.. وفيها من كل الوان البشر.. اكيد بنتعرض لضغوط ثانيه واكيد بنشوف ايام سوده من جديد.. اكيد بنعيش الحزن.. بس اكيد اننا بنفرح في الاخير.. مستحيل الله يكتب علينا الحزن على طول.. الله رحيم بعباده ومالنا غيره نحبه ويحبنا.. سما دائما تقولي عن هالشي خلوني اقول لكم عليه.. الدنيا هي زي ايش.. هي زي الورقه البيضا.. تخيلوها معاي.. ورقه بيضا هذي هي السعاده بحياتنا.. تخيلوها صارت سوده السواد هذا هو حزننا فيها.. مستحيل تظل على طول هذي الورقه سوده.. هي جالسه تصغر والسواد او الحزن الي جواها بعد يصغر.. لحد ما تصير نقطه سوده في صفحه بيضا.. وتروح.. واكيد بترجع وبيجي يوم وتروح.. هذي حياتنا.. واكيد اننا اقوي لاننا عايشين فيها واكيد اننا بنجتازها بفضل من الله ورضى منه.
اه يا نبض قلبي.. اخيرا مرتاح.. وحتى لو جا يوم وتعبت بتلاقي جنبك الي يحبك ويخاف عليك.. سعادتي لا توصف.. وفرحتي ما حد يقدر يتخيلها.. اخواني كلهم جنبي.. والاهم مشعل اماني الي الله اكرمني به.. الله يرحمك يبا.. الله يرحمك يما.. تمنيتكم جنبي تنبسطو زيي.. الله يرحمكم فاقده وجودكم.. بس الحمدلله.. كذا الله اراد.

تمت بحمد الله 


