في ليله مظلمـه ،وموحشه، تصحو الأشبـآح فتحومُ حول القصور المهجوره فتدقُّ الأجرآس في المنآزل عند الوآحده ليلاً !، وسط صمتٌ قآتلٌ !!!!!



فجميع المنآزل لآتسآوي شيئـــاً امآم القصر الأسطوري الذي يقع فوق جبل شآهق ومريب!



قصرٌ من الطرآز القديــــم لكن له هيبـــه !!!!تجعل الزوآر يقفون له وقفة تأمل وتدبر في



هيكل القصر الغريب والعجيب!!!!،فبالرغم من غرآآبتـــــه و وحشيته الا ان اسرةً



ثريـةًًًًً ً اتخذت منه مسكنـــــاً لهآ ، ومخبئــــاً لها عن اعدآئهـــآ المتربصون !،



نعم!،



تسكنه اسره ثريه ومن طبقه عاليه في الثرآآء !، تتكون الاسره من أبٍ وأمٍ وابنتآن (جولي)و(إيميلي)



والعم (فيكي)وابنه (جآكي)والذي تدعوه ايميلي بدرآكولا ^ـــــ^



لم تخطأ !،فهيكله المخيف وتقآسيم وجهــه المريبه تدل انه سفــــــــــــــآح من الدرجه الاولى



واما الخدم فهم يعجون في القصر منهم الصالح ومنهم الطالح،،،،*ـــــ^






&&&&&&&&&&&&&&







شيئاً فشيئاً يتنحّـى القمر ،لتحل محله الشمس فيخجل القمر ويسحب نفسه



فيشرقُ الصبآح من جديد ليعلن ""بدء يومٍ متجدد وحآفل بالنشـــآط ..""



في تلك الثنـــــــآء ضرب مؤقت جولي فأستيقظت ومازال النوم مسيطر عليها



قالت وهي متذمره من المنبه :



اللعنــــــــــــــه !!! لهذا المنبـــه المزعج !!فتثــــآئبت ،وقالت:لقدقطع علي الحلم الغريب



كنت سأكتشف شيئاً لولا انه افزعني!!



ربــــــــــــــآآآآه لقد كأن غريباً ،لآأكــــــآد أملكُ تفسيراً له !!!!!!!!!





"ضحكت بسخريه ":يآلكِ من فتــــــــآه !!! وان يكن !فهو ليس الا كآبوس لآ أكثر!!



(خرجت من جنـــآحهـــآ الفــــآخر،بعد أن أخذت حمام سريع ،وتوجههت لجناح



أختها الصغرى التى تبلغ العاشره)",




في غرفـــــة ايميلي..









جولي: أين هي؟؟؟!




<تذكرت ان ايميلي حينما ينتابهـــآ الخوف تنام في جناح والديهما ...



جولي"وهي غاضبه ":سأريها حينما أرآها ..



وبعد فترةٍ وجيزه استيقظ الجميع وتجمعوا في صـــــــــــــــآلة الطعــــــآم الكبيره والتي تقع في الطآبق السفلي



جلست جولي بالقرب من ايميلي كي تصارحها بالأمر ،





جولي:ايميلي اقتربي مني سأحادثك في امر ازعجني جدا!..



هنا شعرت ايميلي بالخوف !!!!!، على الرغم من انها لم تفعل شيئاً يدعي كل هذا الخوف!...



فهي معتاده ان تحدثت اختها بهذه اللهجه فهذا يعني انها ارتكبت خطأ فـــــــــآدح



ايميلي"وهي قلقه":مــــــــــآذا ؟؟ ماهو الشي الذي ازعجك ، صدقيني لم اقترب من اغراضك الخاصه صدقيني!!!!



ضحكت جولي بهدوء"وتصنعت الغضب فجأه"وقالت:ألــــــــــم اقل لكِ من ذي قبل لآيجوز ان تنامي في جناح وآلدآي؟!!!!



فأنتِ قد كبرتي على تلك العـــــــــآده !!!افهمتي؟؟؟؟؟



ايميلي"وتكاد عيناها تتحدث عنها":لكن يا اختي في الامس سمعتُ صوت أشبـــــــــآحاً في غرفتي !!!!رأييت خفافيييش



وتصدرُ اصواتاً مخيييييييفه جداً ،حتى انني سمعععتُ صوت شبح غرآب!!!الا تصدقييييني؟؟؟؟



فقطعت حديثها"وقالت":حسسنــــــاً توقفي علمت الآن لآشك وأن "" جوش الاحمق"قد قص لكِ عن اسطورة درآكولا



أصحيييييييييييييح؟؟؟؟



فقطع حديثهما دخووول "العم "المريض وابنه جـــــــــآكي،فقد كان لدخولهما هيبــــــه وجبروووووت!!!!!



لآشك!.،



فالعم عآجز وهو مريضٌ بمرض يجهللله الاطبــــــــآء ! حاولوا ان يكتشفوا مرررضه واجروا اختبارات له لكن دون جدوى!




فقد كان خادمه الشخصي يسسسحبهُ واما الأبن القآسي،قفد بدأ لو أنه تنيــــــــــــــــنٌ ينفخ النارمن انفـــــه "متعجرررف ومتغطررس"




فقد كان منظرهما مؤثر لآتستطيع ان تقول فيه سوى( لآتعليـــــــــــــــــــــــــق!)





جلســــــآ اخيراً ،على مائدة الطعام،وصمتٌ يحلق المكآن !،لآتكــــآد تسمع شيئاً سوى صدى الصحون !



وفجأه تشجعععت !جولي وابتلعععت ريقها وتحدثت قائله:"عفواً ابي الغالي اليوم سيقيمون مدرسة ايميلي



حفلاً تكريمياً للمتفوقييييين، وانت تععلــــــــم أن ايميلي مجججججج



وفجــــــــــــأه قطع حديثها ...




جـــآكي: كفـــــــى !. ،كفى! هذا هرآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآء !



لن يستطيــــع الذهاب لأنه منشغل بأمور اكثرر منها اهميــــــه!!! لذا اغلقي الموضوع رجــــآءً




"هنا انفجرررت جولي غيضاً منه!!!،فلو بيدها لطردته وأهـــــــــــــآنته فهو يستحق ذلك!!



لكنها التزمت الصمت ، وكل من على المائده تذمروا من تدخله!!!!!



واما ايميلي الصغيره تعبّبس وجهـهـــــآ وقطبت حاجباها النحيلان وتصنعت الغضب "وهمست لأختها:أكرهـــــه!



غضب مستر(ثيودريك)من تدخل جاكي فقال":عذراً ابنتي الحبيبه <ايميلي>فكما سمععتي ،فأنا مشغل اليوم



لكن لآتحزني ، بعد ان اعود سأقيـــم هنا حفلاًكبيراً وستمرحيـــــــن مع اصدقــآآآآآئك وتمررررحين كما تريدين



وقالها بلههجه حنونه ": أيرضيـــكـ هذا !!!!!!؟؟؟





"اما ايميلي تحول عبوسها الى ابتسامه طفوليه حالمه وقآلت":نعــــــــــم!، نعم



ابي الغالي شكراً لك كم احبك ياابي !!!"فذهبت الييه بسررعه خاطفه وقبلته واحتضنها وقبلها فقالت:




أنت أععععظــــــــــــــم اب في الدنيا !! فغارت منه وآلدتها وقالت":



ماآآآآآآآآآآآآآآآذا ماذآ؟؟؟؟ ياطفلتي البكـــآءه!!!!






فضحكت ايميلي ":ماذا؟!!! يا امي اتغآريييييييين من ابي ؟؟؟


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







لآ تغضبي ، وانتِ أمُ في الدنيا """



فضحكوا ، وعجّ المكان باصوات الضحكات والهرررج ..



هنا شعر جاكي انه منبوذ ،فقرر الانسحــــآب فقال بصوتٍ جهور": عفواً لقد شبععت ، لكن لم يسمعه احد



فغضب ،وقرر الانسحاب بهدوء.ز!



،،قال مسترر (ثيودريك)":مهههلاً مهلاً



اريد منك مرافقتي للمحكمه فلربما احتجت اليك، فأنت تعلم ان حالتي لآ تسمح لأن اتذكر كل شيء



هنا ارتبك جاكي":لآ لالالا !!! يكفي رزجتك ، بصرآآآحه لاأرى لذهابي اي فائده تذكررر!..



فعذراً ..



مسترثيودريك":حسنا، انتبه على القصر في غيابي ربما تطول مدة غيابنا فأنت تعلم



المحكمه في منطقه غير معبده تحف بالاخطــــــــآر لذا ستطول مدة مكوثنا في البلده المجاوره



جاكي": لآتقلق ،سأحمي ظهركْ!!!




(نظر اليه مستر ثيور ديك"نظرة تفررس وتأمل وشك!!!



قال":نظر اليه بصمت ثم قال:اشكرك، هيا اذن زوجتي اخبري السائق أن يجهز السياره



بينما احمل اغرأضي الخاصه ...!.



قالت السيد "روز":حسناً عزيزي ، فقالت لايميلي :



اسمعتي عزيزتي هيا فلتعدي نفسك للمدرسه هيا ياابنتي المجده.،



ايميلي":حسناً ،حسناً..هيا ياجولي ,,



هنا نظرت السيده روز "في ابنتها وتفرست فيها احست انها تخفي شيء ما



السيده روز":عزيزتي لما انتِ شاردة ؟؟فيما تفكرييين ؟؟!حتى انكِ لم ترتدين



زي المدرسه ولم تساعدين اختك في ارتدآء ردآئها؟!!!



ماخطبك؟؟!



جولي"ابتسمت":لآآآشي فقد تذكرت كابوساً رآودني بالأمس!



اصارحكِ القول !كان غريباً نوعاً ما ..



السيده روز":"ابتسمت ":لآتلقي له بالاً فهي كوآبيس لآاكثر ولااقل!!!



جولي":لكن في الحقيقه سأتغيب عن المدرسه هذا اليوم !،



السيده روز":"تعجبت"لما؟؟؟!عجباً لم اشهد يوماً انكِ تغيبتي عن المدرسه مالدآعي ؟



جولي":لآشيئ!!،اقصد اشعر فقد بارهـــآقٍ بسيط سأخذقسط من الرآحه وغداً سأعوض ما فاتني



لآتقلقي فابنتك مجده ^ـــــ^



السيده روز": اطمأنت "أرى ذلك .. ،وفقك الرب..!



اذن ودآعا سأرى اين السآئق عن اذنك يابنتي ..




(ذهبا الوآلدن ،وذهبت أيضاً ايميلي ،ولم يبقى في القصر سوها والعم ابنه )




(وقد كانت سبب زيارتهما المفاجئه للمحكمه بسسب ان السيد "ثيودريك "شعر بدنو اجله



لذا ارآد نقل جمييييييع ممتلكآته لـــابنتيه( جولي &ايميلي ) وزوجته،حتى يطمأن على مستقبل



اسرته قبل أن يررررحل !!!!!!!!!!!!!!!!!




&&&&&&&&&&&&&&&&






في حديقة القصـــــــــــــــــــر..!.








ملّـــــــــــــــتْ جولي من بقائهـــــآ في غرفتها ...



جولي":دوماً يرآودني هذا السؤال!!



لما ابوآي أختآرا هذا القصر القبيح للأقامه فيه؟؟!!!! حتى انه منعزل عن العالم الخارجي



!!!!!!!!!!!!!!!!1



ياالهي اشعررررر كأني في كهف لمصاصي دماء!!!!!!



يحق لــــــ ايميلي ان تخاف !!!! فهو كئيـــــــب وميـــــــــمٌ كابن عمي !!



لآاعلم لما تذكررته الآن لكن الذي اعلمه علم اليقين انه يخفي شيئٍ ما!!!



انني اشتم رآئحة مؤآمره من حولي ....



ما ان انظر لعينيه الا وارى حقداً يتطاير بشراره!!!



"فضحكت فجأه وقالت":صدقت ايميلي حينما نعته بـ{درآكولا}



فهو مثله ..



تأوهت قليلاً وغادرت غرفتها وتوجههت لحديقة القصر..



تمشت قليلاً وتنفست من نسيـــم الصباح ،فرمت بجسدها المتهالك على بساطٍ اخضر



وحوليها الزهور بشتى انوآعهــــــــــآ!!!!! فأخذت حزمه من الجوري وصنعت به طوقاً



و وضعته على رأسها ، وبينما هي تدلل نفسها اذ بها تسمع صوت غرآب على مقربه منها



"فضحكت " وتذكرت اوهام ايميلي وقصصها عن شبح الغرآب،



قالت":يالها من طفله !!!الا تعلم اننا ننتمي لأسرة الاسطورة الخياليه"درآكولا"!



خفافيش تسكن محاجرنا ودماءٌ تسيل من أفوآهنا ، وجثث معلقه ، وغــــــــرف مسكونه!



كل هذا تتجاهله وتخاف من شبح غراب!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!




يآلـــــهي بماذا اهذي؟!!!"ابتسمت"وقالت: فلو سمعني صديقي (دريك)



لظــــــــنّ اني سفــــــــآحه !!!!! ههههههههههه



وترآآآجع عن خطبتي ....



وفي لحظه سمعت خربشه في الناحيه الاخرى فتوجهت للمكان،فوجدت بعض من



الغربآن وقد أحدثت بعض من الفوضى في المكان !،فتجاهلتهم لأنها سمعت صوتاً آخراً



تعرفه حق المعرفه!، وحينما اقتربت !!!!!!




توقف الهمس!!






جاكي:حسناً الآن اذهـــب !، وافعل ما امرررتك به فوراً !!!!



(؟): أمرك سيدي !....




هنا جولي قالت في نفسها:هذا الرجل سيقتلني غيضـــــاً!!



ماذا يخفي؟؟؟!!!........











وبعدمضي ساعة اذْ بمستشار جاكي يقول ذاك الخبر الصــآآآآعقه!!!!!!!!!!!



جوش:"وهويصرخ"سيــــــــــــــــــــــــــــدي!!!!! !





سيدي لقد حدث حـــــــــــــــــــــــآدث مرييييع للسيد " ثيودريك"والسيده!!!!!!!!




وقد توفيا أثر ذلك !!!!!



وقد توفيا أثر ذلك !!!!!



وقد توفيا اثر ذلك!!!!!





هذا ما تكرررر في ذهن جولي وهي مصدوووومه بالخبـــــــــــــــر المميـــــت !!!!!!!!




(تذكررررت كابوسها و الاورآق وفوضى الغربان و سقوط جآكي في البئــــر !!!!!!!!!!!!



وردأء ابوآها الأبيض!!!! وتلويحهمــــآ لمكان الاورآق المريبه !!!!!!!!!




وما ان سمععت بالخبـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــر!!



الا واغشي عليها .......!!!!





وبعد مضي شهراً من مرآسيـــــــــــــــم العزآآآء ،،أرادت جولي ان تخضع للقدر!،



وان تكابد من اجل ان ترسم على شفتي اختها الصغرى البسمــــــــه.....



لأن اختها لآ تعلم انههما توفيا اثر حادث مريييييع ،،،،



بل قالت لها انهما مسافران !



فهي الآن المالكه الوحيده لجميييع املآك والدها من بعده،لكنها في مصراعين احدهم الأمر!!!



وهي تدرك هذا ، اما ان ترضى بالزواج من جاكي وتكتب جميع املاكها له وتبعد عنها وعن ايميلي



عناء المحاكم ،وهذا لايروق لها بتات البته!!!



أو ان تتزوج من دريك "وان تصد غضب جاكي ،فهو سيثير زوبعه حقيقيه لـــــــــن



تقدر على اطفآئهــــــــــــــــآ!!!!..........






""وهي مستنده على اريكتها فجأه رآودهــــآ الهـــــآجووس المزعج مره اخرى !!




وتذكررت الغربان حينما احدثت الفوضى ،وثم استررجعت هاجوسها ،



كيف ان جاكي سقط في البئر!، وابوآها يرتديان الابيض ويشيران الى الصخرتان الكبرتان التي بجانب البئر!




جولي:ربـــــــــــــــــــــــــــــــآه !!!ربما هو تنبيه لشيئٍ ما!!يآلهــي يجب علي ان اسرررع قبل فوات الاوآن!!



"وهي تركض اذْ وصلت الى الحديقه و وجدت بجانب البئر صخرتان كبيرتان بنفس كالذي في المنام!



اندهشت لوجودها فلم تكن من قبل موجوده !!،



فأحالت الصخرتان بمساعدة بستاني القصر اللطيف، فوجدت اوراق وملفات وعقود!!تثبت ملكيتها لهذه الثروه



الهائله!!!!



جولي":يآلـــهي هذا ماكنت اخشـــــــآه !!،لآشك وانه الخبيث يخطط لتزويرها واختلآسها !!



قالت والشرار يتطايرمن عينيها":خسئت يا خبيث السريره !!لن تبلغ مرادك!فأن اردت الحرب فأنا لها!!!!



امسكت الملفات بيدها ومشيت نحو القصر ،لكنها في وسط الطريق سمعت همس لآتخطئه



اذناها !!





(؟):يالك من خبيــــثٍ ماكر!، هاقد انتهينا من السيد ،وامرأته ، والآن ماذا نفعل ب "جولي" واختها؟؟!



(؟):ضحك ضحكته الخبيثه":الى هنا توقف فما بقي سيكون لي !،لن اسمح لك ان تقترب من جولي!



فهمت!!؟، فهي الآن اصبحت ملكي!!!!!!!" يمسك بعصير العنب ويضحك بهستيريه!"



(؟):ياخبيـــــــــث!ماذا؟؟!!!ماذا؟، استهنى بها لوحدك!!!!!!



(؟): لآآآآآآآيا احمممق! فقد تزوجتها منذ برها ! "ويضحك"لقد عقدت عليها وهي لاتعلم شيئاً،



لن ادعها تتزوج من ذاك المعتوه الذي يدعى "دريك"كم اغتض غيضاً كلما نظرتُ اليه!!!



"ومازال يشرب من عصير العنب ، وذاك يسكب !،فاستطرد جوش"



(؟):اتعلم حينما قلت للسيد ان ابنتاه اختطفتاه ماذا قال؟!!!!



(؟):ماذا اقال؟؟؟؟



(؟): قال: اللعنـــــــــــــــــــــــــــــه! ل "جـــآكي و اعوآنه"!!!!،تعلم لقد كان يشكُّ في امرك!!!



(؟): "اغتض قليلاً":دعك من هذا الآن ، المهم انه رحلللللل اخيراً، سحقاً له ،كان في كل مره



يطالبني بالأموآل التي اقترضها !!ومرةً اكتشف اني اخذت من ورآه بعض المال !،فأزعجني بتهديداته وتهزيئاته لي!!



تباً له يستحق هذا ، لقد انتهى مع حطااااااام عربته الفارهـــه "فضحك الاثنان" ،






{ اما لوووجي وماجرى لها حينما سمعت حديثهما،



فقد اعماها الحقد والثأر !،فما سمعته من اعترآآآآآفات جاكي،لن يكوون الرد عليه الا بالثـــــــــأر!!!!!!





" دخلت الى غرفتها من دون اتوصد الباب !!وضربت خدها علها تستيقظ من الكابووس المزعج!!!



لكن لاجدوى لأنها في الوآآآآقع!!!!!



دخلت الى القبو" الذي بغرفتهــــآ ،واخذت مسدساً به رصاصتان!!!



قالت والشرار يتطاير من عينيهها" مقولة ابيها قبل ان يرحلل"": اللعنــــــــه!!!!!!!!!!!!!!!!!



ل" جــــآكي وأعوآآآآآنه" !!!!! اللعنــــــــــــــــــــــــــــه!!!!!




وفي تلك اللحظه تذكرررت اختها الصغرى وكيف انها ستحزن اكثرررررررررررررررر ،وتصبح وحيده!



ان اتبعت وسواسها وارتبكت الجريمه!!!!




تمالكت نفسها قليلاً ..،



,



،



جولي :يالي من فتاه طائشــــــــــه!!كييف اعماني حقدي !!! عن مصير اختي المجهووول!!



ان قتلته!!! من سيعتني بها ان حاكموووني وزج بي في السجن !!!!!!!!!!! الا يكفي انها تيتمت!!!!



وهي تحدث نفسها اذْ بالوحش الكاسر يدنو منها!!!









جاكي": يتحدث بغير وعيه" :ماهذه الفوضى العارمه في غرفتك ؟؟!،



اقترب منها وعينيه تتراقص خبثاً



فقال: لما تحدقين بي هكذا؟؟؟ لآتخافي لن اوذيكي فمنذ الآن اصبحتِ زوجتي!!!



ثم اني لاأريد رؤية تلك النظرره مرره اخرى !! افهمتي؟؟؟!!"فصرخ عليها"وامسك بذراعيها



بقسوه...



واما جولي لم تتمالك نفسها ،دفعته على الارض !!!!1




واسرعت الى المكتب واحضرت السلآح واطلقت النار وهي لآتشعر بنفسها!!!!!!!!!



طــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــآآآ آآخ طـــــــــــــــــآآآآآآآخ !!!!!!




وسقطت جثه اررضـــــــــــاً بلا حرآآآآآآآآآآك!!!!!!!!



والصمت يحلق بالمكان!!!! وجولي لم تتخيل يوما انها ستقتللللللللللل شخصاً!!!!!!



لأنها تملك قلب رهوووف لآتستطيع قتل نمله فكيف بوحش كبييييير!!!!!





جولي":تلعثمت" ممم مأ مآآآآآآ مآآآآآآآآآآآآآآذا فعععععلت!!!!!؟؟؟؟



ااااا يعقل اني قتلته!!!!!!!!! كييييييييييييف!!



ضحكت بهستيريه"وصرخت بأعلى صوتها!!!" وخرجت من القصر وهي تحمل الاوراق!






ونسيت انه موعد وصول ايميلي من المدرسه!!!!!!!



وستقع كارثه ان رأهــــــــــــــــآ جوش وهو ! يخفي دليل الجريمه !




والجريمه وملابساتها!!!!! ،،



لكن من قتل من ؟؟



؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟



وما حقيقة """ جــــــــــــوش؟؟؟"



وما مصيـــــــر "" الطفله ""ايميــــــــــــــلي؟؟!!! هل ستنجو؟؟



ومن كان سبب في حادثــــــــــــــــة وفاة السيد" ثيـــــــودريك"والسيده..؟؟؟!!!



ستتضح لكم الاورآق والملابسات في الجزء الثاني من القصه ...







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







وسقطت جثه اررضـــــــــــاً بلا حرآآآآآآآآآآك!!!!!!!!

والصمت يحلق بالمكان!!!! وجولي لم تتخيل يوما انها ستقتللللللللللل شخصاً!!!!!!

لأنها تملك قلب رهوووف لآتستطيع قتل نمله فكيف بوحش كبييييير!!!!!



جولي":تلعثمت" ممم مأ مآآآآآآ مآآآآآآآآآآآآآآذا فعععععلت!!!!!؟؟؟؟

ااااا يعقل اني قتلته!!!!!!!!! كييييييييييييف!!

ضحكت بهستيريه"وصرخت بأعلى صوتها!!!" وخرجت من القصر وهي تحمل الاوراق!

وهي تركض في الطريق!
قطعت الشارع وفجأه صدمت بجسدِ شــــــآب!!!! على الرصيف

الشاب":"شعر بالخجل لاصدامها به" عذراً عذرا ولكن لما تركضين بجنوون؟؟!
"" وحينما نظرت اليه تسمرّ وتعجب!!!!!!!!!"
قالت جولي وهي تجهش في البكاء!!":دريـــــــــــــــــــــــــك!!!!




انقضني !!!! لقد ارتكبت خطأً وقتلت







جــــــــــــــــــــــــــآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآكي!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!1




!!!!!!


وصرخت بأعلى صوتها



"فسمعها كل من كان في الشارع ،ومن بينهم رجل المرور!!!!!!!"
اسسررررع الشرطي اليهما ، فوقعا في مأزق حقيقي!!!!1






الشرطي": بربكما !!!! مالذي يجري هنا !!1؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟!!

"فدبّ الفضول بالناس وتجمعوا حولهما!!!!!!!


وقال احد المـــــــــــــآرييين ":يآلهـــــــــي انها ابنة الثري الفقيد"ثيودريك"!!!!!!
لقد اجرمت في حق ابن عمها اذن!!!!! لا غرابه فالاثريا يتصرفون بغرآآآآآآبه!!!!!



"هنا غضبت جولي من حديثهم الجــــــــــــــــآرح وصرخت بصوتٍ عــــــــــــآلي !!!!

" يكفــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــي !!!!!!!!!!



هيا اغربوا عن وجههي!!!!!!!!!

فتدخل الشرطي وقال": والآن !، هيا فليذهب كل واحدٍ منكم الى اشغاله!!!!!!!!!!!
هيــــــــــــــآ !!!!!!!!!



"رحل الناس ،ففرغ المكان ، فنظر الشرطي على الشابين!!
":حسنـــــاً والآن فلتتقدمووني الى السياره بهدوء فضلاً،





(ركبا بهدوء ، فتذكرت جولي شيئاً مهماً!!!!!)

انه حــــــآن وصول اختها الصغرى من المدرسه ،ان رآهــــآ جوش ،فستقع كــــــــــآرثه!
فهو خطير!


الشرطي"شعر بالقلق لاجلها": لآتقلقي قبل قليل اتصلت بالمخفر فهم سيتدبرون الامر.،

"اما جولي لم تقتنع لأنها تعلم ان جوش خبيث!"


جولي"لكني لن انتظر وصووول الشرطه !!!، فسأتدبر الامر بنفسي!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!1


دفعت بالشرطي في الارض وركضت باقصى ماعندها !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!1

وركض خلفها واطلق النار للترهيب!!!!،


فوجدت دراجه ناريه فركبتها ،لكــــــــــــــــــــــــــــــــــــــن الشرطي

اطلق النار هذه المره في ذراعهـــــــــــــآ !!




سقطت ارضــــــــــــــــــــــــــــاً..
فأمسك بها اخيراً!!! وقيدها وسط تناثر دمــــــــــــآئها !!!

فقد تمادت معه فنالت ماتستحق!




واما دريك فقد وصل اليهم ، وقد هالكه التعب من الركض !!!


"لم يهرب لانه كان قلق عليها"




فوضعهما في السياره ونقل جولي الى المشفى من اجل اصابتها ، مع بعض الحرس!






عودة "ايميـــــــــــــــــــــلي"




دخلت من البوابه التي توصلها لحديقة القصر!،

وهنا الكارثه!!!



فقد كان مستشار جاكي" جوش " موجود !!!، وكأنه يبحث عن شي ضآئع!!!
وكان في مزاجٍ سيئ




ايميلي": ياسيد جوش!، ماذا تفعل؟! لقد اتلفت زهور ابي المفضله!!!!



"ارتبك جوش قليلاً ثم غضب منها وعلا صوته "

فقال": لآآآآآآآآآآآشأن لكِ هيا اغربي عن وجههي والا قضيتُ عليكي!!!!!!!!!!!!!!




"هنا هلعت منه فهربت منه كي تحتمي ب "جولي "

فدخلت الى القصر وتوجههت الى جناح جولي".....ز..!!!!!





فوجدت حطــــــــــــآم غرفه !!!!!!!!!

فأنتبهت لجثة جاكي " فصرخت باعلى صوتها "

لكن لم يسمعها جوش لانها في الطابق العلوي..!


ايميلي": "انكمشت من هول مارأت! ونادت بجولي" : جوووووووولي اين انتِ؟!!!1



تعالي وانقضيييني؟!!!!!!!!1



لكن دون جدوى !!!!


فجأه !!!

سمعت ايميلي صوت اقدآآآآآم تقترب من الغرفه!!!!
فخافت !، وارتجفت ولم تعي ماستفعل !!!!!!!!

وبحركه خاطفه اسرعت لتختبئ تحت السرير !!!!!
وقد رات هاتف جولي ملقياً على الارض فأخذته كي تبلغ الشرطه!!! فظغطت بالزر الخطأ!!!
على زر التسجيل!!!!!فلم تستطيييع تغييره لأن احداً قد دخل الغرفه!!!!!!!




(؟):" عندما رأى جثة "جاكي ملقيا على الارض":هــــــــــآقد وجدتك !!!
وأخيراً انتهيتُ منك !!

آن لهذا العملاق ان يسقط!!!


كنتُ قد وددتُ ان ازيد من جرعة السمُّ ،لكنها أدت الغرض المطلوب! وهذا الاهم!!!...




فخرج وترك خلفه احد ضحاياه ..

في هذه الاثناء دخل الحراس والمفتش "بيتر" موقع الجريمه وطلقات الرصاص على الجدران!
فوجدوا جثة ملقاه !!

والفوضى تعم المكان !!


"المفتش بيتر" تنهد : حسناً ، الجثة هنا ! والقصر خاوي !!!!!!


فأين الفتاة الصغيره؟؟ لم نجد سوى عجوزاً في الطابق السفلي، يآلـــــــــهي!!!
ياحراااااس هيا فلتبحثوا عنها في انحاء القصر !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!



في هذه اللحظه ظهرت ايميلي وهي مذعووووووره مما رأت !!!


ايميلي": انا هنا..


المفتش بيتر" : ربـــــــــــــــآآآآآآه !!! منذ متى وانتي مختبئه هنا ؟؟؟!!!!


قالت ايميلي وهي تبكي": منذ ان قتل جوش جـــــــــــــآكي!



فصدم بما قالته وتعجب! فقال: لكن الذي قتله "" شخصٌ آخر "ياصغيرتي!!!!!


"غضبت ايميلي لأنه لم يصدقها فصرخت عليه وقالت: بلىآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ

جوش هو من قتل ،فقد رأيته بأمن عيني!!!!!! الا تصدقني؟؟؟؟!!!

"فلفت نظره هاتف خليوي بيدها"وقال: اهذا الهاتف المحمول لكِ ؟؟دعيني ارى؟؟!


فتذكرت ان به دليل ادآنة لجوووش!!!!

ايميلي": الم تصدقني فإسمع هذا !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!



فامسك به بسرررعه وسمع كل ماحدث!!!!!!



"سمع المفتش كل ما سجل فيه من اعترآفات المجرم الحقيقي!!!!!!!!!!!
واخبرته ايميلي انه مستشاراً لجاكي وقدم مؤخراً،،


"اصدر المفتش قراراً بالقبض على جوش هذا وبعد بحثٍ طـــــــــــــــــــــــــآل شهراً!

اخيراً قبض عليه متلبساً بقضايا سلب وقتل احد رجال الاعمال ، قد كان يتربص الاثرياء
ويحتال عليهم وحينما يحصل على مراده يتخلص منهم ويرميهم للطيور الجارحه كي تنهشهم!!








ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







في المخفــــــــــــــــــــــــــــــر !..




"المفتش"وهو يحدث جولي ودريك قائلاً:

واخيراً القينا القبض عليك ايها" الغراب"!!!!!!!!!
فاستطرد قائلاً: لقد ارهق رجالي !، فقد كنا نبحث عنه منذ زمنٍ طويـــــــــــــل!!!

انه يدعى ب (الغراب)واسمه الحقيقي:"جوني ستار"
له جرائم عديده !!!!!! ازهق اروآحاً عده !!!!!! وسطى على اصحاب البنوك وارهقهم بالتهديدات!

وكان يجيد التخفي لهذا لم نستطيع الامساك به .،وانا اعترف انه ارهقنا لكنا انتصرنا في النهايه!




اسطرد "دريك": بصراحه كنت اقرأ عنه لكن لم اتعرف عليه، لكن عندما
قدم مؤخراً شككت بأمره فقد بدت طبائعه مريبه!!!!!!تدعوا للشك!



المفتش":هكذا هم المجرمون يخفون هويتهم ،حتى يتسنى لهم خداعنا بأساليبهم الملتويه!!!!

فتصبح نهايتنا وشيكه..



فاستطرد المفتش":واما انتِ ياجولي و طلق النار! فهي لم تصيب جاكي!
بل كان مهياً للموت!، فقد وضع له جوش سماً في شراب العنب! فجرى السم بجسده


فشعر بالدوار وكان ليذهب لغرفته التي بقرب من غرفتك لكنه لم يكن بوعيه!


فدخل غرفتك ،عندها ادرك الخطأ لكن فتحمل الألم وتجبّر عليه ،
وحدث ماحددث!!!!!!!

وانتِ لم تكوني تقصدين ايذآئه صحيح؟؟؟



"اندهشت جولي مما سمعته ،""فتبسمت":وقالت:نعــــــــــــــــــــــم!

فأنا لا اجرئ على قتل نمله ! فكيف برجلٍ ضخــــــــــــم!!!!
المفتش": واما بالنسبه لحــــآدث والدآكِ فقد كان يعلم "جاكي" ان اخبر وآلدك عن شيئ يضرك انتِ وايميلي!
كحادثه يختلقها ، بانكما اختطفتما ! او شيئ من هذا القبيل!!
ستعاوده الازمه في صدره فهو مصابٌ بالقلب كما اعلم،عندها لا يستطيع السيطره على القياده
فيصطدم بصخره كبيره ، ويحصل ما حصل!!!

"فحزنت جولي حزناً شديداً"

المفتش": انا اسفٌ لأجلك !!.
جولي": لاعليك ، "فمسحت دموعها "
فحاول "دريك ان يواسيها "

استطرد المفتش قائلاً": لكن اسمحلي دريك اريد ان اتحدث معها بأمرٍ مهم!

دريك""تعجب": حسناً لك ماتريد فخرج ..!


المفتش": كيف تزوجتي" جاكي" وانتِ لاتطيقينه؟؟!
اكنتِ مرغمه؟؟؟!


جولي": في الحقيقه نعـــــــــــــــــــم!


لكن كنتُ بغير وعيي!

اقصد انه حصل فجأه من دون سابق انذآر!!!لا اعلم كيف لكن

اذكر اني بالامس كنت اشكو الم برأسي كان فضييييع ! فطلبتُ دواءً له ،
المفتش" :دعيني اخمن !، اعطى "جاكي" الخادم (عقاقير الهلوسه)فأصبحتِ بغير وعيك
فاستغل الفرصه ليذهب بكِ للكنيسه واتم الزواج صحيح؟!



جولي" دهشت لاستنتاجاته":نعم، تماماً

المفتش": فارغمتِ ، فحقق مرآده كي يحوز على اموآلك،،
انظري كيف ادى به طمعه وجشعه !!!!

جولي" :صدقت، لكن ارجوك لآتخبر "دريك" فهو لايعلم اني تزوجته!!!!!!

المفتش": لآتقلقي ،فعملي يتطلب كتمان السر!!!!



فخرجت لتلتقي ب دريك "



(واخيراً انتهت زوبعة الكابوس المخيف! ،ورحل شبح جاكي المرعب !

وتزوجت جولي ب ""دريك"،، وانتقلت مع زوجها في بلاده، وكتبت بنصف ماتملك
ل "دريك"

واما ايميلي وعمها المريض !، فقد بقيا في القصر، قد تحسن حالُ العم "جفري"

والفضل يعود لمشئية الله اولاً ثم للأجواء الاسريه التي تخلقها "الطفله المرحه"
ايميــــــــــــــــــلي" مع عمها ..

واستقر الحال ،والتئم شمل العائله ، بكل محبه و وئام ...
فالشر وان تمرس في الاختباء خلف جدران الواقع !
ستكشفه شمس الحقيقه يوماً ..،فلو تمادى الغراب في نبش الاوراق وتبع غريزته !
سيكشف نفسه بنفسه ويدلنا على مخبئه برائحته!!!.........

