
اول ماقمت الصبح ساعدت امي بالفطور وافطرنا حنا
وابوي ويومن راح ابوي للشغل نظفنا المكان وطلعت
للحديقه وانسدحت على الثل وبدت الاحلام براسي تروح
وتجي( بالأول بعطيكم نبذه بسيطه عن بيتنا وعائلتنا...
بيتنا عباره عن بيت صغير يتكون من مطبخ وحمام(أكرمكم الله) وغرفه لي و
غرفه لأمي وأبوي ومجلس الحريم وصاله صغيره وسرداب
ضيق بعدين مجلس الرجال يعني دور أرضي ومن برى
حديقه صغيره فيها ثيل و ورود ...تستغربون ليع ورود وحتا
فقراء على قد حالنا ..الورود هاذي كانت من جارتنا السوريه
زرعناهم أنا وأمي حولين الثيل...عائلتنا اني نوره ,ابوي جاسم,
وانا ندى عمري 20سنه تخرجت من الثانويه وجلست بالبيت
لاني ما احب الدراسه ومره وحده عشلن يفضى البيت لي انا وامي..
تستغربون امي وابوي كبار وماعندهم إلى انا....امي اول ماجتبتني انا
ويومن صار عمري 3سنين حملت مره ثانيه بعدين سقطت وجاها نزيف
حاد شالو على اثره الرحم) نرجــــــــــــــــــع
كنت منسدحه بالحديقه والحلام تروح وتجي...قطع احلامي ابوي
يومن دخل علي.............
ابوي: علامك منسدحه على الثيل؟!!!
انا: مافيه شيء بس حبيت اغير جو...........
ابوي كان باين انه متضايق...دخل البيت ولحقته شفته
يكلم امي ويومن دخلت سكت.....
امي:وش فيك؟!!
انا مافيني شيء...يبه فيك شيء؟!!
ابوي:لأ.
انا يبه متأكد.
امي:هو تحقيق يله روحي نظفي غرفتك.
اناحسيت ان فيه شيء ومايبغون يتكلمون عندي رحت لغرفتي
اللي هي اصلاً نظيفه طليت مع الباب عشان اسمعهم وسمعت ابوي يقول
أبوي:والله اليوم جاني ابو محمد يبي دينه..
امي:طيب متمعك شيء منا منا...
ابوي:لو معي افتكيت من صوته.
امي طيب بيع من غنمك...
ابوي يحب غنمه مره:لا لا إلا هذي....
امي:مابقى منهمم إلا 2سدد ديونك بعدين انشاء الله يفتحهابوجهك....
ابوي: شورك وهداية الله....
حسيت وقتها اني عاقه اللي مثلي تدخل الجامعه وتساعدا اهلها من
مكافئتها إلا انااللي كله متكله على ابوي اللي متقاعد وراتبه بالشهر
مايجي إلا200وغنمه اللي ماعندهاصلاً إلا5...وحدهذبحها عشان
عمي و2ماتن بمرض الله اعلم به..2ينوحن على حالهن متى يذبحهن
ابوي..دخلت غرفتي ودعيت لأبوي ان الله يفتحها بوجهه وفكرت
طول الليل بشغله تدندن فلوس بس العين بصيره واليد قصيره

طلعت الضحى وركبت الغداء وولمت كل شيء.. كنت منهمكه
بتقطيع الطماط..دخلت امي علي وشكلها توها قايمه ومخترعه مركبت الغداء..
امي:ماشاء الله متسنعه اليوم.
انا:قلت اسوي حاجه زينه شفتك نايمه ماحبت اقومك.
امي تبتيم:اجل العشاء اليوم بعد عليك.
انا:انساء الله....
امي:غريبه مقمتي تناقزين وتدخلين غرفتك.
انا:إذا ناقزت ماعجبتك وإذا تسنعت ماعجبتك قولي لي حل وسط.
طلعت امي من المطبخ وتضحك على هبالي ودخل ابوي عليناوكان عادي
عكسي الصبح..
امي: بشر سددت ابومحمد؟!
ابوي:ايه وبعدسددت ابواحمد...
قمت وطفيت على الغداء ونكبته وطلعته الصاله....
انا:يله يبه تغدا وقلي رايك بطبخي.....
ابوي:دامه من ايدين ندى اكيد زين.
امي:يله سموا بالله.
تغدين ونظفنا المكان وطلعت لغرفتي ونمت..قمت العصر
وصليت طلعت شفت امي تقرأ قرآن وابوي موهينا...
انا :يمه وين ابوي؟؟
امي:راح يستلم راتبه.
انا:يمه تبين شيء؟؟؟
امي:ايه..يابنيتي نظفي غرفتي لي يومين مانظفتها..
انا :انشاء الله....
رحت لغرفة امي ولمت شعري وبديت انظف فتحت دولاب امي ورتبت
الملابس وانا احط ملابس ابوي بلحال وامي بلحال حسيت فيه
حاجه قاسيه شيلت الملابس لوفيه تحته البوم صور اخذته
وبديت افتشه فتحت اول صوره لو فيها ابوي وعمي و واحد
ماعرفته وقمت افتش...اكثر الصور ماعرفتهم وفيه صور بنات
وانا من ضمنهم...بعدين صور غيال ماعرفت منهم احد بس فيه
واحد شدني جماله وقعدت اتأمل فيه وقطع هالسكون دخول امي
امي:ماتخلين عوايدك.
انا:ههههههه وش اسوي فضوليه.
امي:عرفت الصور؟؟؟؟؟
انا ماعرفت إلى عمي جاسر وبناته.....
جلست امي تعلمني اياهم واحد واحد وخلت العيالعلى جنب
انا:يمه اللحين وينهم مافيه إلا عمي جاسر وبالدمام وخوالي ماعرف
منهم احد............
نزلت امي راسها وقالت:عمانك 3جاسر وتعرفينه ومحمد مات قبل لا يتزوج
انا :طيب وخوالي؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
امي:ماجابت إلا انا وخولك مطلق اللي تزوج قبلي وراح للدمام هو
وزوجته وانقطعت اخبارهم..............
انا:ليه مايزورنا؟؟؟؟؟؟؟؟؟
امب:الله اعلم والغايب عذره معه....
طيب هذا مين؟؟؟(واشرت على المزيون اللي شدني)
امي :والله مدري بس اذكر قبل جاء وسلم علي وعلى ابوك وشفته دمعت
عيونه يومن سلم علي.........
انامتحمسه:طيب يمه يمكن يعرفك!!!!!!
امي:الله اعلم..يله اشوف الجلسه اعجبتك يله خن نطلع
طلعن وجلسن بالصاله..دخل علين ابوي
ابوي:يله نوره نروح السوق ناخذ اغراض البيت
امي:يله.....قومي ندى جيبي عباتي.
رحت وجبت العبايه وكالعاده رفضوا يلخذوني معهم..ويومن راحوا
جلست انتظرهم...تعوذت من ابليس ورحت لثيل وانسدحت
وغفوتمده قصيره قطعها علي صوت طق على الباب قمت وفتحته,,,
انا :ميـــــــــن؟؟
:لوسمحتي هذا بيت جاسم بن محمد الجاسم؟؟!
انا اخترعت:ايه نعم!!!
:انت بنته؟؟
انا:ايه!!!
:امك وابوك يطلبونك الحل..........

انتهى البارت الأول
اريد توقعاتكم وأرئكم.........
وهل أكمل أو لا............





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



************************************************** *******
البارت الثاني
************************************************** ******
وغفومده قصيره قطعها علي صوت طق على الباب قمت وفتحته,,,
انا :ميـــــــــن؟؟
:لوسمحتي هذا بيت جاسم بن محمد الجاسم؟؟!
انا اخترعت:ايه نعم!!!
:انت بنته؟؟
انا:ايه!!!
:امك وابوك يطلبونك الحل..........
بعدين راح.....صكيت الباب وجثيت على ركبي ودموعي تنزل مثل
السيل...وشلون؟!كيف؟!متى؟!
لا لاااااااااايمه تكفين ارجعي انتي قلتيلي اسوي العشاء....
يبه تكف ارجع والله لأدرس واسوي اللي تبيه....يباااااااااه....
يماااااه وشلون بعيش من دونكم....وقعدت ابكي إلى
العشاء ..رحت وفتحت غرفة امي وطحت على السرير وقعدت ابكي وكل ذكرياتنا تمر قدام عيني غمضت وفتحت تمنيت ان امي
تدخل وتناديني اساعدها او ابوي يجي ويضمني اواني مت معاهم
تمنيت انا الوقت يرجع إلى الصبح واشبع منهم ماني طماعه بس إلى
الصبح ماني قادره اتصور اني بعيش طول حيااااااتي ما اشوفهم يعني
صعب توصف شعور زي كذا انربط لساني..ماادري شقول؟!ماادري
كيف بتصرف؟!...مااقول إلا إنا لله وإنا إليه راجعون.....
وقعدت ادعي لهم...سمعت صوت طق على الباب رحت وكل خطوه
امشيها اتمنى ان اللي عند الباب امي وابوي وجايبين اغراض البيت...
بس كانت مجرد أماني وعمر (لـــيـــت) ماتفيد...
انا:مين؟؟؟
شريفه:افتحي افتحي انا جارتكون شريفه.
فتحت الباب ودخلتها للصاله وجلسة ساكته ودموعي ماوقفت...
شريفه بدت تبكي وبلهجتهاالسوريه:لك يابنتي ازكري ربك وادعيلهون
بالرحمه مايصير هيك....
انا:مادري وشلون بعيش بدونهم...
شريفه انجرت بالبكاء:والله امك عزيزه وغاليه عليي
ورفعت ايدينها للسماء:يارب ياحي ياقيوم انك تغفرلهون وترحمهون
وتغسل خطاياهم كما يغسل الثوب الابيز من الدنس...
انا:آميــن..شريفه وشلون ماتوا؟!
زوجي أللي(قالي)انهون سووا حادس الله يرحمهون...
مرت أيام العزاء بسرعه وانا كأني احلم ماصدقت إلا يومن جاءعمي آخر
ايام العزاء....
عمي:يله يابنتي ضفي قشك واغراضك وتعالي!!!
انا بققت عيوني:ويـــــــــن؟؟؟؟!
عمي تجين عندي.....
انا:عمي الله يخليك آخر مابقى لي منهم هالبيت لاتخذني منه.
عمي:يعني تبيين تجلسين لحالك..
انا سكت لأني اعرف عمي معقد وعصبي...رحت ولميت اغراضي كلهن
واخذت على دربي البوم الصور اللي بدولاب امي واخذت سبحة ابوي
وشال امي وطلعت ركبت مع عمي...
انا:السلام عليكم...
الجميع:وعليكم السلام
:شلونك ندى.
انا:الحمدلله.
عمي:شف ياضاري ابيك من اليوم ورايح تنام بالملحق....
ضاري:انشاء الله..
عمتي حصه:شوفي ياندى تاخذين راحتك بالبيت وضاري ماراح يسبب
اي احراج لك طول اليوم برى البيت وإذا جاء ينام يروح للملحق.
انا:بس ياعمتي ينحرم منكم عشاني..خلاص انا انام بالملحق
والبنات يجون عندي.....
ضاري: راح الوقت نقلت غرفتي
انا تمنيت ان لساني انقص ولا سمعني... وصلنا الفندق اللي مستأجرينه
عشان بيتهم بالدمام وراح نسافر بكره انشاء الله
انا:عمه لو سمحتي شنطتي وين؟؟؟
عمتي:اللحين نجيبها...ضاري...ضاري...
ضاري:نعم!!!!!!!!!
عمتي:جيب شنطة ندى..
ضاري:يووووه نسيتها...لحظه..وراح وجابها
انامتغطيه بالجلال:مشكور..
ضاري :العفو
عمتي:يله ندى نروح ننام عشان بكره ورانا سفره...
رحنا ونمنا انا اول ماحطيت راسي نمت لأني مواصله يومين..
من بكره........
عمتي:ندى يمه قومي..يله بنمشي..
انا:اممممم يمه واللي يخليك بس دقيقه
عمتي:يله حبيبتي قومي
انا صحصحت وقمت: معليش عمه مواصله لي يوين ..قمت وغسلت وجهي...
عمتي:إذا ركبنا السياره نامي..
انا:خلاص طار النوم..
ركبنا عمي وضاري قدام وانا وعمتي ورى طول الطريق ساكته..
وصلنا للبيت شلت شنطتي ودخلت بيتهم...
يومن دخلت جت بنت صغيره وناظرتني وابتسمت بسم الله عليها تهبل...
عمتي:رنا حبيبتي قولي للبنات ندى وصلت.
راحت البنت تركض وقفت عند الدرج....
رنا:بنااااااااااااااااااااااااات ندى وصللللللللللللللت.
انا ضحكت عليها....
عمتي:هبله طول عمره...
نزلن 3بنات وسلمن علي سلا حار حسيت اني جالسه مع خواتي..
انا خجلانه مره منهم:لو سمحتوا عرفوني عليكم..
:انا ربا وهاذي توأمي صبا..كانوا مره يتشابهون..وهاذي ريما..
ريما:كم عمرك ندى؟؟
ندى:20سنه..
ريما:اللللللله يعني كبري...
صبا:انا وربا اعمارنا16سنه..
ربا:انا اصغر بدقيقتين....
صبا:لا والله بدقيقه..
انا:هههههههه كله واحد...
ريما:يمه تكفين بطلب طلب بس لا تردين..
عمتي:ياكثر طلباتك...وش تبين؟؟؟
ريما:خلي ندى تنام بغرفتي!!!
عمتي ناظرتني:الشور شورك ياندى...تبين غرفه
لحالك ولامع ريما.......
انا:مع ريما...
ريما:يايحبيلك يا اختي الحلوه...
ولفت على ربا وصبا وقالت:احسنماعد تقهروني...
انا: ليه يقهورونك؟!
************************************************** *************
انتهى البارت الثاني
مهي توقعاتكم
هل سوف تتأقلم ندى مع حياته في بيت عمه
وماقصة المزيون وهل سوف يكون له دور في البارت القادم
أو سيضل مجهول؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟








ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




سلام على الجميع........
أسفه على التأخير وهذا بارت
وأنشاء الله غدا أذا محصل ظروف راح أنزل بارت

...............البارت الثالث............
انا:ليه يقهورونك؟!
ريما:دايماً مع بعض ويخلوني..عاد انا يأما العب مع رنا
او اتهاوش مع ضاري...بس اللحين انتي توأمي
انا :تسلمين.
رنا: تلعبين معي....
انا:برتب سنطتي بعدين نلعب..ريما ما عليك امر دليني على غرفتك..
ريما:تعالي..
رحت مع ريما لغرفتي كانت مره روعه وكشخه..
ريما: هنا بحط سريرك....
انا:مشكوره....
المهم جبنا سرير ومفرش مناسب مع الغرفه وظبطنا كل شبء
رحت وشفت غرفة ربا وصبا..مره حلوه وبنوتيه...
رنا: يله نلعب..
رحنا ولعبنا واستانسنا لين العشاء تعشين ورحنا نلعب
بلاستيشن...
انا :فيه شريط كــراش؟؟؟
رنا: لا
انا:خلاص العبوا انتم انا وريما بنروح الغرفه
ريما:يله...
رحنا للغرفه وجلست ريما على السريرها وانا طلعت سبحة ابوي
وشال امي وحطيتهم تحت مخدتي...
ريما:ندى بسألك سؤال بس مابيك تزعلين!!!!
انا:اسألي!!!!!
ريما:بدون زعل!!
انا:بدون زعل!!
ريما:مابان الحزن عليك........
اناقاطعتها:الحزن ياريما بالقلب ولو الدموع بترجعهم صدقيني اني
لأبكي لين أنعمي عشان يرجعون بس ماقول إلا الله يرحمهم
ريما:مشاء الله عليك...
انا أحول اشيل الحزن منها:عندك كمبيوتر..
ريما:ايه..
وطلعت لاب توب وردي جنان...تعرفين له؟؟
انا:ايه..
ريما:خلاص أجل هذا حقي انا وانتي...
انا:مشكوره..
مر هاليوم بسلام وصراحه ارتحت لهم مره...

.......في صباح اليوم الثاني..........
قمت الصبح وقومت ريما ورحنا نسوي الفطور....
ريما:اقول ندوش........
انا:نعم..
ريما:انا بسوي الشاهي والباقي علي:...
انا:خلاص........
سويت مصابيب وفصولياء وريما ولمت صينية الشاهي والكاسات
دخلت عمتي علينا...
عمتي:ماشاء الله على بنات السنعات.....
ريما:يمه ندى علمتني اسوي مصابيب..
عمتي:مشاء اللهعليك ياندى من أول يوم طابه بالمطبخ ....
انا: قلت لك طلقي المطبخ بثلاث...
سمعنا صوت طق على الباب بعدين جاء صوت ضاري بالصاله...
ضاري:ياولد...
انا:وي يافضيحتي اللحين يقول ماصدقت عطيناها وجه...
عمتي:لاتقولين هالكلام البيت بيتك...
راحت عمتي لضاري...
ضاري:صباح الخير...
عمتي:صباح النور...
ضاري: اشم ريحة طبخ!!!!
عمتي :ايه ندى اللي مسويه الفطور..
ضاري:ليه يمه من أول يوم دخلت المطبخ..
عمتي: وش اسوي فيها تقول طلقي المطبخ بثلاث...
بالمطبخ أنا مرتبكه...
انا:ريما جيبي لي جلال...
ريماراحت وجابت الجلال...
انا:ريما عادي اطلع ولا امك تهوش..
ريما:وش تهاوش اطلعي وسلمي بعد...
انا:خـيـر!!!!!!!!!!!!
ريما:اجل يقول بنت عمي تمر ولا تسلم علي.ز
طلعت ومريت على الصاله...
انا: السلام عليكم....
الجميع:وعليكم السلام..
عمتي:ندى تعالي جلسي...
انا:معليش عمه بروح لغرفة ريما عندي كم شغله..
ريما:ياويــلي يالكـــذب!!!!
عمتي:وش فيك؟؟؟؟
ريما:ندى قهرتني عندي كم شغله والله ماعندها شيء بس
مستحيه من ضاري....
ضاري:أجل تحسبين كل البنات زيك؟!
ريما:ماقلنا شيء بس المفروض تعود عليك هي حسبة أختنا...
ضاري اقتنع: ايه صح يمه ماابي اسبب اي احراج لها..
دخل عمي.....
عمي :السلام عليكم...
الجميع:وعليكم السلام
عمي:يله حطوا الفطور بروح الشغل...
ريما:لحظه بنادي ندى.........
ريما جتني......
ريما:يله ندوش نولم السفره....
انا:ضاري فيه...
ريما:ايه..
انا:وتبيني انزل...
ريما:يله عاد ابوي يبي يفطر وراه شغل.............
رحت معها وقومت البنات ونزلت تحت نولم السفره...بطولة الطعام
انا رفضت افطر معهم....
عمي :وين ندى....
ريما:بغرفتي....
عمي :ليه ماجت تفطر....
رنا:تقول ضاري موجود إذا راح انزل..
عمي:قولي لها تلبس جلالها وتجي...
رنا راحت ركض..........
عمي:ماشاء الله الفطور يهبل......
ربا وصبا بصوت واحد: ندى اللي مسويته...
ريما:وعلمتني بعد....
عمي:ايه تعلمي مو إذا تزوجتي يقولون معطيني وحده ماتعرف تطبخ...
ريما حمر وجههاوقالت بصوت واطي: هه هذا إذا تزوجت...
عمي:قلتي شيء....
ريما:لأ سلمتك!!
انا جيت عندهم...
انا:هلا عمي بغيت شيء..
عمي:ايه تعالي أفطري...
انا:الحمد لله أفطرت...
عمي:مره ثانيه فطورك وغداك وعشاك معنا...
انا:بس...
قاطعني عمي:ضاري حسبة اخوك البسي طرحتك واجلسي معنا...
انا:انشاء الله.....
ناظرت ضاري ورحمته ينحرم من اهله عشاني صدق اني نحس على
كل اللي حولي...جلست معهم بدون مأكل...
رنا ضربت جبهتها:يووووووه نسيت ضاري تكفى بطلب طلب...
ضاري:وش تبين.......
رناببراءه:امس ندى تتبي تلعب معنا بس مافيه شريط كراش جيبه
عشاه تلعب معي..........
انا دوروني ماتلقوني ودي اقوم واصفق رنا...
ضاري:اي جزء؟؟؟؟
رنا:ندى اي جزء؟؟؟
ريما:بس خلاص احرجتوها شوفوها مغير تقرصني....
الجميع:هههههههه...
قام ضاري:تسلم ايدينك...
انا بغى يغمى علي خلاص مااقدر استحمل ماقدرت ارد سكت...
طلع ضاري وفصخت الجلال..
الجميع:ههههههه...
صبا:وراه وجهك أحمر....
ربا:عادي ترى ضاري جريء..
عمي: ندى شوفي...بيتكم اللي برياض جاء واحد وبغى
يشتريه ابيعه اياه؟؟؟
انا:على راحتك...
عمي:خلاص اجل ابيعه ونتوكل على الله...
طلع عمي وقمنا ننظف لين جاء العصر...
ريما:ندى تقول أمي نظفوا غرفة ضاري...
انا:أسفه انا أستحي...
ريما:يله عاد بلا دلع بنات...
رحت معها وبدينا ننظف...فجأه انفتح الباب
انا:رنا بلعب معك بعد ماننظف..
ريما:يوووووه رنا....ولفيت وشهقت انا أخترعت لفيت اشوف
وش السالفه شفتضاري واقف عند الباب انا ركضت واندسيت
ورى ريما...
ريما:شكلك مطول ياعمي يله اطلع برى...
ضاري:أسف ندوش...
انا بققت عيوني ويدلعني بعد صدق مايستحي...
طلعت ريما وقالت لضاري يروح للسور وطلعت
انا بسرعه ودخلت للبت...
مرشهر على هالحادثه...تعودت على البنات وضلري
وعمي وعمتي وماراح عن بالي امي وابوي الله يرحمهم
كل يوم ادعي لهم...
قمت اليوم الساعه6 صليت وقعدت بلحالي اقوم ريما
تصير نعسانه نزلت تحت وقمت ارتب التحف اللي بالصاله
وامسح البلاط حسيت اني بديت ادوخ تذكرت اني ماافطرت
رحت وسويت لي سندويتش وكاس شاهي ورحت شغلت التلفزيون
وحطيت علىmbc3 لأني احب البارمج الصباحيه اللي فيها لأنهم يتكلمون
English وانا اتحدى نفسي اني اعرف اكثر الكلمات...
ميكي ماوس:How are you my friends
انا أترجم:كيف حالك ياصديقي...
واستمريت ...قطع هالجو التعلمي الطفولي يد انحطت على كتفي
لفيت احسبها ريما تبي تهاوشني لأني ماقومتهامعي..شفت .............
.................................................. ................
ضـــــــــــــــاري
شكله يخرع عيونه تحتها هالات سود وقميصه مفتوحه ازاريره
وشعره منكوش...
انا قمت بعج مسك يدي حسيت الدنيا تدور مدري شسوي...
ضاري:حرام علي ياندى انا أتعذب وانتي مستانسه
انا:أنا؟؟
ضاري عصب:ايه انتي حرام عليك انا أحبك...تعرفين شلون أحبك..
قرب مني وانا خفت بعدت عنه..احس شوي ويجيني انهيار عصبي....
عمي كان توه قايم نزل وشافنا على هالحال ضاري ماسك يدي
وانا منزله راسي..
ضاري يومن شاف ابوه..دزني لين طحت على الأرض...
ضاري:يـــــــاحقيره
عمي جاء وعيونه تطاير منها الشرار جاء وعطاني كــــــــف....انتهـــــــــى البارت الثالث....







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




سلام على الحميع... جبتكم بارت مثل ماوعدت بس شوي قصير..........
عد هالله بالردود والتوقعات...................


البارت الرابع................

عمي جاء وعيونه تطاير منها الشرار جاء وعطاني كــــــــف....
عمي:عديتك مثل بناتي واحسنت عليك أخر شي تخونين الثقه....
ضاري ساكت ولا كأنه سوى شيء ناظرني باحتقار وطلع...
عمي ضربني ودخلني المخزن وقفل علي...مااادري كم ساعه..
جلست وانا أبكي...يااااااااااااااه شعور قاسي لما تحس انك مظلوم
وماتدري كيف بتدافع عن حقك....
اذن الظهر وقمت اضرب الباب ابي احد يفتح لي عشان اتوضى واصلي..
جت عمتي:نعم؟؟؟
انا:عمه افتحي بتوضى عشان اصلي...
توقعين ان الله بيقبل منك عقب اللي سويتيه..
انا :ياعمه والله ماسويت شيء...
عمتي:لا تنكرين عمك شافك بعيونه وضاري علمني يالخسيسه......
انا ماتوقعت ضاري بهالحقاره يذبح الميت ويمشي بجنازته....
عمتي تكمل كلامها القاسي اللي احسه خناجر بقلبي:
ماتوقعتك كذا ياندى انا وثقت فيك ياحسافة ثقتي فيك...
وراحت بعدما نزفت دم قلبي راحت وخلتني اندب حظي النحاس طول
عمري نحس بنحس...يمااااااه...يباااااااه محتاجه لكم مره وينكم
تشوفون بنتكم وش صارلها....عمي اللي هو عمي ماصدقني
اجل ماعلي عمتي شرهه إذا ماصدقتني....سمعت صوت طق على
الدريشه...فتحتها وشفت ريما تبكي......
ريما:ندى مستحل اصدقهم صح انتي ماسويتي شيء....
انا: ريما وربي يشهد علي اني ماسويت شيء...
ريما:انا مصدقتك بس وشلون ضاري يقول انك جبيتيه....
انا ماقدرت استحمل طحت على الارض وبكيت .ليه ياضري تسوي
كذا وش سويت لك؟ماعمري غلطت عليك لوبكلمه حرااام ليش
كذا؟؟؟اهااااا عرفتك على حقيقتك ياضاري ياجبان خفت من أبوك وأمك
حطيت كل شيء على راسي....ياحقيرا تمني بس اذبحك واشرب من دمك
يانذل...اللحين كيف عمي يصدقني انا اللي ماعشت معه إلا شهر ونص
ولأ بيصدق ولده اللي عاش معه 24سنه...هه مايبي لها تفكير دام ضاري
علمه اكيد بيصدقه...بس الله مايخلي عباده يجي يوم ويعرفون
من الحق ومن الباطل....
انفتح الباب وجاء عمي وسحبني وقال:لا تحسبين انك بدموع التماسيح
هذي راح اصدقك...ترى ولدي مايكذي بس هين رباك عندي وحط
عندي طشت مويه ورمى علي الجلال....
عمي:صلي وتوبي يمكن الله يقبل منك...طلع عمي وكملت بكى...
توضيت...وانا ابكي...صليت واناابكي...دعيت وانا ابكي....
نمت لي كم دقيقه...الساعه12باليل فتح عمي لي الباب وهو محتقرني
ولا يكلمني هو وعمتي..مر شهر علا اللي صار........
المغرب انا وريما ورنا وربى وصبا جالسات بالصاله ونسولف دخل عمي علينا...
عمي:ندى!!!
انا:سم ياعمي!!
عمي:بسرعه ادخلي المجلس معي...
انا:ليه..
عمي:بسرعه ادخلي المجلس معي...
انا:ليه؟؟!
عمي:جاء واحد يخطبك....
انا عصبت:اناماني موافقة....
عمي سحبني مع شعري:مو على كيفك تدخلين اللحين وزواجك بعد
شهر.........
انا سكت واكتفيت بدموعي على خدي من حرارتهن حفرت مسار
على خدي المجلس مع عمي شفت شايب جالس ويتمقل فيني...
عمي:هاذي هي يابو حسين

انتهى البارت....
هل تتزوج ندى أبوحسين
أوضاري سوف يعترف وينقذه من هذا الزواج......
وتوقعتكم بليز..............







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البارت الخامس...........

عمي:هاذي هي يابو محسن....
ابو محسن:انتوكل على الله العرس بعد شهر..كم المهر؟؟
عمي:اللي يجي منك!!!!
ابو محسن:تعرف عاد انا فقير وعندي حرمتين وما اقدر على الصرف..
انا بقلبي ماتقدر على الصرف وشهوله خاطب؟؟؟؟
كمل أبو محسن:تبون المهر 5 ألف....
عمي:خلاص تم...
طلعت من المجلس وانا ابكي بمراره والكل عرف بالسالفه........
ريما:حرااااام تزوجونها واحد ةكبر ابوها....
عمي:انتي اسكتي ماكبر راسها غيرك....
مــرت الايم بسرعه وريما هي التي تشتري جهازي....
........يوم العرس...........
حنا البنات كنا نبكي...نبكي لأننا بنفارق بعض...نبكي على
هالحظ اللي لو ينحط على جبل هده بس المكتوب مامنه
مهرب..العرس كان عائلي كنت لابسه فستان ناعم
أحمر..جاء مع عريس الغفله بنته اللي كبري..مرهاليوم
بسرعه لين جاء وقت الجد...ز
مزنه بنت العود زوجي:يله ندى مشينا....
انا بكيت وسلمت على البنات بحراره وصلت عند ريما كانت تبكي مره...
ريما:والله مراح اسامح ابوي إن صارلك شيء.....
انا:عيب ياريما هذا ابوك.....
ربا:سوى كل هذا فيك وبعد تدافعين عنه....
صبا:ندى قلبها كبير...
رنا تبكي بصوت عالي:خلاص مافيه احد يلعب معي ولانتزحلق على الدرج..
انا:خلاص ازوركم والعب معك.....
اخذت شتطتي وعباتي ويومن جيت اطلع رحت عشان اسلم على عمتي...
انا:اشوفك على خير ياعمه....
عمتي كانت تبكي واستغربت عليها:سامحيني يابنيتي الموت اهون
ولا اشك في وحده زيك....
انا:يعني ياعمه مصدقتني؟!
عمتي:بالبدايه ايه بس حاء ضاري وقالي السالفه كامله وندمت
على كل اللي قلته لك....بس ضاري حلفني اني معلم ابوه...
انا:يعني عمي مايدري بالحقيقه...
عمتي:لا....
انا:يعني بيصير شاك فيني طول العمر...
عمتي الله مايضيع حق عباده وترى دعوت المظلوم مستجابه..............
رحت للسيارة واللي يشوفني يقول رايحه للموت كأني مظلوم
وينتظر ساعة اعدامه..ركبت ورى...
ابو محسن:ندى تعالي قدان....
رحت ركبت قدام ومزنه ورى وطول الوقت ساكته...وصلنا وكان
بيته..أقصد بيتنا شعبي دور واحد... والغرف مقسمه....غرفة
لأم محسن ومعها محسن وغرفة لأم مزنه ومزنه معها...
وغرفه لنا المعاريس...رحت وسلمت على حريم زوجي العزيز..
أم محسن وأم مزنه باين انهن عقربات وكان باين عليهن الغيره...
لأن أصغر منهن..جلسن كم ساعه ودخل علينا محسن معصب....
محسن:السلام عليكم...
الجميع:وعليكم السلام....
محسن:وشلونك ياعمتي (وكان يقصدني)...
أنا مستحيه وبنفس الوقت معصبه يقولي عمه وهو أكبر مني...
انا:الحمدلله...
محسن:المفروض تزوجني انا موتزوج انت...
ابو محسن: اعقل ياولد...
محسن:ابشر..قومي مزنه حطلي عشاء...
مزنه:انشاء الله......
انا استحت من نظراتهم لي قمت مع مزنه..دخلنا المطبخ ناظرتني مزنه..
وابتسمت...
مزنه:تبين شيء؟؟؟
انا:لابس استحيت اجلس لحالي...
مزنه:ندى شوفي بقولك من اللحين عشان بعدين تعرفين..ترى
محسن علم ابوي عنك وقاله يخطبك له بس ابوي اخذك له........
انا:ليه؟!
مزنه تكلم بسخريه:يقولأنك انسبه له ما يدري انك كبر بنته...
مزنه: 20سنه...
انا:يعني كبرى..وكم عمر محسن؟؟؟؟؟؟
مزنه:25سنه....
انا اقول بقلبي ياليت انه زوجي بدل هالشيبه عادي لو انه فقير
اهم شيء مزيون وصغير مو هذا اللي مستصغر نفسه وبزياده بعد...
جهزنا العشاء وطلعنا فيه...لا حظت ان نظرات محسن لي غير
طبيعيه يمكن تفحص او اعجاب مدري اللي اذكره اني قمت ودخلت
غرفتي...فتحت البوم الصور وناظرته كأني اول مره اناظره
وقعدت اتأمل المزيون اللي شدني اول مره(((تذكرونه))كان كل
شيء فيه خيالي رغم صغر سنه يمكن عمره بالصوره 15سنه
كانت عيونه كبار وحاده وفيها لمعه غريبه وحواجبه مره حلوه
وحاجبه اليمين فيه جرح معطيه شكل روعه...كنت مسميته الفارس المجهول...
كنت اتخيله...
زورو وأنا يوليتا...
كنت اتخيله...
الوحش وأنا الجميله...
كنت اتخيله..
الأمير وانا سندريلا....
كنت اتخيله..
بس للاسف الاحلام تبقى أحلام طال الزمن ولا قصر..
قطع هالجو الطفولي دخول ابو محسن...
أبومحسن:ندى...........
انا(في نفسي ياشين أسمي على ألسانك):نعم..........
ابو محسن:وش اللي معك...
انا ارتبكت:البوم صور لأهلي..
ابو محسن جاء وجلس جنبي:إذا بغيت شيء لاتستحين قولي لي...
انا:انشاء الله.........
ابو محسن:كم عمرك???
انا:20 سنه..
ابو محسن:شوفي تأخذين لك يوم بالمطبخ....
انا مشتهيه اتهاوش:من اللحين تقول كذا....
ابو محسن:انا أمرك ما اطلب منك...
انا:لا تعل اضربني احسن..........
ابو محسن مسك يدي وشد عليها بقوه وقال:لو بغيت
اضربك ماشاورك..........
انا سحبت يدي وقالت بصوت واطي:من اول يوم...
ابو محسن:قلتي شيء؟؟؟
انا:لا..........
ابو محسن :الشرهه موعليك الشرهه على اللي متزوج بزر...
انا:اجل ليش متزوجني؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ابو محسن عصب ومسك شعري وقال:تقدرين تقولين انه لعانه..
مشتهي اخرب حياة حد...من زمان ما تمشكلت...عاد
انتي افهميه زي ماتبين...
وفكني ورماني على السرير كأني شيء قذر..
طلع وضرب الباب..
ام محسن:خير وش صاير؟؟.
ابو محسن:البزر اللي عندي....
محسن:ليه متزوجها اجل؟؟؟!!
ابو محسن:انت انطم ولا تكلم..
مزنه:يبه حرام عليك تراها صغيره لا تنرفزها....
ام محسن:احسن إذا ما تربت ببيت اهلها ابو محسن يربيبها...
ام مزنه:لاتكبرين راسه عليها...
ابو محسن:على الأقل وقفه بصفي مو مع الغريبه...
مزنه:امي حقانيه....
ابو محسن:لاعلموني بعد وش اسوس مع زوجتي....
محسن:ونعم الزوجه...
ابو محسن ناظره باحتقار وطاع بر البيت...
طلعت لهم بالصاله...
ام محسن:خير الزوجه مزعله زوجها من اول يوم....
انا:من قال له يتزوجني...
ام مزنه عصبت:عيب تراه زوجك...
جلست عندهم ساكته قامن العجايز لغرفهن...
انا:مشتهي العب....
محسن:ههههههههه والله أنك فله....وش نلعب؟؟؟؟؟؟؟!
مزنه:بــلوت..
انا:ماعرف لها...
محسن:لحقه...
انا:ايه حلو..
رحنا ولعبنا بالحديقه طلع علي مسكت مزنه بسرعه لأنها يطيئه...
المشكله بمحسن ركضت يومن قربت امسكة طحت...
انا:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه....
محسن:عمتي صار لك شي...
انا عصبت:عمى بعينك اكبر منك اللحين تقولي عمه...
محسن:حشى كبريت على طول تشب....
انا وقفت:البركه فيك وبأبوك.....
محسن ومزنه:هههههههههههههههههههههه..

.....مر شهرين والعيش ماعليها مقبوله غير نغزات ام محسن وام مزنه........
اليوم كنت جالسه بغرفتي واقراء مجله اخذته من مزنه.....
كنت جالسه ودخل ابو محسن ووجهه اسود..
انااخترعت:وش فيك؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ابو محسن:لابس تهاوشت مع واحد سكران وطعني مع صدري...
انا شهقت مو حب فيه بس لأني مااحب المشاهد هذي...
انا:رحت المستشفى؟؟؟
ابو محسن :لا بس صديقي مسعف بعدين لا تخافين الجرح بسيط...
انا سكت ورحت انام وهو بعد نام...
قمت الصبح شفت ابو محسن والدم طالع من صدره وكان كثير...
انا هزيته:::ابو محسن ...
ابو محسن مايتحرك وكان بارد انا صرخت صرخه.......

انتهى البارت
توقعاتكم حبايبي...
ابو محسن مات وإلى لا؟؟؟؟
وش راح يصير لندى لو مات؟؟؟
عفى فكره المزيون أو على قولة ندى الفارس المجهول
سوف يظهر لكن كيف راح يظهر....
البارت القادم مثير.....

أبغى ردود..................أذا كنتم تبوني أنزله......

عاشقه ومنسيه

تحياتي.................







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





سلاااااااااام................
أسف على تأخر البارت.............
بس ظروف...........
وتفضلووووووووو البارت...
البارت السادس............


والدم طالع من صدره وكان كثير....انا هزيته:ابومحسن
ابومحسن مايتحرك وكان بارد انا صرخت هزت الدمام
بكبرها جاء الكل عندي بغرفتي......
مزنه:لا يبااااااااااااااه...محسن ساكت ومتأثر...........
ام محسن تبكي:مافيه إلا انتي يالسوسه ماتبينه قولي طلقني
مو تذبحينه........
ان جلست بكي....ليه كل ماجيت لمكان جبت النكد والنحس معي
ليه؟؟!شسوي يارب...الكل كان يناظرني ينتظر مني جواب..
انا:والله ماسويت شيء وقلت لهم سالفة السكران......
ام مزنه:بلاكذب اصلاً من شافك كل يوم متهاوشه معه مايستغرب
انك تذبحينه......
انا اكتفيت بدموع الالم...
محسن:ماتوقعتك كذا!!!!!!!!!!
انا:لامحسن لاتصير انت والزمن علي............
مزنه:حرام تظلمونها........
ام مزنه:اسكتي بس مايبي لها كلام هي يعني هي...
وطلعوا من عندي وجلست ابكي ليه كذا مكتوب لي الشقا طول عمري
مااذكر حياتي كانت بالتعسه هاذي....
بعد ربع ساعه جت الشرطه والاسعاف
وشالوا ابو محسن وودوه للمستشفى وكان مافيه امل للحياة وحطوه
بالثلاجه لين ينتهي التحقيق بعدين يدفنونه..
بدى التحقيق مع كل شخص ام محسن وام مزنه ومحسن قالوا انهم شاكين
فيني ومزنه قالت ماشك بأحد.....
وبدأ التحقيق معي وقالت لهم سالفه السكران..بس للحين الشك محوطني...
الشرطي:مدام اكثر الشك متركز عليك راح تنسجين لمين نلقي القاتل الحقيقي
ان خنقتني العبره:وش التحقيق هذا تسجنوني عشان اكثر الشك علي...
الشرطي:هي منتزه بسيطه لمين نلقى القاتل الحقيقي لأنه يمكن يكون
انتي وبعدين تهربين........
انا:وش تبوني اسوي عشان تصدقوني انا ماأتجرأ واذبح نمله اجل كيف
اذبح ادمي..........
الشرطي عصب من كثر هرجي:ياعسكري يله خذوها..
رحت معهم للمركز ويومين دخلوني السجن انفجرت بالبكاء....بكيت
من كل قلبي حرام يحرموني من شبابي بس عشانهم شكوا فيني.......
(غريبه قصه الدمعه تريح جفن باكيها في قمة احزانه)
كان فيه وحده جنبي سألتني:وش فيك يابنتي؟؟؟
انا قلتها كل السالفه...............
العجوز:الله مايضيع حق عباده اصبري ترى الصبر مفتاح الفرج...
انابديت ارتاح لكلامها وقلت:وش سالفتك انتي ياخله؟؟؟؟؟؟!
العجوز:ان هينا من 10 سنين عشاني ضربت واحد على راسه لأنه قام
يتحرش فيني مادريت انه ضعيف كذا على طول مات....بس ماحكموا علي
بالقصاص وطالبوا بالفديه وانا وحده فقيره ماقدرت ادفع الفديه
فسجنوني....
انا:الزمن طبعه كذا الطيب ماله حظ بها الدنيا...معليش ياخله
ماتعرفنا...............
العجوز:اسمي عيده.....
انا:تشرفنا وانا ندى.....
عيده:عاشت الاسامي............
جلست في السجن 5 أشهـــــر بالسجن
وفي يوم كنا جالسين انا وعيده نسولف...
دخلت السجانه ومعها بنت رمتها على الارض
السجانه:هه صدق ماتستحين
البنت:هههههه ليه؟
السجانه:بالله اللحين كم مره دخلتي السجن؟
البنت:هه انا سحر يعني من 50 وفوق
السجانه: المشكله مستانسه بسواد وجهك.
سحر قامت وجلست بزاويه لحالها وتحك راسها وتسوي حركات مو طبيعيه انا تروعت منها صراحه شكلها يخوف
لفت بسرعه وشافتني اناظرها
سحر:هيه انتي وش تناظرين؟!
انا سكت ولفيت عنها
سحر تصارخ:هيه انتي لما اكلمك لا تلفين خشتك.
انا:ليه من انتي
سحر:الظاهر تبين لك اكله تنسيك اسمك
انا خايفه بس تقيويت:جربي حظك
سحر عصبت وقامت وضربتني انا ماتوقعت انها بهالقوه وتضرب وتضرب وانا لااهش ولا انش دخلت السجانه وشافتنا وفكتنا وحطت سحر بسجن انفرادي.........بعد شوي
السجانه:ندى اثبتت براءتك اللحين بنوديك المستشفى وبعدها انتي حره
ريميه:مبروك يابنيتي
انا يالله اتكلم اشوف الدنيا ضباب استحملت لين اغمى علي ...........
************************************************** **
في المستشفى.
الدكتور........
الدكتور:سلامات........
انا:الله يسلمك.........
الدكتور:اسمك واسم ابوك وامك الثلاثي........
انا:ابوي وامي ميتين لازم اسمائهم؟؟؟؟؟؟؟؟؟!
الدكتور:لازم عشان نجيب ملفك.........
انا:اسمي ندى جاسم محمد الجاسم...وامي نوره ناصر خالد الجابر.....
الدكتور كان يكلمني وانا منزله راسي يوم شفته ابطأ وهو
ساكت رفعت راسي وانصدمت...
انتهى البارت.........

وش توقعاتكم....لندى وليش انصدمت..........
يالله أريد تفاعلكم أذا شفت ردود راح أنزل بكره بارت........






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





#البـــــارت الســـــابع#
انا:اسمي ندى جاسم محمد الجاسم...وامي نوره ناصر خالد الجابر.....
الدكتور كان يكلمني وانا منزله راسي يوم شفته ابطأ وهو
ساكت رفعت راسي وانصدمت...كان يشبه الفارس المجهول
اللي بالصوره واللي اكدلي انه هو الجرح اللي بحاجبه اليمين...
الدكتور:انا خالد بن مطلق بن ناصر بن خالد الجابر.........
انا:يعني..............
خالد:يعني انتي بنت عمتي.........
انا قمتي من السرير وفتحت شنطتي وطلعت صورة الفارس المجهول
واشرت عليه...
انا:هذا انت؟؟؟؟؟؟؟؟
خالد:ايه!!!!!!
انا:انت قبل سلمت على امي ودمعت عينك؟!!
خالد:هههههههههههه ايه........
انا سكت وانا ابكي.......
خالد:ليه تبكين؟؟؟؟
انا:لأن امي ماعرفتك واستغربت انك تبكي........
خالد:انا بكيت للقطيعه الي صارت لنا...إلا انتي وش جابك الدمام..
انا قلت له السالفه كلها من أوله لأخرها وختمتها بقولي:
وأنا مستحيل ارجع لبيت عمي.........
خالد:تجين لبيتنا؟؟؟؟
انا:ايه إذا مافيه مانع......
خالد:اكيد ابوي بيستانس انه لقى بنت اخته..........
بعدما خلصت علاجي رحت مع خالد..هو ركب قدام وانا ورى
وصلنا لبيت فخم بمعنى الكلمه..نزلت وشال خالد شنطتي
دخلن البيت شفت خالي مطلق مستغرب..
خالي:من اللي معك ياخلد؟؟
انا:وش لونك خالي؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟((لوني أزرق))
خالي قام وسلم علي وقعد يبكي..........
انا:لا تبكي ياخالي ترى دموعك غاليه...((من متى المعرفه ههه))
خالي:وين امك؟؟؟
انا بكيت: امي وابوي يطلبونك الحل؟؟؟
الكل انصدم وقعدوا يبكون...
خالي:راح تعيشين عندي!!!!
انا:تسلم ياخالي..........
مرة خالي:تعالي يمه اوديك لغرفتي!!!
اخذت شنطتي ورحت معها دخلتني غرفه حلوه كانت مجهزه للضيوف
رتبت اغراضي ونزلت....
خالتي:تعالي نسوي العشاء....
انا:ارتاحي خاله انا اسويه..
خالتي:لا مايصير انتي ضيفه...
خالي جاء عند المطبخ:ندى وش تسوين هنا؟؟؟!
انا:اساعد خالتي........
خالي :لا تسوين شيء انتي ضيفه عندنا!!!!!!!
ان:ولو ياخلي لازم اقدم خدماتي..
خالي: ريميه((مرت خالي)) تولموا بكره عشاء كبير عشان ندى..
ان:ليه تكلف على عمرك ياخالي..
خالي:لاكلفه ولا شيء...وطــلع..
ان:معليش صرت أمون بزيادة..بس خواتك عندهن بنات كبري؟؟
خالتي:كم عمرك؟؟
انا:اليوم دخلت 21سنه.........
خالتي:ايه كبرك مرام وأيمان...
انا:الحمد لله عشان نستانس...
خالتي:بس انتبهي من مرام الله يهديها...
ليه؟؟؟؟؟؟!
خالتي:تموت بخالد ولدي وحركتها باينه ترززعند الباب عشان يشوفها..
انامدري ليه حسيت بالغيره:طيب هو يحبها..
خالتي :مايطيقها بعيشة الله هههههه...
انا:هههههههههههههههه
يوم جـــــــديــــــــــد..
قمت الضحـــــى وخليت علي بجامتي ونزلت...
انا: خاااااااااااالتي...خااااالتي.
وكالعاده تزحلقت من الدرج ويومن وصلت الارض قلت:اوبه...
حركه طفوليه مره...
انا:صباح الخير لأحلى عيله في الدنيا.
خالد:احم...احم.
انا شهقت واستمريت مكاني...خالد قاعد يقلدني شهق زيي انا ركضت
على طول لفوق وقعدت الوم نفسي إلى متى بخلي حركات الطفوله هاذي
اللحين خالد يقول جايبين مجنونه معنا...ياااااه ياحلوه هذا الفارس
المجهول ياااااي تخيلوا يصير من نصيبي والله ليصير اسعد ايام حياتي...
بس مافيه امل بنات خالاته كثار واكيد حلوات مدام هو كذا
يخبل...دخلت علي خالتي وهي ميته من الضحك...
خالتي:ههههه معليش يابنتي نسيت اعلمك ان خالد فيه...
انا:والله انا الفضيحه متى بخلي حركات المبزره هذي...
خالتي مره شبابيه:هههههههه ليتك شفتي خالد وشلون
يناضرك العم مفهي............
انا:لا عاد من زيني انا........
خالتي:مير انتي شيخة البنات...اصلاً خالد له الشرف انه يشوفك...
انا:هذا من ذوقك...
خالتي:يله بدلي لبسك وتعالي ننزل تحت...
بدلت لبسي ونزلت تحت وافطرنا مايحتاج اقولكم عن الخدم اللي
بالبيت....يعني مانظنا جلسنا بالصاله........
انا:خاله بطلب منك طلب صغيرون...........
خالتي:اطلب اللي تبين...........
انا:ابغاك تختارين لي لبسه لليوم!!!
خالتي:ماطلبتي شيء......
رقينا فوق وطلعت له لبسي واخترت لي تنوره جينز كحلي وبلوزه
صفراء ماسكه على جسمي وحزام ملون واساور ملونه زي الحزام....
خالتي:عاد الباقي عليك........
راحت خالتي ولبست..ماحطيت مكياج بس كثرت الكحل وملمع
وردي...لبست نعال كحليه(الله يكرمكم))ولبست خلخال اصفر ناعم
وحطيت كرستاله على خشمي...ونزلت تحت وخالتي جت عندي...
خالتي :بسم الله عليك من العين والحسد ومن كل شر.....
انا:ترى ياخاله إن كبر راسي فسبته انتي......
خالتي:من حقك يكبر راسك......
....................العشاء........................ ....
جاء الكل وسلمت عليهم وتعرفت على مرام وإيمان وجلسنا مع بعض نسولف..
انا:بروح اجيب القهوه...
رحت وقبل ماطلع سمعت ايمان تقول...........
ايمان:مشاء الله عليها عز الله طاح سوقك يامرام وسرقت خالد منك...
مرام:لا لا إلا خـــالد......
رحت وجبت القهوه والشاهي والحلى والمعجنات.........
انا:حيا الله من جانا...
البنات:الله يحيك......
مرام:إلا ندى بسألك سؤال.؟؟؟
انا:تفضلي!!
مرام:انتي تقعدين مع خالتي وخالد؟
انا:اجلس مع خالتي بس إذا سمعت صوت طق على الباب رحت لغرفتي
لأني اعرف انه خالد...........
مرام تنفست بالراحه وكملنا سوالف..خلصت العزيمه...رحت وسلمت
على خالي وخالتي ويومن جيت خالتي تقول...
خالتي:والله يامطلق خايفه تطير البنت مننا...
خالي:أي بنت.......((غبي))
هينا انا فتحت اذوني وعيوني وفمي وخشمي عشان اسمع من البنت اللي
بتصير من نصيب خالد...
خالتي:اي بنت يعني اكيد ندى....
هينا بغى يغمى علي من الفرحه....
خالي:ليه؟؟؟؟؟؟
خالتي:اليوم سمعت كم حرمه وهم يبون يخطبونها مننا....
خالي:انتي شاوري خالد بالأول.......
خالتي:انا ماكلمتك إلا ان خالد ناشب بحلقي.....
انا خلاص ماقدرت استحمل خالد يبيني مافيه احد بالعالم مستانس
كثري...لفوا الدنيا كلها واتحداكم تلقون احد يضاهي فرحتي
ياااااااااااي احس كل جزىء فيني يرقص من الفرحه....احلامي تحققت
الفارس المجهول يبيني.....آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه ياحلو الفرحه إذا جت
بعد غيبه طويله(يقلبي عليك مافرحتي من موت أمك وأبوك)
أنا على طول طلعت الغرفتي وجلست أرقص من الفرحه..
سمعت طق الباب......فتحت الباب طلع خالي..
مسكني وجلسني على السرير وجلس جنبي...
خالي:يابنتي ابيك بموضوع يخصك ويخص مستقبلك..........
انا:تفضل ياخلي.......
خالي:خالد من يوم ماجيتي ناشب بحلق امه مايبي غيرك....
وقلنا اللحين الفرصه زينه...شوفي يابنيتي خالد ينتظرني تحت واكيد
اللحين حايس الدنيا انا ما ابي إلا أنك تفكرين زين وترى إذا رفضتيه معزتك
بقلبي ماراح تتغير..
انا:شوف ياخالي.........................
انتهى البارت........
شو راح يكون ندى هل راح توافق ول لا........
وش موقف مرام لم تعرف أن خالد خطب ندى........
يالله توقعاتكم ياحلويــــــــــــن.........






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



#البارت الثامن#
انا:شوف ياخالي انا ابي مصلحة نفسي يعني أنا موافقه..راح تستغرب من جرائتي
يس اللي عشته ياخال موهين تزوجت من واحد اكبر من بعشرين سنه وعشت
مع عائلته القشرا وماراح ارضى اني اتغربل منجديد...
خالي:اجل نقول مبروك...
انا اكتفيت بالسكوت
خالي:مبروك يابنيتي...
نزل خالي وانا طايره من الفرحه...بعدكم دقيقة سمعت خالتي..
خالتي:لللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللووو وووش...
انا ضحكت وهذي أول مره اضحك من قلب بعد وفات امي وابوي الله يرحمهم..
ماتمنيت إلا ان امي وابوي اللحين معي يشفون فرحة بنتهم الوحيده..
************************************************** *****
.....الخطبه.....
الخطبه فقط على مستوانا يعني انا وخالد وخالي وخالتي..
الشيخ:هل انتي موافقه يا ابنتي؟!
انا:نــــــعم....
الشيخ:هل عندك شروط؟!
انا:نــعم....
خالتي:شروط؟؟؟
انا:لاتفهميني غلط ياخلتي انا فقدت ناس كثيرين ومابي افقدك وافقد خالي..
خالد:يبه تتوقع وش شرطها؟؟
خالي:انت اركد عشان اسمع زين!!!
الشيخ:ماهو شرطك يابنتي؟؟
انا:شرطي اني بعد مااتزوج اعيش بيت خالي...
الشيخ:هل هناك شروط اخرى؟؟
انا:لا..
خالتي يابعد هلي يعني ماراح يفرقنا إلأ الموت..
انا:بسم الله عليك بعد عمر طويل أنشاء الله..
راح الشيخ وجاء خالي يسلم علي ويباركلي..
خلص هاليوم بما يحمله من سعاده...
قمت من بكره الصبح بعد مانمت نومه ولا احلى..رحت للمطبخ اكل لي شي
والحق على ميكي ماوس هههههههه متزوجه ميكي ماوس....
جلست كالعاده اترجم...
قانم خالد من النوم وجاء جلس جنبي انا قمت عشان اهج...مسكني وجلسني
خالد:لاياحبيبتي المره الاولى معذوره بس اللحين انتي زوجتي...يله اجلسي..
جلست وانا مستحيه...صدق اللحين يقول بزر جالسه على ميكي ماوس ولابسه بيجامه كلها دباديب..
خالد:مستحيه؟؟؟
انا هزيت راسي يعني ايه..
خالد:خلاص بقوم بس بشرط؟
انا:وشو؟؟
خالد:نقدم موعد العرس..
انا سكت..وخالد تركني وراح..انا ياحياتي بيقدم موعد العرس..
الأهل خلوا موعد العرس بعد 3شهور............
.....العرس.....
كان عرس اسطوري خيالي...مرها اليوم بسعاده كدر خاطري يوم شفت
مرام تبكي وجت تسلم علي..
مرام:الله يوفقك معه...........
انا:تسلمين ياحيتي...
وعلى طول راحت...مرام كانت تبكي وطلعت برى القصر وكانت
تركض فجأه صدمت بشيء قاسي رفعت راسها...
مرام:سالم!!!!
سالم:معليش انا أسف وراح.........
خلصت الزفه وركبنا السياره وسالم هو اللي وصلنا للفندق..
دخلنا الشقه وكانت فخمه....نزلت عباتي وجلست بغرفتي....
خالد شافني متوتره راح نام بالصاله...(محترم)
قمت الصبح مبكر واخذت لي حمام منعش طلعت ولبست ورتبت شعري ورحت
للصاله...شفت خالد نايم على الكنبه وشكله جنان وقعدت اتأمل ملامحه بريئه
وحلوه حسيت فعلاً اني محظوظه فيه..فجأه نقز ومسكني مع كتوفي..
خالد:مسكتك بالجرم المشهود....
انا:اي جرم؟1
خالد:ادري اني حلو بس مو لهالدرجه تقعدين تتأملين فيني..
انا دزتيه وقلت:واثق من نفسك بزياده...
خالد:بسألك سؤال؟؟
انا:تفضل......
خالد يضحك بخبث...
خالد:تحبيني؟؟!
انا:بقولك بصراحه انا مااحبك...مسكين صدق...كملت:الااموووووت فيك؟!
خالدضمني وقال:ياحياتي...
انااللحين حسيت بالامان بحضنه ياااااااااه ياحلوك ياخالد...


انتهى البارت
وانتظرررررررررررر ردودكم








ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



..........الــــــــــبــــــــــارت الأخـــــــــــير............


بعد شهر من زواج خالد وندى..............

في بيت مرام....وخصوصن غرفة مرام.........
مرام:ماحبه مابيه..أهـ أهـ
أيمان:مرام أنتي لحد الحين تحبين خالد......
مرام:أيه...وبحبه لأخر يوم بحياتي..
أيمان:وسالم..
مرام:مراح أوافق......وذا جاء أحد ثاني يخطب بعد برفض.....
أيمان:يعني بتظلين عانس طول عمرك.........
مرام:أيه...
أيمان:أنتي أنهبلتي..خالد أنسيه..خالد لندى وبس..
مرام:أهـ أهـ..أهي أخذته مني..
أيمان:مرام أنتي تعرفين أنوا خالد...بحياته مفكر فيكي..
مرام:خلاااااااص مابي اسمعك طلعي بر غرفتي طلعي......
طلعت ايمان من غرفة مرام.ونزلت لصاله لقت أمه فيه.
أيمان:هاي ماما..
ام مرام:هلا أيمان..وين مرام..
أيمان:مرام في غرفتها..تبكي<<علاطول خرت كل شيء....
ام مرام:ليش..وش فيها...
أيمان:تقول مابي أتزوج.........
ام مرام:ليش ماتبي سالم.....
أيمان:لا تقول مابيهم كلهم واذاجاء احد يخطبني برفضه...
ام مرام:يويلي وش فيه البنت انهبلت..........
أيمان:يمه انتي اقنعيها..أو اغصبيها يمه سالم رجال مافي مثله...هو الي بيحافظ عليه..
ام مرام:هذا إلى بيصير..يالله انا رايحه له...
أيمان:دعاوتي لك يامه......
أيمان في نفسها((يالله يمرام ورين كيف ترفضين الحين والله لنسيك شي اسمه خالد...يي اخير راح تتزوج مرام وعيش حيااااااااتي))
*****************************************
في غرفة مرام............
مرام :مابيه يعني مابيه غصب...
ام مرام:ليش انشاء الله ماتبينه........
مرام :مزاج...إلى بيتزوج انا وانا ماريده....
ام مرام:اسمعي الملكه بعد اسبوع.......وماعندي كلام ثاني.........
مرام :حرام عليكم مبي سالم......
ام مرام:خلاص الموضوع انتهى..وذا مسويتي إلى اقوله..منتي بنتي..وهذا اخر كلام.........
طلعت ام مرام من الغرفه..وبنتها كاسره خاطره..وتقول في خاطره((هذا في مصلحتها))
عند مرام..كانت حلاتها تكسر الخاطر إلى يشوفها
يقول انوا ميت عنده احد...........
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
بعد اسبوع..يوم الملكه.......
كانت مرام جالس في غرفته تبكي..دخلت عليه ندى..
ندى:مبررررررررررررررروك ياعروس..
مرام<<عني فرحانه لي بس هين راح اسوي نفسي فرحانه ولاخليه تتشمت فيني>>
مرام:الله يبارك فيك..
ندى :كيف النفسيه...
مرام:خااااااااااااايفه مره..
ندى:عااااااادي انا نفسك..يوم ملكتي مع خالد كذ وبعده عادي..
مرام<<في نفسه هذا وقته>>:ايه لانك متعوده انتي ارمله قد تزوجتي من قبل مراح تخافين بس انا اول مره..
ندى انجراحت بس سكتت تضن انوا مرام ماقصده..
وطلعت من الغرفه..
مرام احسن جرحتها خليها تذوق من إلى ذقته....
###############################
عند ندى........
ندى استأذنت من ام مرام..ودقت على خالد............
ندى:خالد تعال خذني البيت....
خالد:ليش ندى فيك شيء.......
ندى:لا بس ابغى اروح البيت.........
خالد:وملكة مرام...؟؟
ندى:انا استأذنت خالتي وسمحتلي..تكف خالد بسرعه بروح البيت احني بختنق..

راح وخالد وندى إلى البيت بعد ماستأذن من زوج خالته.......
##################################
أبو مرام:يالله مرام وقعي.........
مرام ماقدرت تتكلم لأن أبوه عصبي........ووقعت من الخوف.......

ابو مرام:يالله سالم ينتظرك في المجلس الداخلي يبغى يشوفك..
مرام:بس انا مبغى اشوفه.......
ابو مرام خز مرام وكانت كفيله انت تنخرس وتنصاع لأمر ابيه.....

**********************************
وصلت ندى وخالد إلى البيت............
ندى طلعت غرفته بسرعه وجلسة تبكي.........
دخل عليه خالد وشاف شكله وخاف عليه........
خالد:ندى قلبي وش فيك..................
ندى:م اف ين شيء.<<كانت تتكلم بصوت شخص منكسر>>
خالد:أجل ليش تبكين.؟؟
ندى.................لارد..
خالد لما شافه متكلمت سكت وجلس يحاول يهديه وهو مش عارف وش فيها
##############################
عند مرام
دخلت مرام عند سالم وهي بتموت من الخوف..وقف سالم لمرام وباسه على جبينه
ومسكه من ايده وجلسه جمبه........
سالم:مبروك يمرام..........
مرام بدون نفس:الله يبارك فيك........
سالم في داخله((يربي حت ماقالت مبروك لي بس شكلي بس الخطه))
بعد صمت لمدة10دقائق..........

سالم:مرام انا عارف انك ماتبيني..
قاطعته مرام:وليش اجل تزوجتني وانت عارف اني مابغاك........
سالم:مرام مره ثانيه لاتقاطعين وانا اتكلم فاهمه.....((كان يتكلم بصوت عالي))
مرام خافت منه وقالت:انشاء الله........
سالم:وعارف انك تحبين خالد حتى الموت....
مرام طلعت عيونه من الصدمه وجت تتكلم اسكتها سالم قائل
مرام انا احبك حاولت اني اكرهك بس ماقدرت..وهذا سبب تقدمي لخطبتك
لم وافقتي...فراحت لاكان خالد خبرن عنك وهو مايدري اني خاطبتك..
مرام الصدمه شلة لسانه وكانت تقول في داخله..ليش ياخالد ليش..
سالم:مرام اعرفي اني شريك وبغى قربك...لاكن انا مستحيل اعيش مع واحده تخوني في مشاعره...سكت سالم يبي يشوف ردة فعاله...كانت مرام مصدومه لأخر درجه
اكمل سالم:راح اعطيك خيرين ام انن ننسى الماضي ونعيش حياتن وتحبين مثل ماحبك...
او نفترق من الحين.........وكلن يروح في حال سبيله..
مرام:سالم.....
سالم:مو إلى حين بكره بنفس الوقت ابي اسمع قرارك............
مرام:انشاء الله..
سالم: اتمن تأخذين القرار الصح...يالله مع السلامه..
طلع سالم من المجلس وقلبه يتقطع...
ام مرام طلع سالم من جهه وهي طلعت سيده لغرفته وقفلة الباب ماتبغى تقابل
احد...
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
عند سالم كان يكلم ايمان..........

سالم:انا قلته إلى قلتيه لي واعطية المهله لين بكره..
ايمان:هههههههههه مشاء الله ومحدد المهله انت وخشتك خله تفكر.
سالم:ههههه شسوي مقدر اصبر لو ودي كان اخذت القرار منه الحين.
ايمان:ههههههههه لاتخاف مرام لكن والحين جاء دوري المهم انك قلتلهاان خالد
هو إلى قالك.........
سالم :يس........
ايمان:اجل يالله مع السلاااااااااااامه بروح اشوفه.........
سالم:مع السلاااااااااااااامه.........
*********************************
في بيت ابو خالد..........
دخلت ام خالد وزجه..
ام خالد:بروح اشوف ندى اليوم طلعت وهي متكدر خاطره..
ابو خالد:يمره خليه زوجه معاه..
ام خالد:اجل انا طالعه انام تبغى شيء..
ابو خالد:لا سلااااااااااامتك......
ام خالد:ليش مراح تنام.......
ابو خالد:لا عندي كم شغله في المكتب بخلصه تون انام.........
ام خالد:يالله تصبح على خير.........
ابو خالد:وانتي من اهل الخير...........
طلعت ام خالد غرفته تنام وبو خالد راح للمكتبه يكم الشغل........
************************************************** **
عند..ندى...وخالد
بعد ماهدة ندى قال خالد..
خالد:الحين قوليلي ياقلبي ليش تبكين.....
ندى:مافين شيء..
خالد:وبكيك قبل شوي ليش..
ندى:بس كذا..
خالد:قولي والله...في احد يبكي بدون سبب..
ندى:متضيقه شوي بس هذي كل السالفه..
خالد:من ويش متضايقه..
ندى:مو مهم.........
خالد:ندى انا زوجك وشريك حاياتك المفروض تقوليلي وش فيك..
ندى قالت السالفه لخالد.........
ندى:وهذي كل السالفه..
خالد:هههههههههههه..
ندى:ممكن اعرف ليش تضحك.......
خالد:هههههههه كل هذا بس لأن مرام قالتلك انك ارمله..هههه..
عاد ويش..وذا كنتي ارمله سابق المهم انك الحين حرم الدكتور خالد..مو
ندى:ايه بس تذكرت عمي ولي سواه فيني..
خالد:هههههههه احسن شيء انه عمك زوجك الشيب ولا كان ماعرفتك..
ندى:هههههههههههههههههه...
خالد:تسلملي هذا الضحكه وصاحبته........
ندى......................................
##@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@##
عند غرفت مرام..
ايمان :مرام بليز فتحي الباب بكلمك..
مرام:ايمان مالي خلق احد...........
ايمان:شوفي من مكاني مراح اتحرك والباب راح تفتحينه بطيب ولا بالغصب..
مرام:أوف أوف خلاص بفتحه..قامت مرام وفتحت الباب..
ورجعت وجلست على سريره..
ايمان:وش فيك..
مرام:مافين شيء...
ايمان((هذي إلى بتجيبن السكته القلبيه)):مرام حن خوات وانتي لا زم تقوليني
وش فيك..
مرام:وش تبين اقوال.زاقول انو ((بداءت بالبكاء))خالد كان يعرف اني احبه
ومطنشني..وان سام عارف لاكن مازال متمسك فيني..
ايمان:وانتي..
مرام:انا شنوا..
ايمان:وش تبغين تبين سالم ولا تقعدين تنتظرين خالد يحن عليك..
مرام:لا انا ابغى سالم بس خالد مستحيل انساه..
ايمان:اجل انسي سالم...
مرام:ليش....سالم زوجي وشلون انساه..
ايمان:اذا ماقدرتي تنسين خالد راح تكوني خاينه لسالم..
مرام:وش اسوي انا خلاص تعبت مني قادره اتحمل..
ايمان:قومي صلي صلات استخااااره وطلبي من الله ينور بصيرتك..والخيره فيم اختاره الله..
مرام:ونعم بالله..مشكوره ايمان تعبتك معاي.........
ايمان:هههههه ليش وش سويت..اقول قومي صلي وانا بروح انام...
************************************************** **
راحت ايمان تنام...ومرام راحت تصلي وتدعي ان الله ينور بصيرتها..
&******************&******************&*********** *********
في الغد....................
الساعه 9 مساء........
مرام كانت مسكه الجوال وكانت خايفه من قراره.........ومتردده..لكن في الأخير..دقت ودقات قلبه في تزايد..........

@@#############################@@
أما_______________سالم
لم شاف رقم مرام قام قلبه يخفق وبشده..
رد سالم وهو خايف من قرار مرام..
سالم:الووووووووووو..
مرام:السلاااااااام عليكم..
سالم:وعليكم السلام..هلا مرام..
مرام:هلا فيك..كيفك..
سالم:تمام من اسمع صوتك...وانتي كيفك..
مرام:كويسه..
دام الصمت بينهم مده طويله لكن سالم قطع هذا الصمت الذي يقتله....
سالم:مرام..اخذتي قرارك..
مرام:ايه..
سالم:وش القرار.....
مرام:انا موافقه على إلى تبيه...
سالم مافهم أول شيء وقال:وش دخلتي بلي ابيه انا انتي تبغين تعشين معي ولا..
مرام:لا تكمل ايه انا ابغى اعيش معاك...
سالم:مرام تتكلمين من جد...........
مرام:ايه..
سالم:قولي امين..
مرام:امين...
سالم:عس الله لايحرمني منك ويقدرني على اسعادك...
مرام:وانا انشاء الله اقدر على اسعادك..
سالم:اجل خلاص متى تبغين الزواج..
مرام:كيفك..........
سالم:في أخر الأجااااااااااااااااازهـ...
مرام:إلى تشوفه................
*&*&*&*&*&*&*&&&&&*&***&*&*&**&*&*&*&&*
...بعد5سنوات...
ندىوخالد بالحديقه يلعبون بالمويه ومعهم نوره وريما...
ندىا:بنات تجهزوا بنروح عمه مرام وعمه سالم...
نوره4سنوات:الله نلعب معهم زحليقه...
ريم3سنوات: ونالعب مرديحه...
خالد: يله بنات روحواالبسوا عشان تشترون حلاوه على دربنا...
ريماونوره يركضون لابوهم ويضمونه:تكرا يا بابا...
..................................................

النـــــــــــهــــــــــــــــايـــــــــــــــة



