
الابطال :

• ألين ( بطلة الرواية اللي هي أنا ) : بنت حلوة عيونها عسلية شعرها كستنائي بشرتها بيضاء وطويلة ورشيقة وخفيفة دم و حبوبه وتدخل القلب من أول مره .
• الجوري : صاحبة ألين الروح بالروح وبنت جيرانهم و يتشابهوا مره عيونها عسلية وشعرها طويل مقصوص قصة الفراولة وبشرتها بيضاء وجسمها رشيق وطويلة و وحيدة الماما والبابا مره ناعمة و جميلة .
• يارا : توأم صديق خال ألين وزميلتهم بالمدرسة دلوعة و شايفة نفسها بزيادة مو بيضا ولا سمرا بشرتها حنطاوية عيونها بني غامق في شبه بسيط بينها وبين أخوها .
• لوجين : بنوتة كيوت و كشخة وبنت عز و دلال أبوها مليونير بس رافض وجودها بحجة أنها جاية بطريق حرام وهي صارت تسمع القصة من كل شخص وتظن أنها حقيقتها بس الحقيقة غير ونتعرف عليها الأحداث القادمة و لوجين بنت بيضاء وطويلة نوعاً ما و شفايفها ورديه وخدودها حمرة وشعرها أشقر على بني ناعم و يوصل لنص الظهر .
• حسام : خال ألين واخو جوليا لبناني ما خذ جنسية سعودية عمره نفس عمر ألين بالضبط حبوب واجتماعي و وسيم وجذاب عليه عيون واسعة تذبح لونها رمادي على ازرق وابيض من الين وشعره لونه بني فاتح أبوه مات الله يرحمه وأمه متزوجة واحد ثاني وهو ينام مره في بيت أخته أم ألين و مره في بيت أخته أم أمواج بس علاقته اكبر في بيت أم ألين مع ألين .
• دانيال : ولد خال حسام و عايش بالسعودية بروحه من عمره سنتين أمه وأبوه تركوه مع الخدم بس ليش نتعرف على السبب في الأجزاء القادمة وعيونه واسعة وسودا وبشرته حنطاوية وشعره اسود وناعم .
• نادر : زميل حسام من الروضة وعلاقتهم مرة قويه ببعض وهو توأم يارا و أبوه متزوج وحدة ثانية وأمه متية من زمان فيه شبه بسيط بينه وبين يارا بالذات في العواين والشعر نفس الشيء تقريبا




طبعا في شخصيات تظهر في الرواية بس ما هي من الشخصيات اللي مهم نذكرها ونذكر مواصفاتها .
وطبعا الرواية جزء منها طفولة ومراهقة وشباب وفي النهاية ما يحتاج أقول اقرءوها وراح تعرفون .


الفصل الأول : الجزء الأول : 1 /1
ألين : 13.4 سنة .
الجوري : 13.5 سنة .
حسام : 13.6 سنة .
يارا و نادر : 13.5 سنة.
دانيال : 13.7 سنة .
ألين جالسة من الصباح تصارخ : يمه وين كتبي ؟
أم ألين : وجع أن شاء الله قعدتي الجيران من هالصريخ .
ألين : بسررررعة وين كتبي ابغى اروح المدرسة بسررررعة.
أم ألين :يا مهملة كتبك على الطاولة وعمى .
ألين : اوك شفتهم خلاص .. خلاص.
ألين اخذت كتبها وهي تتحلطم : أف وش هالبيت ما يقدروا أن فيه مراهقة قمر حلوه مثلـــ...
ما مداها تكمل كلامها ألا نط لها حسام : بلا هذرة زايدة يلا صاحبتك الجوري جات اطردها .
ألين اخترعت : بسم الله .. جنانوة انتوا تخرعون الواحد غصب .. ومن سمح لك تدخل غرفتي .. ويا ويليك لو طردت الجوري بس ...
حسام : شوي ،، شوي أكلتيني بقشوري ترا انا خالك مو الخدامة .
ألين تتأفف : اوك اطلع وانا وراك .
الجوري كانت قاعدة في الصالة ومر حسام وقعد يطالع فيها وقعد يقول في نفسها ( اذا هذا جمال رباني يا رب يدوم عليها ولا انحرم من شوفته )
والجوري نزلت راسها في الأرض من نظرات حسام ..
ألا دخلت ألين وشافتهم وقامت تغني : الحب غير معنى الكون .
خلى لو طعم وشكل ولون .. سكر زيادة ... لا مش بعادة انا حاسة اني هطير .
حسام صرخ فيها : الين تأدبي احسن لك .
ألين راحت ووقفت جنب الجوري وقالت : أه يا حلو الحب ع أصحابه .
الجوري بارتباك : يلا عاد خلونا نروح المدرسة احس أن حنا تأخرنا .
وطلعوا وركبوا السيارة وألين بتغني : أحم أحم .
حسام : عز الله فلحنا غناوي من الصباح لا فيها المسالة رسوب اكيد .
ألين ما هتمت وكملت : ياللي على البال تطري وانت ما تدري
وش ذنبه اللي يحبك وانت خليته ؟
وش ذنب قلب ٍ رسم لك حبّه العذري؟
وش ذنب دمع ٍ علي طاريك هلّيته ؟
لو كان عمري بيدّي فدوتك عمري
لكنّ عمري بيدّ اللي ترجّيته
إنه يرد الزمان اللي علي خبري
وأعيش ليلك وحلم ٍ كم تمنيّته
يوم إن قلبك بصدري وأنت في صدري
ضيف ٍ سكن بالحشا وأثر الحشا بيته
الأيام تجري وعمري بالشقا يجري
حتى الشقا منك رافقته وحبيّته
أصبر على حالتي ويملّني صبري
وأعيش في لوعتي وآقول يا ليته
والليل في ناظري يا صاحبي يسري
والشعر لاجل الهوي جبته وغنّيته
وإذا تكلم عذولي قلت له عذري
إن الهوى يذبح العاشق .. وأنا جيته
وإلا أنت ما تدري إنك كل ما تطري
يصيح بين الحنايا شيْ خليته !!
وكانت جزمة حسام كل شوي تنفتح وكانت ألين تقول : الحب وما يسوي .
طبعا ألين كانت تعرف أن الجوري تحب حسام خالها .
قالت الجوري بهمس : وش قصدك بهالكلام .
ردت عليها ألين : يقولوا لو انفتحت خيوط تاجزمة حقك يعني حبيبك يفكر فيك .
قالت الجوري بعصبيه : أوكيه خلاص ترى بزعل .( وطالعة النافذة )
وحسام كان يطالع فيها من المرآآية بس هي مو حاسة كانت حدها معصبة .
******************
وصلت الجوري مع ألين الفصل و الجوري كانت زعلانة من كلام ألين حتى ما كلمتها .
ألين ما تقدر على زعل صاحبتها ورفقت عمرها : خطيبة خالي شفيك ؟
الجوري تقلد الاطفال : مابي خالك خليه منقع عندك .
الين مصدومة : ليه حياتي والله اسفة وما كنت أقصد صدقيني
الجوري : لا والله احرجتيني بصرااحة من هالكلام .
ألين : بس انا طولت عمري اقوله لك .
الجوري قاطعتها : ايه تقوليه لين صرنا بروحنا مو مع خالك .
الين : والله أسفة ما كنت اقصد .
الجوري بابتسامة تذبح : وانا اقدر ازعل منك دقيقة وحده بس
الين : تدرين أن حسام اليوم انقهر مني لما جيت وغنيت الدنيا حلوة بالذات مقطع الحب غير معنى الكون .
الجوري : وجهه صار احمر .
الين : كذابة وانتي بعد .
ألين & الجوري : هههههههههههههههههههههههههه
بعدها دخلت المعلمة ومعاها طالبة عمرهم ما شافوها بالمعنى طالبة جديدة . 


الفصل الأول : الجزء الثاني : 1/2
المعلمة : هاذي طالبة جديدة واسمها يارا أتمنى تكون زميلتكم وترحبون فيها عدل .
ألين تهمس للجوري : يا ربي وبعد طالبة جديدة ... أف زهق .
الجوري : تادبي ترى شكلها تقعد جنبنا .
الين : هااا .. ليه .
الجوري : لآن الكرسي اللي جنبنا فاضي بالعقل يعني .
ألين : اف والله زهق .
المعلمة : يارا روحي قعدي جنب ألين والجوري ( واشرت ع الكرسي الفاضي )
يارا : حاضر أن شاء الله .
وراحت جلست جنب ألين و الجوري وألين حدها زهقانة حطت راسها على الطاولة من شدت الملل وأما الجوري فحاولت تتعرف على يارا بس المعلومة تطلع من عند يارا بالموت والهلاك .
********************
حسام دخل الفصل معصب وصفع بالكتب بالطاولة .
دانيال : عسى ما شر .
نادر : وش فيك لا يكون ما ذاكرت .
حسام : هيه انت مع وجهك قالوا لك داااافور .
دانيال : اجل وش فيك .
حسام : لا بس بنت أختي فشلتني تفشيل مو طبيعي قدام الجوري.
نادر : لا بس أحلللللللللف بقوة.
حسام : والله .
دانيال : انزين قول وش صار .
وقال لهم حسام كل القصة وطبعا انصدموا وماتوا ضحك .
نادر : هههههههه الله يقطع بليسك وبليس بنت أختك طلعتوا مو هينين .
حسام : عيب عليكم فشلتوني .
دانيال : والله طلعت زلمة ع قولتنا .
نادر : ههه ألا صحيح بقول لك اختي نقلت اليوم للمدرسة اللي فيها بنت أختك .
حسام : و انا وش دخلني
نادر : ابغاك توصيها ع اختي تراها غالية عندي .
حسام : ليه قالوا لك ديوان موظفين .
نادر : بس اخو دنيا .
دانيال : أي والله .
نادر : واليوم غداكم عندي .
حسام : انزين .. انزين سكتوا الاستاذ جا .
دانيال : قلنا داافور .
حسام : وجع .
الاستاذ حس فيهم وعطاهم نظره سكتوا فيها .
*************************
الجوري تعرفت على يارا و يارا تعرفت على ألين وعرفت أنها بنت أخو حسام .
يارا: ألا انتي يا ألين عندك خال لبناني صح .
الين مصدومة : أي بس ليه السؤال .
يارا: لا بس .. لان اخوي يعرف واحد اسم بنت اخته الين .
ألين : اي عندي .
يارا : اسمه حسام على ما عتقد .
الجوري قاطعتها : أيوه بس تعرفنه من قبل كذا يعني .
يارا : اخوي التوأم يقول أن حسام كل سواليفه عن ألين و جور
ألين شهقت : جور ... يعني طلع عاشق متيم ويدلع بعد .
الجوري : وبعدين .
الين : خلاص .. لكن راح اراويك تقول اسمي عند الشباب اروايك يا زلمة .
الجوري & يارا : ههههههههههههههههههه
( يارا كانت معجبة في حسام بس ما بينت لهم )
يارا : اوكي اليوم راح تتغدون معي اوكي .
الجوري : اوكي بفكر
الين : اهم شي انه يشبع .
يارا : هههههه لا تخافي يشبع ويسمن .
ورن الجرس وخلص اليوم الدراسي و طلعوا طبعا حسام ودانيال ونادر جايين بسيارة وحدة .
ركبت الين وهي تصارخ تفكر حسام حاي بروحه وشافت دانيال ونادر واستحت وجلست وبعدها نزل نادر ينادي على اخته .
دانيال من ركبت الين السيارة وهو يطالع فيها وقطع عليه حبل افكاره حسام : اقول متى بتروح لنادر علشان الغدا اليوم .
الين كان عادي تتكلم قدام شباب وجديه وقالت : لا ع كيفكم احنا اليوم بنروح لاخته يارا ع الغدا.
يارا قالت : لا عادي انتوا معي وهم مع اخوي .
ويارا كانت جالسة جنب الجوري قبال حسام والجوري ما تكلمت ولا كلمة .
الين قالت : والحلوين ما سمعنا رايهم .
الجوري : انا والله ماللي خلق امي وابوي مسافرين اليوم وما بيرجعاوا ألا السبوع الجاي .
دانيال : يعني زيي حتى انا امي وابوي من جابوني وصار عمري سنتين وانا عايش مع الخدم .
الجوري : لا امي سافرت مع ابوي لانه شغل مهم .
الين فرحانة : يعني بتنامي معنا خلاص.
الجوري : مدري بفكر ع حسب الظروف .
كانت تقول هالكلام وهي تطالع في حسام .
حسام : ترى احتمال جوليا & امواج يجوا الليلة او اليوم العصر من لبنان .
الين : عيب عليك فضحت اسامي البنات كلهم يا عم استح على وجهك حتى اسم اختك بعد .
حسام : لا بس حبيت اقول لك .
الين : اها .. اوكي خلاص .
الجوري وصلت أول وحده ونزلت واخذت قلب حسام معاها .
وصارت يارا قبال حسام وتطالع فيه وهو مو مهتم فيها ويطالع النافذة ونادر حس أن اخته فيها حاجه وقال لحسام : حسام بدلني بمكانك ( وبدله حسام )
وصار حسام قبال الين ويارا قبال نادر ، وبعدها وصلت يارا وأخوها .
نادر وهو بينزل : مو تنسون نشوفكم ع الغداء .
حسام & دانيال : أن شاء الله .
حسام بعد ما نزل نادر : شكلي بروح اليوم بيت اختي ام أمواج .
الين خافت وصرخت :لااااااااا ( طبعا بيت أم امواج قبل بيتهم ).
حسام همس ليها : لا بنزل هناك وترى دانيال ما بيعمل لك شيء
الين بدون نفس : اوكي
ولما وصل حسام نزل وتركها مع دانيا لبروحها ودقات قلب الين صارت طبول ويطلع صوتهم لبره .
دانيال تكلم بعد طول فترة من الصمت : ليه خايفة مني تكلمي ... مو انا اصير قريبك ولا لا . 


الفصل الثاني : الجزء الأول : 2/1
جوليا : 16.8 سنة .
أمواج : 16.9 سنة .
بعد ما طلعت الجوري من عند ألين من غرفة ألين وهي تركض راح حسام يركض وراها .
حسام : جور .. جور .. وقفي ..
الجوري وقفت وقالت في نفسها ( أول مره ينادي ويقول لي جور ويا حلوها من لسانه )
حسام : ليه تبكين ؟
الجوري : مسحت دموعها : انا لا ابكي ولا شيء هاذي دموع الفرح لأن الين قامت بالسلامة .
حسام : انزين خليني اذوق طعم دموعك.
الجوري : قلت لك ما فيني شي انا فرحانة لالين .
حسام : علينا هالحركات .
الجوري استحت وقالت : انا باروح البيت اجيب ملابس لالين الدكتور قال احتمال تطول في المستشفى.
حسام في داخله ( والله اصيلة ) : اوكيه باي .
******************
مشت الجوري ونست اللي صار وهي طالعة شافت بنت من قدهم ماسكة كيس دوا ومو قادرة توقف .
الجوري حاولت تسندها على كتفها : وش فيك ؟
ردت عليها : انا تعبانة شوي .
الجوري : وش اسمك .
ردت : لوجين .
الجوري : تعالي استرحي معي بالسيارة .
لوجين : حااا...ظر
وركبت لوجين السيارة مع الجوري ..
الجوري: اقول لوجين انتي شفيك بالضبط ؟
لوجين : انا معااااي الكلى .
الجوري : انزين ليش ما جيتي مع ابوك .
لوجين : بابا ... انا اكرهه .. بابا ما همة ألا الفلوس
الجوري: لا حرااااام .. تقولي عن ابوك كذا .
لوجين : انا اصلا ما اشوفه ألا في الشهر مره .
الجوري تناظر الساعة : المهم انا الحين باروح بيت خالتي بجيب ثياب لصاحبتي تجين معي .
لوجين : اوكيه .. وش وراي .
الجوري : تصدقين ارتحت لك .
لوجين : وانتي بعد تدخلي القلب من أول نظره .
*******************
ووصلت الجوري بيت ألين واخذت لألين كم فستان على كم بدله .
واخذت لاب توب الين ومفكرتها وكم حاجه .
وطلعت للسيارة للوجين وتوجهوا للمستشفى .
***********************
الجوري & لوجين وصلوا المستشفى وكانت لوجين لابسة العباية ومفتوحة ولابسة الطرحة ع اكتافها وخصلات شعرها تتطاير مع الهوا نادر انصدم معقولة في بنت عليها جمال مثل ذي ..
حساام : خلاص امحي اثار الصدمة من وجهك .
حساام : من دي القمر يا جوري .
الجوري عصبت لآنه قال عن لوجين قمر وهي بالطقاق : مالك شغل فيها
حسام : والله ما كنت اقصد .
الجوري طنشته ومسكت ايد لوجين ودخلت معها لغرفة ألين ..
********************
دانيال يكلم حسام : رحت تضبطها .
حسام : عيب عليك .. عندي القمر .. اروح للنجوم ..
نادر : والله هي حلوة وكيوووت ومعه الواحد حق يروح يضبطها .
حسام : نادر وش فيك .. حب من أول نظره .
نادر : لا بس هي قمر 15 يا ربي (وكان يقولها وهو ذايب ).
حسن : يا روميو تأدب تراك فاضحنا .
نادر : انا خلاص بمشي (وقام بيطلع ).
دانيال : تعال واختك .
نادر بنبرة ذااايبة : أي صح روحوا نادوها لي .
حسام : انا بناديها .
دانيال : علشان تشوف قمر 14
حسام : لا علشان أشوف قلبي .
دانيال : بنشوف .
وقام حسام ودق الباب ...
***************
فتحت الجوري الباب وهي تغني ....
حبيبي طب حقك عندي .. أنت اللي في الدنيا فضل لي .. طب لي تزعل أواااااان .. وحياتي اوعه تكبرهاااا ...كلمة هتبعد غيرها ... انا البي وحياتي ليك ..
الجوري سكتت وبدون نفس : هلا حسام ..
حسام : قولي ليارا ان أخوها بيمشي .
الجوري : اوكيه ..... يارا اخوك بيمشي .
يارا : انزين الحين بطلع
طلعت يارا وكان حسام واقف عند الباب بس مشى .
***********************
ألين : والله انك حلوة يا لوجين .
لوجين : هذا من ذوقك .
الين : ألا ما قلتي لينا ا جور تصير لك .
الجوري بتتكلم ألا قاطعتها لوجين : هي بنت عم جد خالي امي .
ألين : ول ول النسب طويل عريض .
الجوري : أي .. أي
دخلت الممرضة : انتهى وقت الزيارة .
ألين : اوكيه .. اشوفكم بكرة ... باااي .
الجوري : اوكيه بااااياااات .. نامي عدل ..
ألين : أن شاء الله ماما
الجوري : هههههه حتى وانتي مريضة . 


الفصل الثاني : الجزء الثاني : 2 / 2
• طلال : خال لوجين وسارق قلوب البنات ومعذبهم ألا وحده راح تعذبه عذاب من هي علشان تعرفونها اقروا الرواية ومن هوياته الانترنيت و الشات وMsN وهو آخر العنقود و كل بيتهم بنات بس متزوجين بس شكله عذاآاآاآاآاآاآاآاآاآاآاآب عيونه لونها زيتي و طويل و ابيضاني و مثقف نوعا ما .

الين : لو سمحتي جيبي لي لاب توبي .
الممرضة : اوكي .
الين : شكرا .
الممرضة : المهم لا تطولين خلصي ونااامي .
ألين بتأفف : انزين ( قعدت تتحلطم ) حتى في المستشفى يراقبونا .. اف زهق .. خليني اشبك بالنت اللاسلكي .
وطلعت الممرضة و ألين تحاول تخليه يشبك : يلا عاد .. يلا .. واخيرا ..
وفتحت ماسنجرها وشافت دانيال شابك وكاتب نك نيم ( مسكت ايدك بقوة قلتي لي اتركها وتركها بس تمنيت تقدرين حبي بهالسرعة ) وحاط صورة قلب في قفص .
وكلمها ع المحادثة :
دانيال : هلا .
ألين في نفسها ( وش يبغى ذا بعد ) : اهلين .
دانيال : كيفك ؟
ألين في نفسها ( يسوي نفسه ما يدري ) :مو بخير .
دانيال : أفا ليه؟
ألين : اللبيب بالاشارة يفهم ..
دانيال : انزين انا أسف و اوعدك ما راح يتكرر هالشيء مرة ثانية .
ألين : اوكيه بفكر .
وطلعت من المحادثة وحطت ( أوف لاين ) وقامت تدور في المنتديات ودخلت منتدى وكان فيه شااات وقالت : خليني اسلي نفسي بس ..
ودخلت شات فيه واحد نكه فيه ( الحب غلطة الكل بيندم عليها )
وكان هذا خال لوجين طلال .. وبصرراااحة نكه عجب الين ودخلت تكلمه :
ألين ( عيون القمر) : هلا .
طلال ( الحب غلطة الكل بيندم عليها ) : أهلين وسهلين ؟؟ كيفك ؟
ألين ( عيون القمر ) : الحمدلله وانت كيفك ؟
طلال ( الحب غلطة الكل بيندم عليها ) : الحمدلله تمام بس منو معاي.
ألين ( عيون القمر ) : معك عيون القمر ..
طلال ( الحب غلطة الكل بيندم عليها ) : ههههههههه أقصد اسمك الحقيقي.
ألين (عيون القمر) : أسمي جوليت ..
طلال ( الحب غلطة الكل بيندم عليها ): وانا روميو يا جوليت..
ألين (عيون القمر) : يلا عاااااد بلا سخافة ..
طلال ( الحب غلطة الكل بيندم عليها ): أنا طلال محمد سعود الـ.......
ألين ( عيون القمر) : الـ...........
طلال ( الحب غلطة الكل بيندم عليها ): ايه .. مصدومة..
ألين ( عيون القمر) : يعني أنت ولد المليونير محمد سعود
طلال ( الحب غلطة الكل بيندم عليها ): ايوه
ألين ( عيون القمر ) : اها بس غريبة انت تدخل شات .
طلال ( الحب غلطة الكل بيندم عليها ):لا مو الغريب ألا الشيطان ،، المهم انا الحين باطلع اخذي ايميلي وضيفيني : T********@hotmail.com.
الين اخذت الأيميل وضافته وسكرت اللاب توب ونامت .
******************
لوجين رجعت مع الجوري بيتها وقعدوا يسولفون والشبسات والشكولاتات والعصيرات ع الطاولة ألا رن التلفون ...
الجوري : آلوو
حسام ( يا حلو هالألو ).
الجوري : الو مين معي .
حسام : اهلين .
الجوري بدون نفس : خير أن شاء الله .
حسام : حبيت اطمئن عليك بس .
الجوري : انا بخير مادمــ....
حسام : مدام شنو .
الجوري : لا ولا شيء اوكيه باااااااااي .
حسام : بايات ( وسكر )
الجوري طبعا كانت بتقول انا بخير مادمت انت بخير .
وبعد ما قفل راحت تكمل الهذرة مع لوجين .
*********************
أما يارا فكانت حدها معصبة حيل لآن محد جا عزومتها حقت الغدا .
يارا ماده بوزها شبرين : ولا كأني موجودة ..
نادر سرحان :هاا .. لا بس وش تبغين يعني ..
يارا : يعني فكرك في وحده ثانية غير أوخيتك القمر .
نادر: يارا وبعدين معاااك .
يارا : انا ولا انته .
نادر بعصبيه وتأفف : أوووف اقوم أنام احسن لي .
يارا بدون نفس : تصبح ع خير .
نادر : وانتي من اهله ( ودخل غرفته وسكر الباب )
بعدها يارا قالت : أووووووف ... والله طفش ... قهر ... ملل 


الفصل الثاني : الجزء الثالث : 2 / 3
أمواج في غرفتها وقبل لا تنام قاعدة تهذر مع جوليا : تصدقين جوليا أحس أن حسام هالأيام متغير .
جوليا : أكيد خمس سنوات ما شفناه .
أمواج : لا اقصد أنه يوم شافك ارتمى بحضنش كانه مليون سنة ما شافك .
جوليا : أكيد .. طفل زيه فقد ابوه وهو في الروضة وامه تخلت عنه ع شان زوجها واخته هي الوحيدة اللي اهتمت فيه وش تبينه يسوي لما يشوفها ، وانتي تعرفين أن امك الله يرحمها و خالتك ام الين ما تقبلوا وجودنا بسهوووووولة .
أمواج بضيقة خلق : ليت بس ابوي يحس فيني أمي ماتت وخلتني مع اب ما في قلبه أي ذره ابوه او عاطفة تجاه بنته .
جوليا : عيب عليكي هالكلام مهما صار هيدأ ابوكي .
أمواج وعيونها مليانة دموع : احس اني من وعيت على هالدنيا والمشاكل تتحذف علينا من كل صوب .. لما جابتني امي ماتت وابوي تزوج واخوي الكبير انتحر .
جوليا حضنت أمواج وقالت : موج حبيبتي لا تبكين .. انا ما اخبرك كذا .
امواج زادت شهقاتها بالبكي و زادت في الصياح وهي تصيح سمع صوتها حسن وهو مار ع غرفتها فدخل : أمواج وش فيك تبكين .
أمواج مسحت دموعها : لا بس عيوني دخل فيها .
حسن : تبين اوديك الطبيب.
أمواج : لا ما يحتاج .
حسن : اذا بغيتي أي شي ناديني انا بنزل الديوانية عند الربع .
أمواج : اوكيه .
جوليا بعد ما طلع حسن : يلا عاد شفتي حتى حسن أخوك حس .
أمواج : اوكيه خلاص مسحت دموعي .
جوليا حبت تغير السالفة : تعالي بسألك تعرفين هالبنت الكيوت الحلوة اللي جات مع الجوري .
امواج : لا أول مره اشوفها .. بس عيلها جمال يطير العقل .
جوليا : أي والله بسم الله ما شاء الله عليها قمر تهبل .
أمواج بغرور : أي بس انا أحلى .
جوليا & أمواج : هههههههههههههههههههههههههههه .
***********************
• رائد : ولد عم جوليا وحسام توأم مع أخوه سائد يتشابوهن مره مره لدرجه انك ما تقدر تفرق بينهم بس الفرق البسيط أن رائد عيونه زرقاء ويدرس هندسه.
• سائد : ولد عم جوليا وحسام توأم مع أخوه رائد يتشابوهن مره مره والفرق البسيط هو أن سائد عيونه خضراء ويدرس طب .

وتمر الأيام ولا حد حاس فيها والكل يكبر جوليا كبرت و خطبها ولد عمها سائد وأمواج خطبها التوأم حق سائد رائد و دخلوا الجامعة ..
وحسن تزوج بنت عمه وجاب بنت سماها شفق ..
********************* 


الفصل الثالث : الجزء الأول : 3 / 1
جوليا : 18.7 سنة .
أمواج : 18.8 سنة .
ألين : 16.5 سنة .
الجوري : 16.6 سنة .
دانيال : 16.9سنة .
حسام : 16.7 سنة .
يارا & نادر : 16.5 سنة .
طبعا الكل كبر وعقل ألين كبرت وعقلت وصارت بالثانوية وصار كل همها الدراسة ..
ألين : يمه .
أم ألين : وصمه ..
ألين : يمه انا ابي اسافر بره اكمل دراستي .
أم الين : احنا ما عندنا بنات يسافرون بره .
ألين : وليش أن شاء الله ؟.
أم ألين : البنت ما تطلع من بيت أهلها ألا لبيت زوجها .
ألين : أف .. أمثال فاضية ..
أم ألين : أقول قومي عن وجهي .. احسن لك.. لين فلحتي بالثانوية تكلمي بعدين .
ألين : أف من هالبيت .. يحطموا الواحد غصب .
وقامت وهي حدها معصبه لغرفتها .
**********************
دانيال في البيت بروحه كالعادة يراجع امتحان الحاسب ألا يرن التلفون .
دانيال : ألو .
... / هلا باحلى ألو .
دانيال بلع ريقه : بابا .
أبو دانيال : ايه بابا يا بعد روح بابا انت.
دانيال قام يصيح : وينكم عني 14 سنة ما شفتكم..
أبو دانيال : لا يا بابا الرجال ما تبكي .
دانيال : بابا انا مشتاق لكم كثير
أبو دانيال : واحنا بعد ..
دانيال : ماما جنبك ولا لا .
أبو دانيال يناظر زوجته وهي نايمة : ايوا جنبي بس هي نايمة الحين .
دانيال : أوكيه سلم لي عليها لما تصحى .
أبو دانيال : واصل أن شاء الله .. تامر ع شي.
دانيال : سلامتك بس متى راح تيجوا ..
أبو دانيال : الله أعلم ..
دانيال : بليز بابا اذا قررتوا تيجوا اتصلوا علي .
أبو دانيال : حاضر .. المهم اخليك الحين مع السلامة .
دانيال : مع السلامة .. ( وسكر الخط)
ابو دانيال كان متحسف انه ما قال له عن أمه المريضة بالسرطان واللي هي تعالج لحد الآن ولا حتى قال له عن خواته غلا وحلى .. وهو كان خايف يقول له وينصدم او ما يتقبل الوضع ..
أما دانيال فجلس يفكر هل امه تغيرت هل ابوه تغير هل ... هل ..... هل ....
أسئلة كثيرة تطري على باله ....
******************
الجوري من الملل دقت على ألين .. الجوري : الو ..
حسام كان الصوت متغير عليه : ألو .. نعم ..
الجوري نفس الشيء كان صوت حساام متغير عليها : ممكن تنادي لي ألين وتقول لها الجوري.
حسام : اهلا الجوري كيفك ؟؟.
الجوري : الحمد لله تمام بس انت منو أول مره أسمع صوتك ..
حسام : انا حسام خالها .
الجوري : اهلين وسهلين ألا الين موجوده ولا لا .
حسام : لا موجودة دقايق وتكون معك ع الخط ..
ودقايق وصارت الجوري على خط الين : هلا بالقاطعة ..
الين شهقت : انا لا قاطعة ولا شيء ..
الجوري : يا خوفي بس دانيال ماخد كل وقتك ..
الين : وع عاد دانيال لا قوية .. قوية وااجد بعد.
الجوري : علينا هالسوالف ..
ألين : والله صرت ما اشتهيه ما أشتهي ملاغت شفة و.....
الجوري قاطعته : اجل وينك كل هالمدة ؟
الين : في عالم الكتب والمعرفة .
الجوري : حشا ... حشا .. مو الين اللي اعرفها .. انتي دودة كتب ..
ألين :ههههههههههههه حلوة منك ..
الجوري بارتباك : المهم بسألش عن اللي هو .... شسمه ..اللي شسمونه.
الين فهمت قصدها : اللي شسمه وشسمونه أسمه خالي حساام .
الجوري : ايوه شخباره .
الين : اشوف قلبك حن له واجد صح .
الجوري : لا بس صوته تغير واجد .
الين بخبث : أي وهو ناوي يخطب له ع شان لما يسافر يدرس بره ياخذها معاه .
الجوري انصدمت : ها.. لكن ..
ألين : لكن وشو ..
الجوري: لكن الله يهنيه ( قالتها شوي وبتصيح )
ألين : يا معودة صدقتي انه يخطب وحده غيرك الجوري لحسام و حسام للجوري .
الجوري : صج .. انزين عطيني اياه اكلمه .
الين : من وين لك الجرأة ذي .
الجوري : من الحب ..
ألين : والله عشنا وشفنا .
الجوري: عطيني اياه اذا ممكن ..
الين : اوكيه لحظه .
ألين : حسااام .. حسااام .. خالي العزيز تعال..
حسام : نعم خير ..
ألين : صاحبك يبغى يكلمك ..
حسام : منو؟
الين : مدري .
حسام : انزين .. جيبي السماعة و عطيني عرض اكتافك اذا ممكن .
ألين : اوكيه( وطلعت الصالة )
حسام : ألو .
الجوري : هلا.
حسام : الجوري.
الجوري : ايه ليه منصدم .
حسام : لا ..
الجوري : انا حبيت أسالك كم سؤال بس .
حسام : اوكي تفضلي .
الجوري : انا بقول بس لا تهمني غلط ..
حسام : اوكي قولي .
الجوري : انت تحب يارا صح ؟
حسام : يارا .
الجوري : آية يارا اخت نادر .
حسام مو مستوعب : يارا كيف ..
الجوري : انا اشوف حركاتها معاك و اتضايق.
حسام : يارا اعتبرها انا اختي الصغيرة.
الجوري انبسطت : والله
حسام : ايه والله ..
الجوري : اوكي بااي ماما تبغاني .
حسام : بااايااات .
*********** 


الفصل الثالث : الجزء الثاني : 3 / 2
سكر حساام وطلع للصالة والين لما شافته قامت تغني :
الحب الحقيقي ... بيعش يا حبيبي .. بيعلمنا نسااامح ..
بينسينا امبارح ... بيعلمنا نفكر دايما بايامنا اللي جايه ..
هو ده لا ايوه ده هو ده الحب الحقيقي.
حسام : أف الاغنية قديمة عطيني وحده جديدة .
ألين : انزين اسمع .. ما تلقى في الدنيا مثلي غلا وما بلقى في الدنيا مثلك غلا
اهواك وما اقدر بعدك اعيش فالعشق سم والحب بلا..
حسام قاطعها : سم وبلا لا شرايك فاتحة بعد غيرها .
ألين تعدل صوتها : احم احم انزين اسمع ...
حلو على قلبي هواكم
عايش مع ايامي سعيد
غايتي اطلب رضاكم
وان حصل ذا اليوم عيد
حسام قال : ايه والله اليوم عيد وحلو ع قلبي هواهم .. كملي ..كملي
الين : ليتني مسافر جداكم
واترك الغربه بعيد
قلبي ما يهوى سواكم
وانتوا بس حبه الوحيد
زايد بقلبي غلاكم
ياعسى دوم يزيد
عيني يعجبها حلاكم
وزينكم عندي فريد
شوقي يسقني للقاكم
لو اشوفك من بعيد
عايش العمر برجاكم
وغيركم لا ما اربد
حسام وهو ذايب : ايه والله كلامك كله صح ..
****************************
ومرت الأيام وألين تكلم طلال وتتعرف عليه في MsN ..
*************************
وفي اخر يوم في اختبارات الثانوية .. سمعت ألين البنات يقولوا : شفتوا طلال محمد سعود الــ .... ولد المليونير جاي ياخذ بنت أخته لوجين الـ .......... ..
ألين تحسفت إنها ما شفته بس قالت في نفسها يعني هو خال لوجين يعني راح اشوفه أن شاء الله في الايام الجاية صحيح انا سمعت عن ابوه و شفت صوره بس ولا مره شفت صورة ولده طلال .. أخ يا طلال متى راح اشوفك .
الجوري قطعت عليها حبل أفكارها : أشوف الحلوين دايخين .
ألين : سكتي بس عني .
الجوري : أفا ليه ..
ألين : ما للي خلق.
الجوري : اوكيه براحتك .
الين : اوكي داكو خالي جا تجين معنا .
الجوري : لا يلا Good bye .
الين : ليه ما بتجين زعلانة .
الجوري : لا بس تعبانة و ابغى الرجع البيت وانام.
الين : اها يلا Good bye .
الجوري : ألين .. سلمي على حسام .
ألين : على راسي .
****************
• فيصل : أكبر مغازلجي من صغره ومن هوايته الترقيم بشرته سمرا وعيونه واسعة وبنية وأبوه مليونير وحاب ينتقم من ابو الجوري في بنته.

الكل راح بيته والجوري ظلت واقفة تنتظر ابوها وكانت خايفة مره كثير خصوصا أن الحارس سكر باب المدرسة وراح بيته والمعلمات كلهم راحوا فظلت تبكي ..
الجوري : وش اسوي ليتني بس رحت مع ألين أو لوجين أو يارا ياربي انا حدي خايفة .
بعدين مرت سيارة تشبه سيارة ابوها ركبت قدام ولما جات بتكشف وجها لفت على ابوها بتقوله ليه تأخر عليها .
تفاجأت مو أبوها : آسفة يا أخ ركبت سيارتك بالغلط .
..... : لا غلط ولا شي انا جاي لك مخصوص ..
الجوري جت بتنزل ألا مسك ايدها وقال : انا ما راح اخليك لازم ابوش يدفع الثمن ... و اذا خليتك ما اكون فيصل .
الجوري : اترك ايدي لا الم عليك اللي يسوى وما يسوى . اقول لك وقف السيارة احسن لك ..
فيصل : لا ما ني بوقف ( وبعدين طلع ابره منوم من جيبه وضربها علشان توقف صريخ فنامت ..
************
في صوب ثاني كان ابو الجوري خايف ع بنته وألين لما جرت إنها ما رجعت للبيت اتصل ع صاحبتها وحده ..وحده تسألها عن الجوري والكل صار خايف .. حسام ما كان يدري عن الجوري لان الين ما حبت تقوله وتخليه يتهوس ع الجوري..
نتابع اللي راح يصير للجوري في الجزء القادم ..
***************** 


الفصل الثالث : الجزء الثالث : 3 / 3
صحت الجوري وشافت نفسها بشقة ولابسة بيجاما نوم جا فيصل : مساء الخير ..
الجوري : أقول أبغى ارجع البيت الله يخليك ( وقامت تصيح )
فيصل : لا يا حلوة فيصل ما يترك البنت اللي تعجبه يا الجوري .
الجوري : أرجوك خليني اروح .
فيصل : لو تركت راح انشر صورك و اكتب الجوري بنت الـ..... تندس عز وشموخ عائلتها.
الجوري : يا نذل يا حقير .
فيصل : عسل ع قلبي ( واقترب منها ومسك قميصها لكن الجوري حاولت تخليه يتركه لكن انشق الجوري مسكت القميص وحاولت تلمه ).
*****************
حسام كان رايح يزور صاحبه وبالصدفة كانت شقة صاحبه في نفس العمارة اللي فيها شقة فيصل ..
ولا بعد جنب بعض حسام وصل شقة صاحبه ألا توه بيدق الجرس ألا سمع صوت الجوري: حسااام ... ألين ... ماما... بابا .... لحقوا عليّ .
حسام في نفسه { هذا كأنه صوت الجوري لا ألا هو }. وكسر باب الشقة بمساعدة الحراس ..
وشافها بحالة تقطع القلب وهي تبكي وتصارخ وتقول : انا ماللي ذنب دام ابوي هو اللي ضركم ليه انا اللي تصير الضحية ..
حساام شهق : الجوري .. وش سوى لك هالنذل ..
الجوري : حسااام .. اغتـ ... صبني ..
حسام ما تحمل الكلمة اللي سمعها و ما لقى نفسه ألا في معركة مع فيصل و الجوري ما تحملت فاغمى عليها ..
**************
حسام فتح عيونه ولقى نفسه في المستشفى وبصوت مبحوح : جوري.. جوري ..
جوليا : سم الله عليك ...
حسام وهو يناظر اخته : وين انا فيه .
جوليا : بالمستشفى ..
حسام : وين الجوري ؟؟؟
جوليا سكتت ما تدري وش ترد ..
ألين : والله ما تستاهل اللي صار لها... حرام عليه فيصل ... خلها تفقد اهم اثنين بحياتها ..
حسام مستغرب : ها .. وش تقولين .
جوليا : الين .. سكتي .. أحسن ..
ألين : يا خالوة ترى اذا ما انا قلت له راح تقول له الناس .
حسام عصب للآخر : ألين وش اللي صاير ؟؟.
ألين : أم الجوري و أبوها عطوك عمرهم .
حساام : لا حول ولا قوة ألا بالله العلي العظيم .. انا لله وانا اليه راجعون ..
والله حرام .. ألا فيصل وش قال في التحقيق..
ألين : ع ما أعتقد انه قال انه في عداوة بينه وبين ابوها..
حسام : صج نذل ..
جوليا : لا تتعب نفسك ..
ألين وقفت : المهم انا بروح لها 5 دقايق وراجعة ..
جوليا : سلمي لي عليها ..
الين : واصل أن شاء الله.
**************
ألين دخلت الغرفة اللي فيها الجوري وقعدت معها : هلا والله بالقمر ..
الجوري : أي قمر ..
ألين : ليش وش صار ..
الجوري وهي تبكي : صار زوجي ...
ألين منصدمة وكأن أحد كات ع وجها موية باردة : ها ...
الجوري: أي ( وكملت بكي ) .
ألين: ليه وش هالمصايب اللي تتحذف علينا من كل جهة ليه ..
الجوري كفكفت دموعها : ليه وش اللي صار بعد ..
ألين : خالي حسام تعرض لأصبة برجله من اللي ما يتسمى النذل فيصل والحين ما بيقدر يمشي زي أول لمده شهر تقريبا ..
الجوري : لا .. انا السبب قتلت أمي وابوي و جنيت ع حسام لا حرااام ..
ألين : لا انتي ما سويتي شي وهذا قضاء وقدر ..
ألا دخل فيصل وهو مصعب وشال المغذي وقومها : قومي .. يلا... قومي .
ألأين : شوي .. شوي عليها تراها اختي قبل ما تعتدي عليها ..
الجوري : انا ما راح اطلع ..
فيصل : مين قال أنتي زوجتي وبتجين معي ..
ألين : ما راح تاخذها ..
الجوري: انا ما ابيك ..
فيصل مسك ايدها بقوة وسبحها وطلعها من الغرفة وركبها سيارته ..
***************
ألين رجعت لخالها المنهار بعد ما عرف انه ما راح يمشي مثل قبل لمده شهر .. و بعد ثواني دخل دانيال و وراه يارا ونادر ..
طبعا هو ما قصر طردهم وطلعوا وجلسوا في غرفة الانتظار ...
وبعد ربع ساعة جات لوجين ومعها خالها طلال راحوا لغرفة الجوري ما شافوها .. ودخلت لوجين غرفة انتظار النساء وطلال غرفة انتظار الرجال.
***********
الهدوء مخيم ع غرفة انتظار الرجال .. بينما السوالف قايمة بين لوجين و يارا في غرفة انتظار النساء أما الين فكانت ملانة و زهقانة في طلعت جوالها وشبكت النت ( طبعا ناس ما تقدر تستغني عنه )
فتحت المسن : البريد الالكتروني : A********@hotmil.com.
الكلمة المرور : ******** >> ما يتحتاج تعرفوها ليه اللقافة ..
و بعد مرور 5 ثواني فتح الماسنجر حقها وكان طلال شابك ..
طلال ( الحب غلطة الكل بيندم عليها ) : هلا..
ألين ( أحلاهم و اتحداهم ) : أهلين ..
طلال ( الحب غلطة الكل بيندم عليها ): كيفك ؟
ألين ( أحلاهم و اتحداهم ) : نص و نص .
طلال ( الحب غلطة الكل بيندم عليها ) : أفا ليه .
ألين ( أحلاهم و اتحداهم ) : لآن خالي تعبان و صاحبتي اعتدى عليها واحد وتزوجته في قسم الشرطة >> بعدين تذكرت انه خال لوجين ولوجين موجوده معاها يعني اكيد لوجين جابته معها وقالت في نفسها هذي فرصة وما تتعوض يا ألين
ألين ( أحلاهم و اتحداهم ) : ألا انت وين فيه شابك من جوالك .
طلال ( الحب غلطة الكل بيندم عليها ) : انا بمستشفى الـ....
ألين ( أحلاهم و اتحداهم ) : تصدق صدفة غريبة .. حتى انا بنفس المستشفى ..
طلال ( الحب غلطة الكل بيندم عليها ) :أها .. نفسي اشوفك ..
ألين ( أحلاهم و اتحداهم ) : وين ..
طلال ( الحب غلطة الكل بيندم عليها ) : عادي أي مكان
ألين ( أحلاهم و اتحداهم ) : اوكي الكافتيريا اللي في الدور الثالث ..
وسكرت ألين وقامت للكافتيريا ..
**************
ألين راحت بسرعة للكافتيريا .. طبعا كانت هي الوحيدة اللي هناك ..
طلال جا : لو سمحتي .. انتي جوليت..
ألين : أي .. وانت طلال ..
طلال : أي .. تشرفنا ..
ألين : وانا كمان بس ترى للمعلومية اسمي ألين وانا سمعت البنات يتكلمون عنك بس ما شفتك ..
طلال : ما شاء الله الين اسم ع مسمى ..
ألين صارت خدودها حمرا : شكرا ( وقامت )
طلال : العفوا ..
ألين : مع السلامة بروح لخالي حسام..
طلال: حسام .. خالك ..
ألين : أي
طلال : يعني انتي ألين صاحبة لوجين بنت اختي ..
ألين : أي .. يلا بااي
طلال : بايات ..
ألين تركته ومشت .. 


الفصل الرابع 

بعد ما سلمت ألين ع طلال وعرف إنها هي جوليت راحت لخالها ولما دخلت خالها سألها : وين الجوري ؟؟.
ألين بطريقة هسيترية >> كانها متعاطية شي : الجوري خلاص بح ..
حسام شهق : كيف؟
ألين بنفس الطريقة : خلاص صارت ز... ( وسكتت )
حسام : صارت شنو ؟
جوليا : خلاص حبيبي ما الك دخل بها اهم شي صحتك وعافيتك ..
حسام صرخ فيها : ألين .. قولي الجوري وش فيها ..
ألين ما استحملت حال خالها فصرخت عليه : بس الجوري تزوجت فيييييييييييييييييصل .
حسام صار في ثورة من الجنون وقام يصارخ : ليه ..
حراااااام ليه يا دهر غدار حتى بالاخيار .. ( وطالع ألين وجوليا ) وانتوا طلعوا بره طلعوا ما ابغا اشوف رقعة وجهكم طلعوا بررره بسرعة .
ألا جت الممرضة والدكتور وعطوه أبره مهداة ..
بعد ما طلع الدكتور راحت جوليا له : دكتور .. حسام وش فيه ..
الدكتور : تفضلي معي المكتب لو سمحتي ..
راحت جوليا مكتب الدكتور و اخذت قلوب المنتظرين اللي هناك ..
*********************
لوجين تحاول تهدي ألين : خلاص حبيبتي لا تبكي.
ألين : شلون ما ابكي هذا خالي و هاذي رفيقة عمري
لوجين : بس..
قاطتعها ألين :بس القدر ظلمهم ثنينهم ..
لوجين : بس حياتي قومي معي نروح لخالتي ع شان تقول لنا وش فيه خالك بالضبط ..
ألين ابتمست ومسحت دموعها : صج واالله .
لوجين : اي والله .
لوجين طلعت تكلم خالها مع الين : خالي .. طلول برووح مع اليــ....
ماكملت كلامها وقاطعها : وش معنى اليوم تقولين لي طلول وخالي بعد ..
لوجين بهمس : ع شان يعرفون اني احترمك ..
طلال من ورا اسنانه : لكن هين بس ترجعين اوريك ..
لوجين : هههههههههه اتحداك
تركها طلال ومشى..
لوجين لفت : الين يلا ..
الين : تعالي هذا خالك ؟؟
لوجين : أيوه ..
ألين : ما شاء الله يعني زيي ..
لوجين : ليه .. بس انتي اللي عندك خال قدك ..
ألين : لا .. امزح معك .. ألا مبين ع خالك انه في 18 / 19 سنة كذا.
لوجين : ايه عمره 19 أول سنة جامعة اكبر مني بـ 3 سنوات.
الين : الله يوفقه بالجامعة أن شاء الله ..
لوجين : ما اتوقع ..
الين : ليييه .
لوجين : خلآتي يحنون ع راسه تزوج تزوج ..
ألين : يعني في باله وحده ..
لوجين : مدري ....
سكتوا وكملوا مشي وصلوا لمكتب خالة لوجين الدكتورة ..ودقوا الباب ودخلوا ..
*****************************
جوليا وهي تصيح لا مستحيل .. يعني اخوي ما بيمشي ..
الدكتور : هذا قضاء وقدر { قل لن يصينا ألا ما كتبه الله لنا } .
جوليا : انت كذاب ..
ومسكت شنطتها وطلت وسكرت الباب بقوة : كلكم كذابين .. كلكم .. إهئ ..إهئ ..
سائد راح لها : جوليا شو بك شو اللي صاير ..
جوليا : الدكتور يقول حسام اصابته اعاقة بقدمه ..لا مستحيل .. هو كاذب صح .. ( وكملت بكي ) .
سائد : لا حول ولا قوة ألا بالله .. جوليا قومي معي ..
جوليا : باقوم بس حسام يرجع يمشي مثل أول .
سائد وهو يوقف جوليا : حنا ما النا ألا الدعاء ..
جوليا: يا رب ساعده يا رب ..
**********************
خالة لوجين : ترى خالك يا الين عنده صديق جديد بسبب اعاقته ..
الين مو فاهمة : كيف .. اعاقة .. عن شنو تتكلمين ..
خالة لوجين : خالك تعرض لاعاقة برجله فراح يستخدم العكاز طيـ..
ألين قاطعتها : لا خالي مستحيل .. خالي بيرجع مثل أول .. لا تمزحوا معي .. لا .. أرجوكم ..
خالة لوجين : للأسف هذا هو القضاء والقدر ..
ألين وقفت من الكرسي مشت خطوتين وهي دايخة وبعد خطوات ثقيلة وصلت للباب ..جت لها لوجين بتساعدها رفضت مساعدت لوجين وكملت حتى وصلت للباب ..
ألين طلعت برره ومشت خطوتين بثقل وبعدها اغمى عليها ..
طلال كان واقف في نفس الممر جا ليها يساعدها ألا انتبه في دانيال و منعه وقال: أنت هيه ما تساعددها انت مو من قرايبها ..
طلال عصب : خلاص .. انت ساعدها ..
وتركه ومشى ودخل مكتب خالته وعرف كل شيء ..

ألين زاد عليها الربو فركبوا عليها جهاز التنفس بس ما نفع .
. لآن الربو زاد واجد... فطلبوا.. شخص دمه مثل دمها وعمره في حدود الـ 19 فما فوق .. ع شان التنفس الصناعي ..
دانيال ما قدر لآن عمره 16 و دمه غير عن دمها هو –O وهي +AB
ألا مر طلال .. دانيال راح له يتوسله ع شان ما تموت الين وطلال وافق و كان دمه نفس دمها وعمره 19 ..
ولما دخل كان يرتجف ويحس انه خلاص تعبان أول مره يسوي تنفس صناعي ولا لمن لبنت أول مره يشوفها بدون عباية ولا حجاب ممده ع السرير بشعرها الطويل الناعم و بياضها المميز قطع عليه حبل افكاره حسام : توكل ع الله ..
طلال : بس وش اللي طلعك من غرفتك ..
حسام : أنا مو مهم .. المهم الغالية الين ..
طلال دار يطالع في الين وتوكل ع الله قرب منها وحس برجفة هزت كل بدنه .. وبعدها باعد كل خصلات شعرها و مسح ع وجهها وعمل التنفس الصناعي و نجح الحمد لله ..
الين فتحت عيونها بثقل ولما شافت طلال : طلال وش اللي جابك هنا..
طلال سكت
الين همست له : ترى انا احبك و معجبه فيك ..
وغمضت عيونها وكملت نومها زي الأطفال بعدها طلع من الغرفة وسلم ع حسام وتحمد له سلامة بنت اخته وسلامة اهو اما دانيال فكانت الغيرة ماكلة قلبه لأن سمح لشخص نذل ما يحبه يقرب من الين ..
*****************
نرجع للجوري و فيصل ....
فيصل وهو يسوق السيارة : وش في الحلو زعلان ؟؟
الجوري :........
فيصل : الجوري شفيك ساكتة .. ردي علي ..
الجوري بعصبيه و باخلاق زفت : نعم .. خير .. وش تبي ..
فيصل : أنا آسف ..
الجوري عصبت زيادة : أف أسف .. آسف عورت راسي مدري وش يفيد الآسف بعد الغلط ..
فيصل سكت وشغل اغنية سلامات ..
سلامات حبيبي مو على بعضك سلامات
سلامات اشوف الحزن في عيونك سلامات
بلقياك القلب يشفي غنينه انا وياك مثل قيس و ليلى
روايات يا ما الفوا عنا روايات
اذا اراد زمن يجرح اذا ولا يداوي اذا راد
ولو زاد العمر واحد ولو ينقص العمر ولو زاد
يا طيوب ابي منك دقيقه تشجع وقلي بالحقيقة
حرامات نقضي العمر بالحسرة و الأهات
يا مهموم تعال ابجي على صدري يا مهوم
و لا تلوم تبي مني دمع وعيونك غيوم
ترى العين دمع ما بقى فيها
ولا النوم اجه وسلم عليها
مسافات يا حسرة بينا لا تطول المسافات
الجوري تذكرت بكل كلمة حياتها ومستقبلها اللي دمره فانهارت بكي
فيصل : وش فيك تبكين ؟
الجوري : تذكرت .. حسام .. تذكرت الين .. تذطرت كل لحظه حلوة عشتها قبل لا تدمرني ..
فيصل : اذيتيني .. حسام .. حسام .. ترى لو ابي اذبحه ذبحته من زمان ولا افتكرت ترى ..
الجوري : لا .. وحياة اغلى حاجة عندك..
فيصل : اوكي خلاص سكري الموضوع ومسحي دموعك ..
الجوري مسحت دموعها وسكتت ولما وصلت دخلت بيته وكانوا اهله مشمئزين منها ومن طريقة زواجها بولدهم
لمى >> خت فيصل الصغيرة : هلا و غلا بفصولي الحلو ..
فيصل : هلا فيك ..
لمى بخبث : تراني جهزت لك غرفة النوم .
الجوري ما كان عندها رد .
فيصل بابستامة عريضة : والله مشكورة يا قلب فيصل انتي
ومسك ايد الجوري وصعدها غرفته ..
*******************
مرت الايام والسنين ..
ألين وصلت للجامعة .. وصارت تدرس هون بالسعودية ..
وكانت علاقتها بطلال تزيد يوم بعد يوم ...
وجوليا تزوجت سائد بعد ما طلع اخوها من المستشفى بكم شهر .
اما حسام فكان مستحمل الوضع لين جا ذاك اليوم ..
الكل جالس بالصالة ..
ألا اندق الباب ..
حسام : خير اللهم اجعله خير ...
ألين راحت بتفتح الباب ..
منعها حسام وقال : ليه انا مو زجال ..
ألين : ألا بس خلاص انا بروح افتحه معك ..
الين وحسام فتحوا الباب وشهقوا : هاااااااااااااااااااا..
اللي كان واقف شخص الكل فقد الامل انه يرجع بعد هالسنتين اللي مضت لكن من يا ترى نتعرف عليه في البارت القادم .. 


الفصل الخامس 


بعد ما ما فتحوا الباب وانصدموا من ها الزائر .. اللي ما توقعوا باحلامهم يجي ..
الين لمعت عيونها المليانة دموع : جور..
الجوري وبيدها المليانة دم : قتلته ..خذت حقي منه ..
حسام واقف وماسك عكازينه ويطالع في الجوري وفي عينه الف سؤال وسؤال ..بس ما تكلم ..
الين : من اللي قلتيه ..
الجوري : فيصل .. اللي ضيع مستقبلي .. قتلته ..
الين : انا مو فاهمة شي .. دخلي و قولي لي كل شي ..
الجوري : اوك .
حسام تكلم : تفصوا ..
الجوري توها حاسة الى حسام اللي كان واقف وهو ماسك عكازيه ومو قادر يوقف ..
الجوري : انا آسفة .. ع اللي حصل لك بسببي ...
حسام : لا .. اللي صار قضاء وقدر .. وهذا متكوب انه يحصل لي .. المهم تفضلي ترى البيت بيتك ولا نسيتي ..
الجوري ابتسمت بين دموعها : والله اكيد بيتي ونص وراح ادخل ..
حسام في نفسه ( مجروحة وتداوي الله يخليها أن شاء الله ويحفظها من كل شر ) ..
***************
الجوري دخلت مع الين واستحمت في حمام الين و طلعت وحطت لألين كل السالفة ..
الين : لكن .. مو انتي اللي قتلتيه ...
الجوري : ادري بس.
الين : لا بس ولا خس .. انتي بريئة ... والمتهم بريء .. حتى تثبت ادانته.
الجوري : ليه اشتغلتي محامية من وراي .
الين : لا توقعي ...
الجوري : رقاصة ولا مغنية .
الين : هههههههههههه لا هاذي ولا ذي ..
الجوري : اجل شنو ؟؟
الين : انا ادرس هندسة ديكور ..
الجوري : يوه نسيت انك بالجامعة ..
الين : ليه .. وانتي مقلي بالجامعة مثلي صح ..
الجوري بكت بكي يعور القلب ..
الين : والله ما كنت اقصد ..
الجوري مسحت دموعها : لا بس انا كملت دراستي بسبب ....
الين قاطعتها : أي خلاص ..
الجوري بتغير السالفة .. : ألا مين اللي بقلبك..
الين قامت تغني : حلالي ابيه وافكر فيه واعيش الدنيا دقيقة وثانية ع شان ارضيه ..
سكتت شوي وردت غنت : يا شاغلني بيك ( ك ) كلام انسى اللي فات بعدين معاك .. غير لي حالي ..
سكتت وقالت : لا ما تنفع .. وغنت : حبيبي يا الله تعال اولها وريح بال انا طول عمرك وانت في بالي ولا غالي غيرك يا انا .. .
قاطعتها الجوري : شفيك .. ليكون قلبتي طقاقة ..
الين شهقت : طقاقة .. انا حراام عليك انا طقاقة لا صوتي احلى والمفروض تقولي صوت مغنية اوبرا ..
الجوري : ههه اجل وش فيك ..
الين : اه يمه يا قلبي .. لحقيني .. اه
الجوري : ليكون ..
قاطعتها الين : انا حبيت وانجنيت ..
الجوري : مبروك .. مبروك ... بس .. من وكيف ومتى ؟
ألين قالت لها كل شي ..
الجوري بعد ما خلصت الين كلام : بس انتبهي لنفسك .
الين : اكيد ..
ألا رن جوال الين : { دانيال ....... يتصل بك } ..
الجوري: ردي ..
الين : لا ما للي خلقه ..
عطته مشغول وكملت سوالف مع الجوري ألا رن جوالها مرة ثانية..
{ روميو ..... يتصل بك }
الجوري سحبت الجوال :مين روميو ؟.؟
الين صارت خدودها حمرا : ها ... طلال ..
الجوري : حلفي ...
الين : اوكي .. ابغى اكلمه بلييييييييز ..
الجوري عطت الين الجوال .. الين اخذت الجوال وقامت بعيد شوي..
الين : هلا
طلال : بالحلوين ..
الين وردت خدودها : كيفك؟
طلال : تمام .. دام سمعت صوتك .. انتي كيفك؟؟
الين : تمام
طلال : دوم .. أقول تراني عازمك اليوم ع الغدا مع لوجين..
الين : يا ليت .. بس الجوري .. عندي اليوم ..
طلال : الجوري ما غيرها ..
الين : ايوه ..
طلال : اوكي عادي تجي معنا ..
الين : اممممممم بقول لها وباشوف ردها ..
طلال : اوك .. بسألك سؤال ..
الين : تفضل .
طلال : لو ( وسكت )
الين : أي كمل ..
طلال : لا خلاص بعدين أقول لك تعالي ع عزيمة الغدا بس وتعرفين ..
الين : اوك باي ..
****************
طلال سكر وتنهد : آه .. كل البنات ما قدروا يجيبون راسي .. ألا هي جابة راسي واجداده
لوجين : من ذي يا الخال طلال ؟؟
طلال :وفي غيرها ( الين)
لوجين : الين .
طلال : فديتها بس .
لوجين : ليكون حبيتها من صدقك ..
طلال : حبيتها وخلاص وانا عازمها اليوم ع الغدا هي مع الجوري ..
لوجين انصدمت : الجوري ..
طلال : أي .
لوجين : انزين عطني رقمها بتصل اكلم الجوري .
طلال : اوكي اخذي الموبايل وطلعي بره ..
لوجين : يعني طردة ..
طلال : أي يلا بسرعة ..
لوجين اخذت الموبايل وطلعت وهي تتأفف : أف ..أف
وسكرت الباب ..
*****************
الين : جور .. طلال عازمني ع الغداء انا معك ..
الجوري : بس اخاف أن طلال استغلالي او شي مثل كذا
الين : لا طلال مو مثل ما تقولين استغلالي ..
الجوري : اها يعني
الين : يلا عاد ترى حتى لوجين بتجي معنا ..
الجوري : ليه .. ؟؟ لوجين تعرف طلال بعد ..
الين : هي بنت اخته ..
الجوري :اها ..
الين : يعني طلال يكون من قرابيك ..
الجوري : ها.. كيف ...؟؟؟
الين : مو ذيك المرة قلتي أن لوجين تصير لك ..
الجوري : ايوه بس من بعيد ..
ألا يرن جوال الين : روميو .... يتصل بك ..
وردت بدلع : هلا ..
لوجين بدفاشة : ترى اني مو طلال انا لوجين وين جور ..
الين:: اوك لحظه ..... الجوري لوجين تبغى تكلمك ...
الجوري : جيبي اكلمها ..
الجوري :هلا ..
لوجين : اهلين كيفك ؟؟
الجوري : تمام وانتي
لوجين : الحمد لله تمام المهم تعالي مع الين ولا بزعل ..
الجوري : لا ..لا كل شيء ولا زعلك
الين سمعتها وقالت : زعل بو جعل ..
لوجين : قولي لها تسكت عني لاذبحها ..
الجوري : تمزح معك ترى..
لوجين : أي بعد ع بالي من صدقها ..
الجوري : خلاص اخليك الحين ع شان اتجهز وتمرو علينا ..
لوجين : اوك ... باي .. { وسكروا }
الين اخذت جوالها : ولا بعد الحين بتروحين ولا ...
الجوري: اممممممممم يمكن اكيد أي ..
الين : يلا قومي نبدل ..
الجوري : بس ..
قاطعتها الين : اخذي من ملابسي الجديدة اللي ما لبستها .. ولا أقول اخذي من ملابس الخدامة انسب ...
الجوري: ههههههه وعمى أن شاء الله انا مو من مستوى ملابس الخدم .
الين : زادة الخدام واقفين قدام ...
الجوري : ههه أي و حاطين السجادة الحمرا..
الين : أقول خليها مزدوجة ع شان اعبر معاك ..
الجوري : مزدوجة ولا حيوانية ..
الين : نباتية احسن ...
الجوري & ألين : هههههههههههههههه

********************

دانيال معصب من حركة الين : هالزفته اعلمها الادب ..
نادر : مين ذي بعد ..
دانيال : الين في غيرها ..
نادر : ليه وش سوت ؟؟
دانيال : تخيل ادق عليها وتعطيني مشغول ..
نادر : يمكن مشغولة ..
دانيال : لا والله ما اطلع ولد امي وابوي اذا ما علمتها الادب ..
نادر : ليه وش سوت لك بعد .. غير إنها عطتك مشغول ...
دانيال سكت ما عرف وش يرد به عليه ..
يارا جت ودقت الباب بادب : العصير نونو ...
دانيال يتمسخر : أقول نونو قوم افتح الباب لا تصير سنونو الحب قوم بس ...
نادر : اسكت بس لا اجي واكفخك ..
دانيال : تصدق مشتاق لأيام قبل اللي نكفخ فيها بعض والله وناسة ..
نادر : صبر شوي اروح واجيب العصير واجي . لك يا عم باشة ..
دانيال : أقول يا زلمة هات لي واحد فول واتنين فلافل ..
نادر : يا باشة يا معلم اصبر دقيقة
دانيال : لا انا جيعان
نادر يكلم يارا : اقول ما يحتاج عصير ..
يارا منسدحة ضحك ع كلامهم ..
ورجع نادر وبدت الحرب العالمية العاشرة عندهم .. وكفخوا بعض تقول عمرهم 4 سنوات ..
مو طلاب جامعيين ..
وبعد ما انتهت الحرب نادر : اقول شرايك نروح نتغدا برى
دانيال : اوك بس ع حسابك لانك انت اللي رفعت العلم الابيض اه
نادر : امري لله بس وش اقول ..
*************
الين واقفة في الصالة تروح وتجي تنتظر خالها ..
الجوري : خلاص بتسوين حفرة في الارض ..
حسام : اي لا بتسوي بركة لنا ..
الين : اف .. ولا تكلمت..
الا دق الجرس ترررن تررررن ..
الين : اكيد جا يلا بااي ..
الجوري : بالأذن (واخذت شنطتها )..
حسام : اذنك معك ..
*************
طلعت الين والجوري وركبوا الهمر ..
الين وراء طلال و الجوري وراء لوجين
طلال في نفسه { لا البنت مصممة تذبحني ومتكحلة بعد لا مصيبة باجن }
لوجين : كيفك الجوري ؟؟
الجوري : الحمدلله تمام ..
الين : وانا ما تسألين عن اخباري ؟؟
لوجين : اني كل يوم اشوفك عااد ..
الين زعلت ومدت بوزها زي الاطفال : خلاث انا ذعلانة ..
قال طلال : والله انا ما اقدر ع زعلك ولا هي بعد ولا حد يقدر ع زعلك ..
الين انرفعت معنوياتها شوي وابتسمت ..
لوجين : طلولي ..
الين : عيب .. قولي خالي طلال ..
طلال : تعلمي ..
لوجين : بس
طلال قاطعها : خير وش بغيتي ؟؟
لوجين : كنت ابغى اغنية حلوة ...
طلال قام يحوس ويحوس : وينه وينه وين راح
لوجين : وش تدور ..
طلال : الشريط .
لوجين : وهالأشرطة اللي قدامك مو مالية عنيك ..
طلال لقى الشريط اللي يدور عليه : لا بس خلاص لقيته ..
وحط شريط كان جديد لوول تحطيم كلماته خيال ..
واما لوجين فدارت تكلم صاحبتها و تسولف معها
والين سرحانة وتفكر
بدأ الشريط :
يا أحلى منهم .. يا فرق عنهم ..
انتي اللي فيهم .. وهم فينهم ..

الين صارت خدودها حمرا ..
الجوري حست وقالت : لو سمحت غير الاغنية ..
طلال بخيبة أمل : ان شاء الله ..
وحط اغنية لحن المفارق : يمكن تمر الضلوع وبيتها وبيتها ما غيرتها السنين..
وما تغيرت انا .. يوم اكشتفت عن مفاتنها قلت بيتالهنا ..
لوجين قامت تهز
الين : لا اقلبي السيارة ديسكو ..
لوجين : حاظر يا مـ.. وسكتت
الين : وشو كملي ..
لوجين : لا سلامتك ..
واخيرا وصلوا المطعم
الجوري & الين لما نزلوا شهقوا : اه
لوجين : لا تخاف هذول تبع شركة البابا ..
الين : يعني ..
طبعا كان مطعم فيه بركة سباحة و قزاز مفتوح ع بعضه وفي داخله اسواق
و فيه خشبة مسرح يعزفون عليها ويغنون ..
وحركات عن جد تصدم .اذا قالوا انها بالسعودية ..
طلال : مطولين يا انساات
الجوري ولوجين : لا ومشوا ..
الين : لحظه بعدل الجزمة حقتي ..
ونزلت تعدلها ..
ما عرفت ..
طلال : تبغين مساعدة ..
الين رفعت راسها وهزته باية ....
طلال نزل وربطه ليها ..
الين : شكراً..
طلال : لا شكر ع واجب ..
جت لوجين : اقول لا يكثر بس تعالوا ترى متنا جوع .
الين : اوكي ..
طلال : اقول لجونة انا حاجز لكم طاولة رقم 39 اللي باخر الممر وانا باروح الحمام اوكي ..
لوجين : اوكي روح يلا عاد بلا ملاقة زايد ة .
الجوري في نفسها { حاسة ان في شيء بيصير بس ما اقول الا توكلت ع الله }
***********
نادر : دانيال .. هيه ..
دانيال: نعم خير وش تبغى ..
نادر : شوف من جا غيرنا جا هالمطعم ..
دانيال : امة محمد يعني من ..
نادر : لا شوف دور ..
دانيال: نادر ما للي خلق ادور قول من ؟؟
نادر : دانيال اللي جاي الين ولوجين والجوري.
دانيال : احلللللف بقوة ..
نادر : واللللللله ..
دانيال : انزين اعقل شويه بفكر بشي ..
*************
جاء طلال يتمشى ولما وصل دخل ليهم ..
لوجين : كان نمت هناك ..
طلال : فكرت بس ما قدرت .
لوجسن : خخخ بايخة ..
طلال: خسارة ما عندي احد يدافع عني >> كان يقول هالكلام وهو يطالع في الين ..
ودخل وقعد جنب لوجين قبال الين ولوجين قبال الجوري .
*************
دانيال: ودي اقوم واكفخها .
نادر :حرام عليك هاذي بنت اخت ولد عمتك حسام هالقاطع.
دانيال: انت قلتها قاطع ..
نادر : انزين وش تبغى تطلب .
دانيال بعصبية : اي شيء .
نادر : اطلب لك حلى مع عصير.
دانيال : قلت لك اي شي .
نادر نادى ع النادل : لو سمحت نبغى 2 تشيز كيك آند 2 جوس اورنج ..
النادل : ثانكس .
***********
لوجين تسولف مع الجوري ..
طلال رفع جواله يسوي روحه يكلم : جوليت .. جوليت حسي فيني ..
انا روميو حبيبك .
الين حست ورفسته من تحت الطاولة ..
طلال : اخ ..
لوجين : خير وش فيك؟
طلال :ها ولا شيء.
لوجين :اقول وش تبغون تطلبون ؟
الين : اسبغتي آند درنك ليمون بليز ..>> طلال عجتبه طريقة كلامها .
الجوري :وانا بدي هيك يعني مارغريتا آند جوس ستروبري ..
لوجين : وانا مثلك .. الا انت يا طلال وش تبي .
طلا ل : ها .. اي .. انا ابغى جوليت تحس فيني ..
لوجين : هههههههه حلوة بس لا تعيدها مرة ثانية ..
**********
دانيال عصب قام ليهم ..
دانيال : هلا والله..
الين مصدومة ..
طلال : هلا والله ..
دانيال :صدفة غريبة مو .
الين :ايواا.
نادر لحقه وقال : كيفكم ؟؟
لوجين وطلال : الحمد للله..
دانيال : بننتظر كذا واقفين ..
طلال : لا تفضلوا ..
نادر : هذا العشم فيك ..
نادر ودانيال سحبوا كراسيهم وقالوا للنادل ان طاولتهم تغيرت ل39
وقعدوا جنب طلال ولوجين قامت وقعدت في الوسطة بين الجوري والين ..
ونادر قعد في الوسطة بين دانيال و طلال.. والين صارت قبال طلال ..
النادل : تفضلوا اللي طلبتوه ..
طلال: اوكي حطه ..
لوجين : الاسبغتي والليمون لالين والمارغريتا والستروبري للجوري والحلى لنادر ودانيال
( الاخت تسوي نفسها المشرفة ع الطبخ)
الين بدت تاكل فاستحت تاكل قدام طلال وقالت له : اكل معي ( ومدت له الشوكة )
طلال : لا شكرا انا شبعان.. في نفسه ( من شوفتك )
لوجين : لا تفشلها عاد..
دانيال عصب عاد وقام ..
لوجين: يلا عاد ..
طلال : اوكي
نادر كان يطالع في لوجين وكيف تتكلم وجرأتها ودلعها ..
نادر : عن اذنكم شوي >> وراح ورا دانيال ..
الجوري : اوكي .. انا باروح اغسل ايدي .. الحمدلله شبعت ..
لوجين : وانا معاك.
راحوا وخلوها معاه

*************

طلال بعد ما قامت لوجين و الجوري نزل الشوكة وقال : قومي معي..
وسحب ايدها وما عطاها فرصة ترد او تقول كلامها ..
وركبها فوق خشبة المسرح و اخذ الميكروفون وقال : جوليت .. اوه .. الين ..
هل تقبلين الزواج بي ؟ >> وطلع من جيبه علبه حمرا وفتحها وكان فيها خاتم الماس
الين استحتت و ما ردت ..
ولما طلعت لوجين والجوري شافوا المشهد وقالوا : وووووووووواااااااااوووووو..
ركضوا لعند الين وقالت لوجين : وافقي يا حرم طلال المصون .
***********
نادر : وش فيك يلا تعال ..
دانيال :لا مستحيل انا لو اشوفها اذبحها ..
نادر سمع صوت صريخ ودار وشاف الناس وسال واحد : وش صاير ..
.. : العم طلال بيخطب وحد اسمها امممم اممم ع ما اعتقد الين صاحبة بنت اخته ..
دانيال : لا الين لا ع كيفها ..
راح ودخل داخل وسمع صوت طلال وهو يقول : انتظر الموافقة ..
وركب فوق المسرح وضرب الين كف ع وجهها وقال : اذا اهلك ما ربوك انا راح اربيك ..
الجوري عصبت وراحت لصاحبتها ..
الين وقفت ورا الجوري وهي تقول : انت حيوان نذل حقير واطي ليه تمد يدك علي ..
طلال سحب الين لعنده وقال : ليه تمد ايدك عليها ..
دانيال : اسمع لا انت ولا 10 من امثالك يقدرون ياخدونها مني ..
طلال مد يده بيضربه الا مسكتها الين : لا انا ما اسوى انكم تتخانقون ع حسابي ..
طلال : الين ابتعدي شوي ..
دانيال سحبها لجهته ودزها ع الارض .. الين حست بنوبة الربو بتجيها ..
الجوري : موية بسرعة موية..
طلال خاف عليها وراح لعندها مسكه دانيال وضربه جمع في بطنه خلى الدم يسيل من فمه :
هاذي ع شان تتعلم الادب .. وهاذي ع شان تعرف تتربى زين مره ثانيه ..
وكمل دانيال ضرب وترفس فيه ..
الين ما قدرت تستحمل اللي تشوفه لحد ما طلع دانيال مسدس بيقتل فيه طلال ..
لوجين : لالالالالالالالا..
دانيال: راح اقتلك..
طلال وهو ما قادر يتنفس : اقتلني ..
دانيال ضط ع زناد المسدس الين وقفت ورمت نفسها ع طلال فتلقت هي الطلقة ..
لوجين : الللللللللين..
الجوري : لا .. الين .. ردي علي ..
نادر ضرب دانيال كف ع وجهه وعيونه مليانة دموع : ليه قتلتها كذا ترد جمالي خالها عليك ..
دانيال : لـ...
نادر قاطعه : اسكت انت واحد مجرم حقير واطي ..
دانيال : هه وش تنتظر من واحد ربوه الخدم .. ومشى.
نادر سكت .. ورجع وحمل طلال وحطه في سيارة الاسعاف .. وطلال يصارخ :
الين ..لا تروحين تكفين ..
وبعدها ركب نادر الين سيارة الاسعاف.
**************
لوجين & الجوري يبكون
لوجين : انته يا خسيس..
نادر : انا ..
لوجين : ايه .
نادر : ليه ؟؟
لوجين : وتساليني ليه .. صاحبتي واغلاهم بتموت بسبب صاحبك وخالي في حالة هستيرية ..
وتسالني ليه ..
الجوري تهدي لوجين : خلاص حبيبتي خلاص ..

نتابع اللي يصير في البارت القادم .. 


الفصل السادس

لوجين ظلت تبكي .
نادر عصب وانقهر من طريقة كلام لوجين معه فقرر يمشي فركب السيارة..
لوجين بصوت مبحوح : ناااااادر ..
نادر فز قلبه وقال في نفسه { يا لبيه } بس رد عليها بجفا : خير ..
لوجين : انا اسفة ..بس وديني لخالي عاد تكفى ..
نادر : اوك يلا ..
لوجين : مشكور ..
لوجين : الجوري تعالي..
الجوري : ان شاء الله ..
وركبوا والدمعة ما فارقت عينهم .. الا رن جوال لوجين ..
لوجين : رقم غريب ..
الجوري : ردي..
لوجين بصوت مخنوق : آلو ..
جوليا وهي تصيح : لوجين ..
لوجين : جوليا وش فيك تبكين ..
جوليا : الين .. الين ..
لوجين : شفيها الين
الجوري عرفت ان صاحبتها فيها شي فقالت لنادر : نادر بسررعة ..
نادر : ع امرك ..
لوجين صرخت : لا مستحيل ..
الجوري : وش صاير ..
لوجين : الين ..
الجوري: وش فيها ..
لوجين زادت شهقاتها بالبكي فما عرفت الجوري تعرف السالفة
( واخيرا وصلوا )
*************
نزلوا يتراكضوا .. الجوري راحت لجوليا تبغى تعرف السالفة ولما عرفت انفجرت بكي ..
رائد : اذكروا الله ..
الجوري :هي وينها ..
سائد : بغرفة الانعاش ..
الجوري : لالالا..يعني في عداد الموت ..
امواج : لا تفاولين عليها بالموت .
الجوري زادت بكي ..
************
لوجين بعد ما تطمنت عليهم راحت لخالها كان نايم من اثار البنج ..
جلست جنبه ومسحت ع وجهه .وقعدت تقول : يا ليتني بنتك وانت ابوي ..
تدافع عني لو احتجتك..
باست جبينه وطلعت وترك
له باقة ورد ومكتوب فيها
{ ومن الحب ما قتل .. يا روميو .....
......لجونة }
************
الدكتور بعد ما طلع من غرفة الانعاش : لازم لازم تسافر برى ع شان تستفيق من الغيبوبة..
حسام : اوك خلاص بنسفرها..
جوليا :لكن ما معنا مصاري ..
حسام : راح نطلعها من تحت الارض .
قاطعهم صوت شخص متألم : انا راح اسفرها بما اني السبب..
لفوا ولقوه طلال ..
لوجين : طلال ليه قمت من السرير..
وراحت عنده وخلته يستد جسمه عليها..
وقال طلال : الين .. اهم شي هي ..
حسام >> كان عارف السالفة : بس انت مالك ذنب..
طلال : لكن انا احبها .
الكل :؟؟؟؟؟؟؟
{ الكل مستغرب من جرأة طلال } .
طلال : انا بتقدم لخطبتها ..
دانيال قاطعه : لا..
حسام : انت يا .
دانيال : أنا آسف .. ع اللي سويته ..
حساام : في اي معجم اصرفها نا اسف . اول مره سامحتك لكن الثانية نو ويه بعد ..
دانيال ابستم ابتسامة خبث وقال : بس انا خطبتها من ابوها ووافق ..
حسام : ها ..
طلال كان وده يذبحه بس لوجين دخلته للغرفة..
جوليا : حسام ،، دانيال ،، احنا بمكان عام ..
سكتوا وجلسوا ..
الدكتور جا مره ثانية : يلا فين .. اللي بيروح مرافق واللي بيدفع ..
دانيال : انا >> & قام ..
راح ووقع وخلص كل شي ..
************
طلال كان يبكي في الغرفة ..

لوجين : الرجال ما تبكي ..
طلال :ضاعت حياتي ..
لوجين : بس انا ما شفت اب يبكي قدام بنته ..
طلال : اب يبكي قدام بنته ..
لوجين : ايوا .. انت ابوي واخوي وكل دنيتي ..
طلال مسح دموعه وضم لوجين وقال في نفسه : ليتك تعرفين الحقيقة بس ؟؟
لوجين بعدت شوي عن خالها وقالت : انا رايحة للجوري اوك ..
طلال : اوك ..
لوجين :باااااااااي >> وطلعت ..
لف طلال وشاف باقة الورد وسحب الكرت اللي فيها وقراْ
{ ومن الحب ما قتل يا روميو }
قال : اول مرة تصدقين يا لوجين بس ما اتمنى انها تخيب لاني ما ابغى تكون
نهاية حبي موت ..
وشق الكرت ورماه في الزباله ..
********
لوجين مشت للجوري وعرفت منها السالفة ..
امواج قاطعتهم :اقول انتي يا جوري ما لك شغل بحياة الين وهذا اللي ناقص..
مغتصبات يتكلمون عن الين .. ابعدي عنهــ..
ما كملت كلامها الا بكف محترم من حسام ع وجها ..
جوليا شهقت : حساام .. عيب ..
الجوري انقهرت من الكلام فطلعت من المستشفى ولحقتها لوجين
********
امواج : ليه تضربني ع شان وحده ما تسوى.. وانت يا رائد لوح
ما تدافع عني ..
رائد : امواح سكتي ..
امواج : لا عندك عادي اني انضرب وانه هان بعد
رائد : هذا خالك مهما صار
امواج : خالي اي بس من يمد يده علي..
جوليا : اكيد ما كان يقصد ..
امواج : انتي سكتي احسن لك ترى ها ..
*******
حسام من القهر قام ودخل غرفة طلال..
طلال استغرب : هلا حساام..
حسام : اهلين .. ازعجتك ..
طلال : لا تفضل .. انا ملان من الجلسة وحدي ..
حسام : قهر والله قهر .
طلال : شفيك تتحلم بعج ..
حسام : معصب من اللي اسمه دانيال ..
طلال : ليه وش سوى ؟
حسام : قتل البنت وخطبها وبيروح معها للعلاج
طلال : الا وش فيها ؟
حسام : الين في غيبوبة .
طلال شهق : غيبوبة .. كيف ؟
حسام : من اثر الرصاصة ..
طلال : الله يشافيها ان شاء الله .
حسام : امين ..
طلال : انا احبها وما ابغى اضيعها ..
حسام : قول لي السالفة ع شان افهم السالفة ..
طلال قال لحسام كل السالفة ..
حسام : والله انك تستاهلها ..
طلال : بس القدر حتم علي انها تكون لغيري ..
حسام : ترى اصعب شي بالدنيا الحب ..
طلال : ليه مجرب ..
حسام : ايه مجرب حب ما حبه قيس لليلى
طلال : اووه عندنا اكبر رومانسي
حسام : لا قويه عااد
طلال : يلا قول ترانا كلنا عيال تسعة ..
بس تعال ليكون تحب ياااااااراا
حسام : ها ..لا يارا لا
طلال : بس يعني انا اشوفها ملتزقة فيك كذا
حسام : والله كأني اعرفك من زمان بس انك تقصد ان لوجين هي اللي تحب اخو يارا نادر..
طلال : كيف ؟؟
حسام : اي .. نادر مبين عليه يحبها ..
طلال : ومن يطلع نادر ذا ..
حسام : اللي كان اليوم مع دانيال اليوم ؟ في المطعم..
طلال : تذكرته .. الاسمراني صح ..
حسام : عليك نور .
وقعدوا يسولفوا كانهم يعرفوا بعض من سنين كثيرة ..
الا دخلت الممرضة : مستر طلال الحين بنسوي لك تحليل دم
حسام وقف وعدل مسكه العكاز : اجل نشوفك بعدين ..
طلال : ان شاء الله فمان الله .. 


وجين تكلم الجوري : ذي موج مدري روج ومدري امواج ما عندها ذوق او ادب
الجوري : الله يسامحها اكيد ما كانت تقصد ..
لوجين: تهينك وما تقصد .
الجوري : خلينا ننسى اللي فات ..
لوجين : والله ان طيبتك غلطة ..
الجوري: والله توني ادري .
لوجين : اوك ،، وين بنروح ؟؟
الجوري بتردد :بـــ.. ــيـــ ... ــتـــ.. ــنا
لوجين : ليه تقولينها كذا بخوف وتردد ..
الجوري :لآن 2 سنتين ما دخلت هالبيت..
لوجين : اها .. يعني .. ان شاء الله خير..
الجوري : ان شاء الله .
**********
وصلت الجوري بيت ابوها وتنحت عند الباب وما رضت تدخل ..
لوجين : يلا بلا دلع يلا ..
الجوري: انا خايفة ..
{ والله معها حق الجوري تخاف وما تدخل هالبيت والله شكله مهجور
والنوافذ مكسرة والعناكب بنت قصور وفلل فيه والغبار خيم عليه ..
والظلام سكنه وكان صرير الباب بروحه يخوف ولا افلاااااام الرعب }

************
دانيال فرحان انه بيروح معها كخطيب رسمي ..
ولما وصل روما حس بشعور غريب وقال :
احس ان هالبلد فيها شيء يخصني ..احس ان هالبلد تملك شي خاص فيني .. 


الجوري دخلت و راحت ع طول تشغل الضوء
الجوري انفعجعت لما شافت صورة امها وابوها وحست انها الدنيا تدور فيها : لوجين

وطاحت مغمى عليها ..

لوجين خافت فاتصلت على حسام و جا ليهم بسرعة

ولما وصل : بسرعة اركبي
لوجين : اوك

ولما ركبت كان حسام متوتر وخايف فقال للوجين : ليه رحتوا هناك
لوجين : هي قالت بتاخذ ليها كم بدلة وهي بصراحة كانت منقهرة من كلام موج
حسام سكت وعرف انها ع حق اكيد اي وحده اكيد اي وحده يجرحوا مشاعرها بتسوي كذا

***********
ولما وصل المستشفى
ع طول راح جاب كرسي وحطه عليه و دخلها للدكتور ..
و بعد ما طلع الدكتور : مبروك زوجتك حاامل
حسام حس ان الارض تهتز فيه فما قدر يوقف وفطاح وقام يبكي
لوجين نزلت له وقالت له : حسام قوم والله قطعت قلبي ..
الا طلال كان مار جنبهم وقوم حسام و وداه غرفة الانتظار
اما لوجين فراحت لصاحبتها اللي في حالة من الجنون ..
الجوري :لا ما ابغاه وش ذنبه يجي ما له اب يجي يتيم ... لازم انزله
لوجين تذكرت الكلام اللي الكل كان يقوله عنها انها جات عن طريق الحرام وان امها ماتت بسبب
انها كانت تبغى تنزلها فقالت : لا .. ححرام عليك تقتلين روح بريئة كفاية امي راحت وخلتني بسبب
انها ما كانت تبغاني .. والله اخذ روحها وخلاني ..
الجوري سكتت مده بس قالت : لكن هو ما عنده ابو ابوه مات .. وماعنده سند أو حمي
الا دخل حسام : بس انا ابوه وسنده وحماه ..
الجوري : كيف ؟؟
حسام : مو انا بتزوج امه ..
طلال : يعني بصير ابوه ..
لوجين كملت : وبيصير ولدك .
الجوري فرحت وحست الدنيا مو سايعتها من الفرح ..
طلال قال : الفال لنا .
لوجين : يارب .
الجوري: هههه

*********


وبعد 4 أيام استفاقت الين من الغيبوبة ..
دانيال : هلا ..
الين بكسل : طلال و لا حسام ..
دانيال : لا انا دانيال ..
الين فتحت عيونها: دانيال وش جابك هنا ..
دانيال رفع يدها وحرك الخاتم وقال : انا خطيبك .. يعني لازم اجي معك
الين : اطلع برة ( وفسخت الخاتم ورمته )
وقامت تصيح وجا يضمها دزته وطردته فطلع وقام يدور في ارجاء المستشفى وفي احد الممرات
قرأ كلام وبعدها اسماء اشخاص صدمته

مين يا ترى هالأشخاص اللي خلوا دانيال ينصدم .. ؟؟
نتعرف عليهم في الفصل القادم .. 


الفصل السابع : 

بعد ما طلع دانيال من غرفة الين وقام يدور في ارجاء المستشفى قرأء باحد الممرات
اسماء ناس خلت توازنه يختل فطاح ورد قام وقف وحط ايده يتحسس الحروف ودور رقم الغرفة
وع طول راح له ولما دخل شاف وحده ممدة وعليها اجهزة وبين الحيا والموت وبجانبها رجل الشيب كسا شعره
دانيال لمعت عيونه : يمه ....يبه
وراح للحرمهه ومسك ايدها : يمه ليه خليتيني .. ليه ما قلتي لي الحقيقة ..
الرجل الكبير في السن : دانيال .. انت ولدي دانيال ..
دانيال : ايه .. يا يبه ايه انا اللي خليتوه صغير .. وشكلكم نسيتوا ان الصغير بيجي له يوم ويكبر..
انا كنت حاس ان في هالبلد شيء يخصني ..
ام دانيال تكلمت بصعوبة : والــ .. له يا ... يـ...ـمه .. كنا خايفــ ..ين تعرف اني مريضة بالسـ..
قاطعها دانيال :يا ليتكم قلتوا لي ولا خليتوني وحيد عاجز ما اعرف الصح من الغلط ..
ابو دانيال :ممكن تجي معي بره شوي..
ام دانيال : لا .. خله شوي امتع نناظري في لحظاتي الاخيرة.
دانيال : لا لالا تقولين كذا .. انتي لك طولة العمر ..
ابو دانيال: ما عليه انا بقوله السالفة ..
ام دانيال فهمت : اوك اخذه بس مو تطول..
**************
الين ممدة ع السرير تناظر السقف وتفكر بحال صاحبتها الجوري وخالها وطلال و لوجين والكل ..
الا دخل عليها الشرطي { هذا اللي دار بينهم بعد الترجمة من اللغة الانجليزية الى العربية >> ادري اتفلسف }
الشرطي : هل تشكين باحد ؟ في موضوع محاولة القتل او بالاحرى من تتهمين ..
الين :....
الشرطي : لا بد ان تفصحي لنا بذلك فلربما يكون المجرم طليقا يهدد او يقتل ضحايا اخرى ..
الين : هل من الممكن ان تؤجل هذه الاسئلة لوقت لاحق فانا متبعة الأن
الشرطي : حسنا .. ولكن مصيرنا سنعرف و سيبقى التحقيق مفتوح فمتى اردتي التبليغ فنحن موجودون..
الين : حسنا ،، الى اللقاء..
طلع الشرطي و سكر الباب
الين : يا ربي .. وش اسوي ..
ولفت ع جنب ولقت باقة ورد وسحبت الكرت اللي فيها وقرات الكلام كان من دانيال وعصبت وطيحت الورد من ع الطاولة
وقامت تصيح ..
**************
ننتقل من روما للسعودية ..
لوجين تكلم الجوري بالموبايل : اليوم الاربعاء بروح بيت اهل امي ..
الجوري : وش عندها الاخت..
لوجين : لا بس كذا .. ناوية اتغذى معهم
الجوري: اها يعني قولي كذا من الاول ع شان بطنك .
لوجين : الا شخبارك انتي متى بتطلعين .. خيستي هناك .
الجوري: انا الحمدلله اخباري تمام .. وبالنسبة متى بطلع من المستشفى يمكن اليوم او امممممممم اليوم ..
لوجين : حلوة ذي اليوم او اليوم
االجوري: الا دريتي ان الين افاقت من الغيبوبة .
لوجين : افكورس..
الجوري: المهم يعني باختصر انا بسكر الحين ع شان اكلمها ..
لوجين : علينا هالحركات
الجوري : والله
لوجين : اوك يا ام ..
الجوري: ام الجمال والدلال والمال
لوجين : ههه والاخت تتمسخر ..
الجوري :اقول الهذرة معاك ما تخلص اخليك الحين ؟
لوجين : انزين باي
الجوري :باايااات ..
سكرت الجوري من لوجين وحطت ايدها ع بطنها وقالت
: يعني انتي يا الجوري ام و زوجة لحسام لا اكيد انا بحلم ويارب ما اصحى منه
رفعت الجوال بتكلم الين ( طبعا العصر في السعودية ليل في روما )
***********
دانيال يناظر الساعة : اقول يا يبه صار لك ساعة ولا قلت لي ..
ابو دانيال : شوف انا بقول لك وتقبل الموضوع بطريقتك ..
دانيال :وقفت قلبي يا يبه قول ..
ابو دانيال : شوف امك لما مرضت ببالخبيث واكتشفت انه ما فيه امل
طلبت مني اتزوج ع شان اجيب لك اخت او اخ
دانيال :وتزوجت ..
ابو دانيال : قلت لك لا تقاطعني .. وايه وتزوجت الممرضة وكانت مسلمة بس من روما
وحملت وجابت بنت وحملت ثانية وجابت بنت
دانيال بفرح : يعني عندي خوات
ابو دانيال : ايه
دانيال : وينهم ؟؟
ابودانيال : ساكنين بفندق بعد ما انقتلت امهم ..
دانيال :اانقتلت .. من اللي قتلها ..
ابو دانيال :خالتهم اللي هي اختها .. بس القصة انا ما اعرفهابتفاصليها ...
دانيال :اوك خلاص .. انا ابغى اعرف باي فندق ..
ابو دانيال : في فندق الـ....
دانيال : اوك مع السلامة
ابو دانيال: الله يسلمك ..
**************
الين رن جوالها والرقم كان رقم غريب >> طبعا الاخ دانيال مسح كل الارقام اللي في موبايلها ..
الين زهقانة حدها فردت بدون نفس : هلا
الجوري ك قوليها بنفس ..
الين طارت من الفرحة : هلا والله
الجوري : بس انا ؟؟ المفروض تقولين كيفك وكيف اللي في بطنك .
الين : قصدك الاكل ..
الجوري : ليه جوعانة
الين : اي لا فطور ولا غدا ولا عشا
الجوري: اها لكن كيف الحين الساعة 3 العصر
الين : اقول انا بروما مو بالسعودية
الجوري: اها ..
الين : الا وش قصدك باللي في بطنك
الجوري: عيالي
الين فتحت عيونها ع االاخر : عياليك كيف ومتى ؟
الجوري قالت لالين كل السالفة
**************
لوجين وصلت بيت اهل امها ودخلت ع طول غرفة طلال طبعا هو كان يسبح
فجلست ع سريره وقعدت تعلب بشعرها
الا طلع وهو لاف فوطه ع خصره و ينشف شعره بالثانية فاستحت لوجين : عيب
عليك وش هالحركات
طلال :لوجين وش جابك
لوجين : جيت ع شانك
طلال: بس انا ما طلبتك يلا بره بره
لوجين : اوك >> واخذت شنطتها .. راح اطلع بره اكلم قلبي الين تصدق افاقت من الغيبوبة
طلال :الين ..
لوجين : اطلع ولا لا
طلال : بس 5 دقايق ع شان ابدل
لوجين : اوك 4 دقايق لا زيادة ولا نقصان
طلال: يكون احسن يا الكريمه
لوجين : يلا بسرعة لا اغير رايي
طلال :يلا
وطلعت وسكرت الباب
**************
الين : والله خاالي شهم
الجوري : اكيد افكورس يس
الين : اف ملل
الجوري :الا شخبار دانياال
الين: سكتي من طلع الظهر ولا رد
الجوري بخبث: تحاتينه
الين : لا مفتكة منه اصلا
الجوري :اوك بااي عمري كرتي بيخلص
الين : احلى يا اللي يتحجج ع شان يكلم حبيبه
الجوري :يلا عاد
الين :اوك باي
*************
طلال لبس بسرعة وحتى ما مشط كشته ..
طلال فتح الباب : لجونة تعالي..
لوجين : اجي ولا اروح
طلال: تعالي يا بعد خالك انتي
لوجين : ان شاء الله
طلال سحبها بسرعة وقعدها ع السرير وفتح شنطتها وطلع الجوال وقال : يلا اتصلي
لوجين تتمسخر : بس كرتي ما فيه رصيد
طلال قام وطلع من الدرج جواله وقال : اوك يلا اتصلي
لوجين في نفسها شكله صدق اقول احسن بعد : اي يلا اوك
واتصلت ..
*************
رن موبايل الين رمه ثانية رقم غريب الين : الظاهر اليوم هو يوم الارقام الغريبة ..
وردت
الين : الو
لوجين : يا احلى الو 
الين : عفوا من معي 
لوجين : لجونة بنت اخت طلال
الين شهقت : لوجين 
لوجين : ايه .. كيفك
الين : الحمدللله تمام الا شخبار احم احم 
لوجين تستهبل : اخباري تمام ..
الين : انا قصدي طــ.
قاطعتها لوجين : طلال .. لا شايف له شوفة مع بنت جيرانهم
الين عصبت وكانت بتصيح 
وطلال عصب وقام يقرص في لوجين 
لوجين : ترى كنت امزح طلال يحبك ومستحيل يتخلى عنك 
الين سكتت
لوجين : احلى احلى اللي تستحي بعد 
الين : تادبي عني 
لوجين : المهم ترى ذا مو رقمي 
الين : رقم منو ؟؟
لوجين : رقم طلال .. المهم ما بطول ترى الاتصال الدولي يكلف
الين : ههه اوك باي
لوجين : بايات . 



دانيال وصل الشقة ودق الباب ..
فتحت الباب اخته الصغيرة 
{• غلا : ( 17 سنة ) أخت تطلع لدانيال بعد برهة من الزمن والأسباب
موجودة بالرواية و امها أصلها عربية مسلمة من روما و عليها جمال يطير العقل بشرتها بين البياض 
و السمارة وعيونها رمادية وشعرها أسود فيه خصلات شقرا
وتموت في لونين وهم الأسود والأحمر لون الحقد و لون الثأر بس ليه في الرواية تعرفون .
• حلى : ( 15 سنة ) أخت تطلع لدانيال بعد برهة وهي أخت غلا الدلوعة و محد يقدر 
على زعلها جميلة و قمر وبيضا و لا هي طويلة ولا هي قصيرة وشعرها بني غامق و عيونها 
زرقا وابتسامتها بريئة و صحيح أنها شوي دفشة لكن حبوبه وطيبة .}
حلى : Hi
دانيال : انتي حلى و غلا 
حلى استغربت شخص يتكلم عربي مثلهم ويعرف اسمها واسم اختها : لا انا حلى انت منو 
دانيال : انا اخوك 
حلى شهقت :دانيال 
دانيال : يب.
غلا : من عند الباب ..
حلى : تعالي شوفي 
جت غلا وهي لابسة البيجاما الحمرا والسودا و الحمرا طالعة كوول : مين قلت لك مين اتكلم انجليزي ولا 
رومي ولا فرنساوي 
حلى : هذا دانيال 
غلا مومصدقة : مستحيل 
حلى : الا شوفي الوحمة اللي بايده و ايدي وايدك وايد بابا 
غلا طالعت في ايدها وايد دانيال وحلى : اي والله 
حلى : تفضل .
ودخل .. حلى قعدت جنب اخوها اما غلا فقعدت بعيد 
دانيال :ممكن يا حلى تجيبن لي حلى 
حلى : ان شاء الله ( وقامت )
دانيال بس قامت حلى راح وجلس جنب غلا
غلا : ابعد عني احسن لك 
دانيال : انا اخوك 
غلا : بالاسم 
دانيال : لكن 
قاطعته غلا : لا امك امي و انا ما اللي خلق سخافتكم يا الشباب ..
الا طلعت وحده من الغرفة ..لابسة فستان جينز قصير 
دانيال : ابوي قال انكم ثنيتن من ذي الثالثة 
غلا : مالك دخل هاذي بنت خالتي واسمها ديانا
دانيال في نفسه يعني ذي بنت خالتها اللي قتلت امها : اها 
دانيال تذكر بشكلها الين الين : الين 
غلا :مين ذي الين
دانيال : زوجتي 
غلا : متزوج 
دانيال :ايه متزوج وهي بالمستشفى 
ديانا : يا حرام ليه ؟
دانيال : مريضة ولازم اروح لها اكيد ما تعشت ولا تغدت 
غلا :يا الظالم مخليها من غير عشا ولا غدا
دانيال :نسيت 
الا جت حلى وحطت الحلى ع الطاولة : اوك ودنا لها ..
ديانا : اي .. نبغى نشوفها ..
غلا : ما للي خلق 
ديانا :ليه يا قلبي ما تبين تشوفين مرت اخوك 
غلا : خلاص خلاص راح اجي معك 
دانيال : يلا ..
حلى : اوك بنروج بنبدل شوي 
{ حلى وغلا دخلوا غرفتهم يبدلوا حلى لبست بلوزة زرقاء الظهر طالع وتنورة جينز ..
وغلا فلبست برمودا اسود فيه شرايط حمرا وبلوزة سودا مخططة باحمر ولبست جزمة سودا 
مع جورب احمر }
حلى : انتي كلا احمر × احمر Red × Red دايما مولعة ..
غلا : سكتي بس احسن لك ..
حلى :اوك وين البوت الازرق 
غلا : في خزانتهم..
*************
خلصوا وطلعوا (حلى - غلا)
{ غلا فلت شعرها اما حلى فسوت لها خركة من قدام والباقي كيرلي }
دانيال يطالعهم من فوق لتحت : وان شا ء الله بتطلعون كذا 
غلا : اي 
دانيال : لا عيوني ما في طلعة كذا 
غلا : انا 17 سنة اطلع كذا محد قال لي شي الحين انت جاي تقول لي 
حلى : يلا عااد سويتوها فلم هندي 
ديانا : يلا 
دانيال: مشينا 
>> راحوا بسيارة ديانا لان دانيال جا بتكسي وخلى وغلا ما عندها سيارات .
*************
الين في الغرفة : اف يا ربي ملل وزهق وكل شيء واهم شوي جووع ياربي وش اسوي 
*************
وصل دانيال وخواته المستشفى ولما وصلوا عند غرفة الين ودخلوا الين حست ان احد دخل فتغطت بالبطانية
ودرات جهت الجدار 
حلى : كيف الحال ؟
الين استغربت صوت بنت صغيرة لفت الا شافت دانيال معاه 3 بنات 
الين : اقول مسرعما شفت ضحاي جدد يا مجرم 
حلى :انا حلى اخت دانيال وهذا ( اشرت ع غلا ) غلا اختي
الين : يا سلام .. والي لابسة جينز عمتكم 
حلى : ترى من صدقي 
الين : انيزن ابغى انام 
غلا حست ان في السالفة إنّ : حلة ديانا دانيال روحوا جيبوا عشا لنا 
حلى :يعني افهمها طردة 
غلا: افهميها ع كيفك ؟ 
دانيال : حلى - ديانا تعالوا 
طلعوا وسكروا الباب 
غلا : الين شفيك ؟
الين : انا ما فيني شي
غلا : ترى عادي قولي ترى احس ان السالفة فيها إن 
الين : انا اصلا مو موافقة ع اخوك وهو خطبني غصب عني 
غلا :معقولة .. اصلا انا متوقعة هالشيء 
الين : الا كم عمرك ؟
غلا : 17 سنة 
الين : يعني ( تبغى تغير السالفة) تدرسين صح ..
غلا : ويبغى لها سؤال ؟؟
الا رن جوال غلا {رودي ...........يتصل بك }

الين : ردي 
غلا : ها .. لا بعدين
الين فمهت : اقول ترى .. كلنا عندنا هالسوالف 
غلا : ها .. اوكيه برد 
غلا مسكت جوالها وراحت بعيد ..

ياترى مين رودي اللي متصل نتعرف عليه بالاجزاء القادمة .. 


الفصل الثامن : 


رودي هو -->> رائد خطيب امواج .. تعرفت عليه غلا باحد المنتديات بالصدفة 
المهم غلا ردت : هلا
رائد : بكل الغلا كيفك انتي؟؟
غلا :الحمدلله شو اخبارك انت ؟
رائد : والله قاعد اطبق الدروس والنصائح يا الاخصائية
غلا : اها يعني بس شنو صار
رائد : لا بس 
غلا : والله شكلك نسيتني كم مره اتصل ولا ترد تتصل علي
رائد : والله راح عن بالي 
غلا : ايه بعد كمل اسبوع لو اقول لك تعرف غلا اكيد بتقول اي غلا 
رائد : لا عاد بس والله كنا مشغولين بمشكلة الين وخطوبتها وهي بالغيبوبة ع دانيال وسفرتها لروما بالعلاج 
غلا مستغربة : الين ودانيال وعلاج ورصاصة 
رائد : وش فيك ؟
غلا : لا بس مشغولة شوي اكلمك بعدين ..
رائد : اوك يلا سي يا .
غلا : وانت بعد يلا سي يا
قفلت غلا وهي تفكر بالكلام هل يعني دانيال اللي تكلم عنه رائد هو نفسه زوج الين واخوي كل شيء جايز 
الين قاطعت عليها حبل افكارها : غلا وين وصلتي 
غلا : مو بعيد قريب ..
الين : تصدقين .. ارتحت لك واااجد وكاني اعرفك من زمان 
غلا : وانا بعد بس بسألك سؤال ؟؟
الين : تفضلي ..
غلا : ليه انتي بالمستشفى هنا بروما وع ما اعتقد انك من السهودية 
الين تضايقت وتذكرت اللي صار لها : ليه مضايقك وجدي بروما 
غلا :لا بس انا سالت سؤال فضول 
الين : انا تقليت رصاصةقرب قلبي خلتني في غيبوبة لمدة 4 ايام 
غلا : من منهو ؟
الين نزلت دموع حارة وقالت : كل شيء بوقته حلو
غلا : كيف يعني ..
الين : انا لازم آخذ بثاري بايدي 
غلا : انا اعرف ان اخوي
الين خافت ان غلا عرفت وهي ما تبغى احد يلاحظ خصوصا اخته : اخوك اكيد راح يجيب العشاء الحين 
غلا : انتي مره طيبة 
الين : شكرا .. الا منوا كنتي تكلمين 
غلا بلعت ريقها وقالت بدلع : رودي 
الين : رودي من ؟؟
غلا : رودي هو رائد 
الين : غريبة انا ما شفت ناس من روما تسمي بهالاسم
غلا : ايه هو اصلا خليجي 
الين : اها يعني قولي كذا وخلصيني ..








*************










حسام وهو يسوق السيارة والجوري قاعدة قدام جنبه يسوق بكل هدوء والهدوء مخيم عليهم واخيرا نطق حسام :
انتي موندمانة ع انك وافقتي ع واحد مايعرف يمشي او بالاصح اعرج ..
الجور : اكيد مو ندمانة .. وليه اند .. ما فيه داعي للندم 
حسام ابسم : من صدقك ..
الجوري :ايه يا بعد روح الجوري انت 
حسام : ها عيدي اللي قلتيه 
الجوري : لا خلاص .. انتبه 
طاااااااااااااااااااااااخ صقعت سيارة مسرعة بسيارتهم حسام صقع راسه بالدركسون اما الجوري اتكسرت عليها
النافذة بس ما صابهم شي رفع حسام راسه ونزل ومسك عكازينه يتفاهم مع صاحب السيارة لقاه هندي
حسام شاف بنت داخل السيارة مسك عكازينه عدل 
البنت عرفته من مسكته للعكازين 
..../ عسى ما تعور احد يا حسام 
حسام / لا الحمدلله الا كيف عرفتي اسمي 
..../ انا يارا اخت نادر نسيت ايام الطفولة 
حسام / ها يعني 
يارا / اللي من اللي معاك بالسيارة 
حسام / خطيبتي الجوري
يار انصدمت (خطيبته) / اوك بروح اشوفها ..
حسام / اوكي 
يارا/ ولا تنسى اتصل بالمرور يجي ..



**********


مشت يارا بخطوات جريئة لعند الجوري وفتحت الباب وقومتها وهي دايخة مو قادرة 
الجوري: من .. انتي ..
يارا : انا يارا اللي صدمت سيارتي بسيارتكم ..
الجوري: اها يا ( وراحت تركض ع شان تستفرغ بعيد )
حسام بس شاف الجوري ركض لعندها : الجوري تبغي اوديك المستشفى ..
الجوري / لا ما يحتاج انا بخير
يارا انقهرت من هالاسلوب ما تحملت هالشيء فطلعت جوالها وكلمت اخوها يجي لها 
اما حسام فما اتصل بالمرور فاتصل بطلال فجا لهم هو وبنت اخته
يارا وقفت بعيد وقامت تتحلطم وتلقد الجوري وتقول / لا ما يحتاج انا بخير
الا جا اخوها وع طول ركبت معه
نادر نزل يسلم ع حسام الا جا طلال وسلم عليهم ونزلت لوجين وراحت للجوري
ووقفت تطالع في نادر الجوري : اقول ترى اني مني بسرعة قوميني
لوجين : ها لا يلا قومي 
الجوري :الماخد قلبك يتهانا به
لوجين : اوه بلا سخافة ..


********


ركب نادر السيارة وشغل ما اشتغلت المره الثانية نفس الشي 
طلال شاف نادر واقف ما متى نزل له : خير عسى ما شر 
نادر : الظاهر البطارية خلصت 
طلال : حياكم الله سيارتنا تكفي
نادر : ان شاء الله يارا يلا تعالي..
يارا بدون نفس : انزين 
{ طلال كان يسوق وحسام جنبه وفي السيت الثاني نادر ويارا وفي اخر سيت لوجين و الجوري }
لوجين طويلة لسنا من ركبت وهي تهذر : الا اليوم ملتقى الاحباب 
الجوري :اي مو ناقصتنا الا الين 
لوجين : اي والله جبتيها عدل
الجوري :افأ عليك اع ( واستفرغت ع لوجين )
لوجين / يع قرف برجع البيت وبسبح بديتول 
الجوري / اسفة والله ما كنت اقصد 
يارا / الا ليه هالاستفراغ
لوجين / لا بس الاخت بتصير ام 
يارا / ها كيف ؟؟
الجوري قرصت لوجين 
لوجين صرخت صرخة : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ هه
طلال : وعمى ع هالصوت 
لوجين استحت وقامت تصيح 
نادر كان وده يدافع عنها بس ما قدر
لوجين : اهئ اهئ
طلال وقف جنب اكبر سوبر ماركت وشرى موية و نزل عباية لللوجين 
>> طبعا كان مخلي عباية للاوقات الطارئة 
لوجين غيرة العباية وحطت عباتها بكيس 



*******


وبروما ..
ديانا : اف متى يجي الطلب 
حلى :اصبري
دانيال :ان شاء الله دقايق ويكون عندنا 


*********


نادر ويارا وصلوا بيتهم ولوجين المسكينة من نزل وفكرها مو معها الا لما رن جوالها 
{ البابا ........... يتصل بك } وكانت حاطة له اغنية مين حبيب بابا
طلال : اكيد ابوك صح 
لوجين : اي وهذا ما يحس فيني ويتذكرني الا باوقات فرحتي 
طلال عصب ووقف السيارة : لوجين نزلي وجيبي معك تلفونك 
لوجين خافت من طريقة كلام خالها بس نزلت ..
حسام والجوري ظلوا بالسيارة والجوري كانت خايفة وتطالع لوجين من قزاز النافذة 
ودها تسمع الحكي اللي يقوله لها
حسام تكلم : يا ليتكم تحسون فيني ؟؟
الجوري انتبهت انها معه بالسيارة وقالت : حسام مو وقته ترى 
حسام ابتسم ابتسامة خبث ع خدود الجوري اللي صارت مثل الجوري..


**********


طلال : لوجين ردي 
لوجين : ولو رديت وش بيصير ..
طلال : لوجين ردي اقول .. تراني ملاحظ انك تغيرتي بعد ما نزل نادر واخته لا يكون مسوية غراميات
لوجين انصدمت من الكلام وارتبكت فقالت : اي غراميات .. و عشان تتاكد راح ارد ع ابوي
لفت للجهة الثانية وكلمت ابوها .. 
لوجين بدون نفس : الو
ابوها : هلا بقلبها ابوها
لوجين : صاير شيء
ابوها : مبرررررررررررووووووك
لوجين : ع شنو ؟؟
ابوها : انخطبتي وانا وافقت 
لوجين ( كفاية الصدمات اللي جاتها ) مو مستوعبة الامر : كيف لا مستحيل ( ورمت الجوال 
ع الارض وداسته ..
الجوري بس شافت صاحبتها كذا ع طول نزلت و ضمتها ونزل وراها حسام ..
الجوري :لوجين ابوك فيه شيء
لوجين : ................. زادت شهقاتها بالبكي 
طلال>> كان عارف السالفة 

لوجين مسحت دموعها وقالت : انا ما فيني شي >> ووقفت وركبت السيارة
الجوري وحسام وطلال مشوا وراها وركبو السيارة
لوجين تكلمت بعد طول صمت : جور نامي معي الليلة الله يخليك 
الجوري لفت ع حسام فهز راسه لها بايه : والله ما راح الخيك يا قلبي 
لوجين في نفسها :والله احس اني بموت مشكلة ورا مشكلة وكل وحده اعظم من الثانية

لوجين ما تدري عن المشاكل اللي بعدها ما تطلع لها


نتابع البقية في الاجزاء القادمة 


ابغا التوقعات :

1. وش المشاكل اللي تتعرض لها لوجين ؟؟

2. طلال كيف عرف السالفة ؟؟

3. هل بتستمر غلا بعلاقتها مع رائد ؟؟

4. الين كيف بتكمل مع دانيال ؟؟

5. الجوري كيف راح تعيش حياتها مع حبيبها 

بس هي حامل بس مو منه ؟؟


يلا ابغى التوقعات ..


تحياتي ::

ام العيون العسلية ( ألين ) 


غلا والين فرحانين ومبسوطين من بعض الا دخل عليهم دانيال وديانا وحلى وحلى معروفة بدفاشتها
: هاااي تراني حدي ميتة جووع
دانيال :اصلا العشاء لقلبي الونة
حلى : اسمع اسمع حتى انت لا عاد انا بزعل تكفون دلعوني
ديانا بغرور : يكفي ان اسمك حلى وانتي بكبرك حلى تشيز كيك 
حلى : اكيد طالعة ع غلا
دانيال راح وحط العشا ع الطاولة : يلا 
غلا ساعدت الين ع شان تقوم لطاولة العشا حلى : تو مانور العشا
غلا : وانتي تفكيرك كله بالاكل
حلى : كيفي مزااجي الا بسال دانيال انت من متى متزوج الين
دانيال: بعدني ما ادخل عليها
الين : ولا تفكر حتى 
حلى ببراءة : بس انا ابغى اصير عمة
مسكينة حلى ما شافت الا جمع ع ظهرها : كح كح >> غصت
ديانا :يا قلبي اشربي مويه 
دانيال : ليه هالحركة يا غلا 
غلا : ما لك دخل فيني ولا يكون تفكر حتى انك اخوي يعني تصير مسؤول عني انا مسؤولة عن نفسي
دانيال عصب من غلا ومد يده عليها حلى خافت وضمت اختها غلا 
الين : اقول مصختها تراك تهزئ ما عليه لكن تمد ايدك لا قوية و
قاطعها دانيال : وانتي معهم > ياشر ع غلا و حلى .. بكرة نازلين السعودية 

حلى تجمعت دموعها : ليه السعودية ..لا انا ابغى اعيش بروما ما راح اخلي روح امي وحيدة في روما لا انا باضل هني احرسها وانا حية 
او اموت وادنفن بقربها
ديانا راعت الوضع فقالت : حلى غلا اظن الوقت تاخر لازم نرجع الشقة 
غلا : والين
الين : انا اعرف اصرف نفسي ما عليك مني
غلا :اوك يا عمري طلعي حرتك كلها 
الين : حرتي الا قهرتي بعد
دانيال ما فهم عن وش يتكلمون : يلا غلا تراك اذيتيني
غلا : اقول ما وكلوك ولي امري .. وترى ورا هالحركة اللي سويتها قبايل
الين : ايوه طلعي السعودة
غلا : اوريك بس حبة حبة
دانيال عصب : يلا روحي لا اجرك من شعرك 
غلا : اتحداك
ديانا : يلا بسررعة غلا
غلا : اوكي سي يو 
الين : سي يو تمورو
************
طلال وصل حسام شقته ووصل لوجين والجوري ونزل معهم وراح غرفته اللي مسويتها له لوجين 
ببيتها وفي غرفة لوجين 
الجوري هدت لوجين : يا قلبي والله قطعتي قلبي 
لوجين : بابا بيزوجني بعد كم يوم 
الجوري : بس هذا الشيء بالعكس يفرح
لوجين :بس انا ابغى اتزوج اللي احبه 
وبهاللحظة مر طلال عند غرفة لوجين 
الجوري : ومين اللي تحبيه يعني مسوية نفسك عاقلة ؟؟
لوجين : انا احب شخص بس ما ادري عنه يحبني ولا لأ
الجوري قامت تقول : ولا حب من طرف واحد .. شكيت لراشد الماجد هلي سبايبكم هلي غنا .. احبه . ادوخ اذوب والله وميت فيه 
لوجين : ترى انا ما امزح 
الجوري :ليكون اخو يارا {{ نادر }}
لوجين : ايوه 
الجوري : بس ليه تعقلين نفسك بواحـ ( ما كملت كلمتها وراحت ركضة للحمام ( الله يكرمكم ))
طلال بعد ما سمع هالكلام حس ان الخطة اللي سواها ابوها ع شان لوجين تعرف الحقيقة بتخترب فدخل وقام يضرب لوجين لا شعوريا
وقام يصارخ : انا قلت ان في غراميات بينك وبين هاللي ما ينتسمى نادر
لوجين وقفت وقالت : ليه الوحده عيب تحب عيب ان الوحده ما تحصل حد يحن قلبه عليها فتروح برا تدور عن الحنان ليه انت تحب الين حلال وانا احب حراام
طلال في نفسه : يا لوجين لو تدرين ان اخاف عليك وما احب احد يأذيك .. كان ما قلت كذا و صدقيني عمري معدود خلاص
انا مريض تعرفين شنو يعني مريض 
وحس بالذنب وطلع وقعد يفكر باللي سواه
الجوري جات من الحمام بتسواي لوجين بس ردة رجعت 
لوجين مسحت دموعها وراحت وراها ابسمت : تحملي كل هذا ع شان البيبي 
الجوري : وع شان ابوهم كمان
لوجين ضحكت بس من وراء قلبها 
الجوري : تصدقين ما اتخيل شكلي ام 
لوجين : ولا حتى انا { لوجين مسكينة مجروحة وتبرد }
***********
في روما 

دانيال : واخيرا فضى الجو 
الين بتوتر تبغى تغير السالفة : متى بنرجع السعودية 
دانيال :الين وش فيك ..
الين :ما فيني الا النوم ( تثاوبت ) منك ومن هذرتك 
دانيال بخيبة امل : اوك انا بروح لامي وابوي تبين شي
الين : يب قولهم يربوك عدل من جد وجديد
دانيال عصب وطلع وسكر الباب بقوة 

*********
حلى بعد ما رجعت ع طول بدلت ملابسها وتمددت ع السرير وضمت دبها وهي ما تسوي هالحركة
الا وهي متضايقة 
غلا لاحظت هالشيء اول ما دخلت الغرفة فقربت من عند اختها و وقالت لها : حلى قلبي وش فيك ؟؟
حلى بخوف : احس اني باموت 
غلا { صحيح تعصب ع اختها وتضربها بس تحبها وتخاف عليها } : لا تفاولين ع نفسك كذا
حلى : ارجوك لا تخليني بلييز
غلا ضمت اختها : ترى مهما يصير ما راح اترركك واحنا خوات واذا بقلبك شيء قوليه ولا تترددي
حلى بتردد : غلا اوعديني ما تهاوشيني او تضربني
غلا زاد خوفها : حلى صااير شيء .. الا متاكدة ترى انا صارت لي اشياء مو شيء لما كنت مراهقة بس كنت اقول لماما
حلى : غلا بليز اهتمي فيني وراح اقول لك مع الايام
غلا ضمت اختها بقوة : حلى مين جوليان 
حلى بلعت ريققها من الصدمة : جوليان 
غلا : ايوه انا شفته اليوم لما عطاك الوردة بالمدرسة
حلى : غلا .. ( وبتردد ) ) جوليان يحبني وانا احبه 
غلا : حلى قولي لي كل شيء
حلى : بشرط ما تخبري دانيال >> متأثرة من الموقف اللي صار لغلا
غلا : لا ما راح اقول له بس انطقي
حلى بكت 
غلا مسحت دموعها : يلا تكلمي والله ما راح اخبر احد 
حلى : جوليان زميلي من ابتدائي وكنت احس ما زالت وباظل ( قاعدة في درس قواعد ) 
احس انه مهتم فيني ويهمه امري وكل يوم يكبر بعيني و صارت مواقفة تكثر معاي وبالذت لما كنا بصف الفرنسية
غلا شهقت : ليكون درس التنفس الص
حلى قاطعتها : اي القرعة صارت بيني وبينه وبعدها تطورت الامور واليوم عطاني وردة ع شان يعزمني 
ع حفلة بتصير بكرة بس ما راح اقدر اروح 
غلا : ليه ؟؟
حلى : لان صاحبة المقهى اللي تحت وعدتها من اسبوع اني بساعدها
غلا تعاطفت معها : بس اذا ما رحتي بيروح لغيرك 
حلى : ع شان كذا نا متضايقة ..
غلا : ترى ما للحب اللي للحبيب الاولي . واللي يحب يضحي
حلى : ليه .. مجربة ؟؟
غلا نست نفسها : يا ليتك يا قلبي تعرف الجواب هالسؤال من اللي يحبك وانت له مو مقدار بس انت للصلح ناوي وللخير وعليه قدار
حلى : اوه اوه 
غلا انتبهت لعمرها : تراني عطيتك وجه واجد
حلى : يلا عاد 
غلا طفشت وقامت طفت النور وتمددت ع السرير 

وبعد ربع ساعة من الهدوء 
حلى : ادري انك قاعدة تفكري بروبن هود 
غلا :هه حلوة روبن هود اقول اخدمي احسن لك 
حلى : والله من صدق تحبينه
غلا : حلى سكتي عني 
حلى قامت تغني ::Where do I begin 

To tell the story of how great a love can be
The sweet love story that is older than the sea
The simple truth about the love he brings to me
Where do I start 
*
Like a summer rain
That cools the pavement with a patent leather shine
He came into my life and made the living fine
And gave a meaning to this empty world of mine
He fills my heart
*
He fills my heart
with very special things
With angels' songs,
with wild imaginings
He fills my soul
with so much love
That anywhere I go,
I'm never lonely
With him along,
who could be lonely
I reach for his hand,
it's always there
*
How long does it last 
Can love be measured by the hours in a day?
I have no answers now, but this much I can say
I'm going to need him till the stars all burn away
And he'll be there
*
He fills my heart
with very special things
With angels' songs,
with wild imaginings
He fills my soul with so much love
That anywhere I go,
I'm never lonely
With him along,
who could be lonely
I reach for his hand,
it's always there
*
How long does it last 
Can love be measured by the hours in a day?
I have no answers now, but this much I can say
I'm going to need him till the stars all burn away
And he'll be there


غلا عصبت ورمت عليها المخدة 
ورجعوا لخبالهم وجنونهم 
*********
وبالسعودية ..
لوجين راحت تجيب موية للجوري بس شافت طلال بالمطبخ وحاولت تصد عنه 
طلال :لوجين .. انا اسف 
لوجين تجمعت دموعها :طيلة هالسنوات محد مد يده علي انا توقعت اي شخص الا انت 
طلال في نفسه { والله يا لوجين انا بين نارين نار الالم والمرض ونارك انتي } : لوجين .. اوعدك ما راح اكررها بس ساممحيني
لوجين : اوك بس بشرط 
طلال ابتسم ابستامة عريضة : تفضلي 
لوجين ماتقدر ع زعل خالها : ما تمد يدك علي مره ثانية
طلال : اوك لا ثانية ولا ثالثة
الجوري جت لهم : ترى انا ابغى مويه ع ما اظن وانتي حظرتك قاعدة تسولفين مع خالك
طلال ولوجين ناظروا بعض وضحكوا : هههههههههههه
الجوري : ترى اروح بيت خطيبي
لوجين : قوية 
الجوري : يعني طردة 
لوجين : لا يا قلبي امزح معاك
الجوري : يلا بسرعة الحقيني بالمويه 
لوجين : امرك طال عمرك ..
***********
يوم مشرق وجديد ع ناس وكئيب ومحزن للاخرين 
نبدأ هاليوم بالين 

الساعة : 9:30 صباحا في روما >> الفجر بالسعودية 
الين جهزت الشنطة ع شان ترجع للسعودية بس دانيال قال لها ماراح نرجع السعودية الا بخواتي 

الين : وانا وش دخلني هم ما يبغون يتركوا بلدهم 
دانيال : اقول اسكت احسن وانغع لك 
الين سكتت وقامت تتحطم وطلية الطرييق كانت ساكتة


وصلوا الفندق

دانيال دق الجرس 
غلا : who are you ??
دانيال معصب : اقول افتحي الباب احسن لك 
غلا عصبت : اوك 
وفتحت له الباب
غلا تجاهلت دانيال وسلمت ع الين : هااي How are you ??
الين : fine thank you .. وات ابوت يو
غلا : فاين ثانكس
دانيال :اقول بلا سخافة الا وين حلى 
غلا ارتبكت : ويبغى لها سؤال نايمة 
دانيال :نايمة هالوقت حرام عليك روحي صيحها للمدرسة
غلا : هه اليوم ليندي ( الاثنين ) يعني ويكند 
دانيال :اها 
غلا بعد ما دخلتهم : اقول الين قومي معي اوريك غرفتي ..
دانيال :مو توقلين ترك ان حلى نايمة بالغرفة 
غلا :اوه صح نسيت 

**************
وفي المقهى اللي بروما 
كانت حلى تاخذ الطلبات من عند احد الطاولات والوضع عادي تقريبا
حتى جت الساعة 

10:35 تقريبا

الا دخلت المقهى بنت مع امها اسمها ساريتا >> وحده مغرورة ما تحبها حلى وتكرها كره العمى 

راحت لعندهم تاخد الطلب بس حطت المنيو ع وجها وعطتهم الثاني 
بعد الترجمة : ام ساريتا : اريد قعطة دونات مع شراب الفراولة 
ساريتا : امي اريد مثلك 
ام ساريتا : لا يا حبيتي هل نسيتي ان الفراولة تضر ببشرتك 
ساريتا : حسنا 
حلى وبخث : سترين يا ساريتا
ساريتا : كأني سمعت صوت المغفلة حلى
ام ساريتا : هيا بسرعة ماذا تريدين ؟؟
ساريتا : اريد كيكة الشكولا مع الحليب المخفوق..
حلى ضخمت صوتها : بضع دقايق ويكون الطلب لديكن >> ومشت بتأفف وزهق 

طبعا فكرت الانتقام عجبت حلى و غيرت طلبها من شكولا الى شكولا بالفراولة 
وبعد 5 دقايق صار الاكل ع طاولة ساريتا وامها 
وفعلا خطت حلى نجحت ..
وتغيرت بشرة ساريتا الى الوان قوس قزح 
فاضطرت ان هي وامها تطلع من المقهي 
ولما جت بتطلع دخل شخص حلى ما توقع انها بتلتقي بهالشخص اليوم 

دخل جوليان مع عائلته ..
حلى اربتكت وخافت ان جوليان يشوفها و يتمسخر عليها فجلست ع الدرج تبكي

*********
دانيال : انا نازل المقهى
غلا : لا اقعد معنا
دانيال شك :لا انا نازل

غلا : لا دانيال 
دانيال: لا انا راح انزل >> وطلع 

وغلا راحت وراه ..
*********
حلى اربتكت وخافت ان جوليان يشوفها و يتمسخر عليها فجلست ع الدرج تبكي
وهي تبكي مر جوليان وشافها حلى لفت وجها 

: حلى .. حلى >> طبعا بعد الترجمة 
حلى انفجرت بكي 
جوليان : انتي حلى نعم 
حلى : جوليان انا لم اكن اريدك
قاطعها جوليان : لا ان هذا شيء ليس بمحرج ( وقرب منها ومسح دموعها )

وبهالحظه وصل دانيال المقهى وشاف اخته حلى مع جوليان ..
دانيال شهق : حلى 
حلى لفت : دانيال.. جوليان اذهب بسرعة
جوليان : لا لن اذهب 
غلا نزلت وراه : حلى ..
دانيال : مد يده بيضربها 
غلا مسكتها : اقول نسيت الكلام اللي قلته ولا تحب اذكرك
حلى احتمت باختها غلا
دانيال لاحظ ان الناس قامت تطالعه فتكلم من ورا اسنانه : هين حسابكم بعدين ويلا اركبوا
غلا وحلى صعدوا ..
ودانيال ما راح معهم الشقة راح يتمشى ..


**********
وفي الشقة ..
غلا : حلى ليه سويتي كذا ؟؟
حلى : وانا وش دراني ان دانيال راح يجي ولا ان جوليان بعد 
غلا : المهم دخليةالغرفة وقفلي عليك الباب
حلى : اوك 
دخلت حلى الغرفة وقفلت الباب قفلتين ولو فيه قفلة ثالثة كانت قفلت 
وظلت الين وغلا في الصالة يسولفون الا رن جوال الين رقم غريب بس ردت 
الين : آلووو
... : هلا والله
الين قامت وراحت بعيد : لو سمحت من معي 
....: افا نسيتي صوتي بهالسرعة 
الين وصلت معها : اقول مين معي 
.. : بعدين اقول ليك يا قريبتي 
الين : قريبتك 
... ضحك : اي انا حسام يا الونة
الين : صرخت : حسام.... احللللللف بقوة 
حسام : والله .. كيفك ؟؟
الين : تمام الا انت شخبارك ..
حسام : مستعد بعد كم يوم زواجي 
الين : زاوجك 
حسام : اي الجوري بطنها بدا يكبر وانا خايف عليها
الين : اقول انا شكلي بكرة نازل السعودية
حسام : ومن قال انا بسوي العرس بالسعودية .. 
انا بسويه بلبنان 
الين : ايوه طلع اللبننة
حسام : من سعودية للبننة 
الين : مالك شغل المهم الخليك الحين 
حسام :باي 
غلا نطت عندها : خير منو كنتي تكلمين سمعت اسم ( صرخت مثلها ) حساااااام ليكون خويك او البوي فرند حقك
الين : استحي ع وجهك ترى هذا خالي 
غلا : خالك وتكمليه كذا 
الين : هو قدي اصلا 
غلا : يعني قولي كذا من الاول .. 


يوه صحيح نسيت اقول لكم جوليا تزوجت سائد وهي حامل الحين في الشهر الرابع

جوليا : سائد بليز فوت مش طايأة ريحتك 
سائد : حرام عليك تسبحت هيدي اليوم ميت مره 
جوليا: كيفك بعدين بنتي بدها هيك 
سائد :ومن أل بنت ان بدي ولد هشام هشام يعني فاهمة شو هشام
جوليا : الكان جبت بنت 
سائد : ابعتك لأهلك مع ورأتك 
جوليا : في الحلم يا بابا
سائد : ما بأدر لاني عم بحلم فيك
جوليا :سائد فوت بسرعة لاخلي جوانا تعلمك شو الادب
سائد : ومين دي جمانا
جوليييا: تأبر البي اولا اسمها جوانا و ثانيا هي بنتي 
سائد : لا ما بأدر ع هيك ..والله لأفرجها نجوم الليل بالظهاري 
جوليا ضحكت 
سائد : تسلم لي هالضحكة وصاحبتها 
جوليا رمت عليه المخدة : فوت من هون بسررعة
************
طلال جالس يكشخ ويغني اغنية يحس انها حقيقة عنه وعن المرض والالم اللي هو فيه :
بودعكم

بودعكم يا احبابي

غصب ولا انا مابي

عساكم تذكروا حبي ... ولا تنسوني بغيابي

ترى في البال عشرتنا 

وروحتنا وجيتنا

وجمعتنا وفرحتنا ... ترى في البال يا اصحابي

بودعكم يا احبابي

لوجين دخلت : ليه تغني كذا 
طلال لف عليها : الناس تطق الباب بالاول 
لوجين : هذا اذا كان البيت مو بيتها 
طلال :اسفين 
لوجين : الا ع وين العزم 
طلال :بروح الجامعة وكمل الاغنية :
أحب اللي يحبوني 

ولاضني بينسوني

ولو أعطيهم عيوني... ابد ماحسب حسابي

بودعكم يا احبابي

تمر سنين والقاكم

واطفي نار فرقاكم

واكمل عمري وياكم... واكمل بالهنا بابي

بودعكم يا أحبابي > وطلع ونار الالم تحترق بقلبه 


لوجين بعد ما طلع طلال : اموت واعرف ليه طلال تغير كذا .
بس ياترى تتوقعوا طلال مريض بوشو و تابعوا الاحداث القادمة في الفصل القادم 


الفصل العاشر 
امواج متمددة ع الكنبة في بيت اخوها : اف ملل زهق طفش 
حسن : وانتي كل زهق وملل
شفق ببراءة : بابا يمكن عمة موج ما تحبنا
امواج : الا انا اموت فيك 
حسن : اقول لا تغيري السالفة
امواج : اي سافة 
حسن : كل مره تشوفيني تقولين ملل زهق وما ادري وشو
امواج : انا اقول هالكلمتين عادي باي وقت واي ساعة ودقيقة بعد
ام شفق : اوه حسن موج وش فيكم اللي يشوفكم يقول بيبيات مو ناس جامعيه 
شفق قامت تحوس بموبايل امواج وقرت 6 = مكالمات لم يرد عليها فتحتهم : ررائد
شفق : عميمة عمو رائد متصل فيك 4 5 6 مرات 
امواج بدون نفس : اوك 
حسن ما عجبته طريقة كلام امواج معه وعن رائد : موج قومي المجليس ابيك شو 
امواج : اوك 
ولما وصلوا المجلي دخلوا وقفل حسن الباب 
حسن : موج .. احس ان فيك شيء مانتي بموج الاولية
امواج : حسن .. انا موج ما تغيرت ولا فيني شي
حسن: اذا مو متغيرة علي متغيرة ع رائد
امواج : احسه لعوب ما يبغاني
حسن في نفسه { والله ما تدرين هو وش يبغى يسوي ع شان تكفين عن هالغرور} : لا ترى الموضوع عادي
امواج : الا صدقني كل مره اساله متى نتزوج يقول بعدين تو الناس سائد تزوج جوليا 
وانا اللي انخطبت قبلها ما تزوجت
حسن :اكيد رائد عكس الي تقولينه واللي تقولينه اكيد اوهام ..
امواج خنقتها العبرة : اي اكيد اوهام .. يلا تصبح ع خير 
وطلعت و سكرت الباب ..
**********
يارا جالسة تقلب في التلفزيون من محطة لمحطه
نادر : اشوف الحلوين ما راحوا الجامعة اليوم
يارا : ويهمك اذا رحت ولا لآ
نادر : لا اكيد انتي زعلانة ..
يارا لفت وجها للتلفزيون ما تبغى تطالع في وجه اخوها 
نادر قام وطفى التفزيون : يارا شفيك ؟؟
يارا : مافيني شيء انت اللي شفيك ذيك الليلة عيونك ع لوجين ليكون تحبها صارحني 
نادر بقلة حيلة : بقول لك وامري لله
وقال لها كل السالفة 
يارا : وليه ما تروح تخطبها 
نادر :هاذي ابوها ملياردير تتوقعين يوافق علي انا باللي بالنسبة له فقير 
يارا : ما ادري 
********
حسام جالس بالغرفة يفكر بجراته اللي جاته من طلال ومواجته للجوري وكيف خطبها وقعد يفكر 
ويقول: يالجوري شكثر احبك بس صدقيني بتتعذبين معي واجد واتوقع موافقتك علي عطفا بحالتي 
الا رن جواله ( الجوري .. يتصل بك ) >> عمرها طويل
حسام : هلا 
الجوري : اهلين 
حسام :كيفك؟
الجوري :الحمدلله تمام كيفك انت ؟؟
حسام: الحمدلله 
الجوري : ممكن طلب 
حسام : طلباتك اوامر 
الجوري : عندي موعد اليوم بالمستشفى 
حسام : الساعة كم ؟؟
الجوري : العصر كذا 
حسام : اوك 
*******
في روما 
رجع دانيال معصب وهو يصارخ : وين حلى ؟؟
حلى بس سمعت صوته خافت وسكرت النوافذ بعد
غلا : ليه تصارخ ان شاء الله ؟؟
دانيال : اقول وين حلى 
غلا : اقول بس مالك شغل فيها
الين : اذكروا الله 
غلا & دانيال :الف من ذكره 
الين : ليه كل هالهواش ؟؟
دانيال : انا ابغى حلى وين هي فيه ؟؟
غلا : مالك شغل فينا احنا اجناب وهاذي تصرفاتنا
دانيال: لا ثنتيناتكم يبغى لكم تأديب
غلا :يلا ورني 
الا سمعوا : طراااااااااااااااااااااااااخ
صوت حاجة انكسرت في غرفة غلا وحلى 
غلا خافت وركضت لعند الباب : حلى .. حلى وينك 
دانيال : فتحي الباب لا اكسره 
الين شهقت لما شافت الدم يطلع من تحت الباب : دم 
غلا فمت تصارخ : حلى .. حلى 
الين : دانيال تصرف افتح الباب اكسره سو اي شيء
دانيال حاول وحاول لمين انكسر الباب غلا دخلت وشافت اختها جثة قدامها الدم بحر حواليها 
: لا حلى لا تموتي .. ( وحضنتها ) 
دانيال خاف ع اخته واتصل بالاسعاف
الين : خلاص غلا قطعتي قلبي من البكي 
غلا : لا هاذي اختي .. حلى الغالية 
*******
روما - المستشفى في غرفة الانتظار ..
غلا تصارخ وتبكي : حلى مستحيل تموت لماتموت حلى راح اضيع انا لا مستحيل ( وقفت في وجه دانيال ) انت السبب
لو ما طلعت لنا كان ما سوت حلى هالشيء 
الين ضمت غلا : خلاص يا حياتي خلاص ..
جاء لهم الدكتور وبعد الترجمة :
اين ولي امرها ؟؟
دانيال: انا 
غلا : انه كاذب انا ولية امرها 
الدكتور : يبدو ان حلى اصبيت بشلل
غلا : لا مستحيل ( واغمى عليها ) 
الين : غلا .. غلا قومي 
الممرضات شالوا غلا ودخلوها غرفة الفحص الدكتور بعد ما طلع من غلا : لا بأس يبدو ان غلا لم تتناول طعامها منذ الصباح
الين : نعم هذا صحيح 
الدكتور : لذا كان خبر قوي عليها
الين توها بتتكلم الا قاطعها دانيال :وما هو حال حلى ؟؟
الدكتور : نتيجة محاولتها للانتحار تعرضت لشلل فهي الان لن تستطيع المشي او الكلام 
الين سحبت اقرب كرسي وقعدت عليه و ونزلت دموعها بحرارة وقالت في نفسها 
ياربي هاذي طفلة بريئة مالها ذنب يا رب ساعدها و شافيها ويارب احفظها ويا رب صبر اختها ع هالخبر }
دانيال خلص كلامه اللي مع الدكتور ولف ع الين الين بتتكلم الا قاطعها : ادري اني انا السبب ادري
الين في هاللحظه ارتمت في حنظه تبكي ::

حلى طفلة ما لها ذنب تعرف معنى طفلة انت المفروض تحببهم فيك مو تكرهم فيك 

{ وبعدت عنه باشمئزاز ومشت لعند سرير غلا وناظرتة نطرة كرهة فعصب منها وطلع من الغرفة }
**************
الين متوترة وخايفة فاخذت موبايلها 




حاست وحاست 

واتصلت على 

+966********** 

في هاللحظه رن جوال طلال { جوليت ... يتصل بك }

طلال : لا لا تعذبني كفاية اللي فيني > ورد 

الين : الو لوجين ( وهي تبكي ) لحقي عليّ>> هي دقت ع اخر مكالمة للوجين اللي من جوال طلال

طلال خاف : الين .. انا طلال شفيك ؟؟

الين : وين لوجين وينها

طلال : لوجين طلعت شوي وبتجي

الين : بس ارجوك اذا رجعت خلها تتصل فيني 

طلال : اوك خلاص راح اقول لها .. مع السلامة

الين: الله يسلمك .. >> وسكرت الين وهي مصدومة من نفسها كيف كلمت طلال 

وسمعت صوته بعد كل هالفترة وبعد سالفة المطعم وتنهدت في نفسها : يالله شقد اشتقت لك يا طلال 

غلا فتحت عيونها بثقل :: ألــ .... ــيـ..ـن وين ؟؟ حــ..ــلــ... ــى

الين : حلى تعبانة الحين بعدين تشوفينها 

غلا : انا عارفة ان حلى انــ

قاطعتها الين : بس صدقيني في لها علاج ..

غلا انهارت بكي : السبب هو دانيال .. دانيال 

الين وهي تمسح ع شعرها : خلاص .. دانيال وزوجته راجعين السعودية اليوم 

غلا : وانا وحلى وين نروح وهو السبب في ضياعنا هو اللي خلا حلى تفكر بالانتحار وانا ان شاء 

الله راح الحقها وبامووووت وبافتك

الين : لا حرام ... لا تسوين كذا 


غلا مسكت ايد الين : بليز لا تخليني خذيني معاك 

الين : لكن انتي قلتي

قاطعتها غلا : بليز وصدقيني انتي راح تكونين مسؤولة عني مو دانيال 


**************** 


****************



في السعودية :: المستشفى

الدكتور يطالع الاشعة : مبروك المدام حامل والواضح بتوائم 3 ثلاثة بنتين وولد

الجوري انصدمت معقولة في بطنها 3 توائم من فيصل ليه يا فيصل ليه 

حتى وانت ميت تبغاني اتذكرت 

حسام طار من الفرحة : الله يبشرك بالخير

الدكتر : لا شكر ع واجب 

الجوري اغمى عليها 

حسام : الجوري ( يكلم الدكتور ) شيلها معي ( مايقدر يشلها بروحه هو زين يقدر يوقف ع عكازينه )
الدكتور شال الجوري معه 

وودوها الغرفة و ركبوا عليها المغذي

فتحت عيونها ولقت لوجين : حسام

حسام : يا عيونه 

لوجين : عيب حنا موجودين وشكلكم مطولين 

الجوري : لا انا راح اطلع الحين ..وقامت و عدلت الشيلة .. باي

لوجين: اوك خذيني معاك 

الجوري : يلا 


و في السيارة ..
لوجين : وصلوني بيتنا 

الجوري : طيب ليه تقولينها بدون نفس كذا 

لوجين : اليوم مل.. كتي

الجوري : ملكتك .. خلاص انسي الماضي اللي فات مات 

لوجين : راح احاول

حسام تكلم : انتي اليوم ملكتك وهاذي (ياشر ع الجوري ) بكرة زواجها

لوجين & الجوري : بكرة 

الجوري : بس انا ماجهزت

حسام : بس الين جهزت لك كل شي من روما و ع حسابها بعد 

الجوري : يا بعدي والله يا الين 

حسام : بس الين 

الجوري استحت وقربت منه وباست خده وبصوت ناعم : وانت كمان

لوجين : استح ع وجهك انت معها 

حسام : اقول ترى بيجيك العكاز ع وجهك 

لوجين : شوي شوي لا ينط لك عرق

الجوري : هههههههههههه

حسام بيتكلم الا قاطعته لوجين : اقول بس ودني البيت ع شان اختار الحل الصعب

يا اوافق يا ارفض

الجوري نست نفسها وقامت تغني : 
الحل الصعب

أســقــنــي حــب أو أســقــنــي فــرقــى
إن صــبــرت أشـقـى أوهـجـرت أشـقـى
الــعــمــر يــمــضـي والـجـروح تـبـقـى


أختر الحل الصعب يا تفارق ... يا تحب


لا تـــــحـــــدد لــــي مــــراحــــل لا لا
يـا تـجـيـنـي حــب لا تــودعــنـي راحل
هــاذي وردة لــلــهــوى فــي جـروحـك
عـطـنـي روحـي سيدي أو خذها روحك
وش بــــقــــى ضــــاعــت ســنــيــنــي
يـــا بــــعــــد قـــلـــبــــي وعـــيـــنـــي


أختر الحل الصعب يا تفارق ... يا تحب


لا تـــــتـــــردد فــــي غــــرامــي لالالا
إبـــتـــســـامــي دمـــع وسكوتي كلامي
أفـــتـــح إيــديــنــك لــشـمـسي ولهبوبي
كـــحــل عــيــونــك بــدمـعي وبشجوني
وأعـــشـــق الـــهـــم الـــلـــي فــيــنــي
هــــذا إن كــــانــــك تــــبــــيـــــنـــــي

أختر الحل الصعب يا تفارق ... يا تحب

حساام و لوجين صفقوا لها : براففووووووووووو
حسام : صوتك جنان 

الجوري : تسلم (( تبغى تغير السالفة )) الا متى بتوصل الونة ؟؟

حسام : ع ما اعتقد الساعة 2 ونص ع شان بتحل مشكللة غلا وحلى خوات دانيال وبتجي معهم 


الجوري :اوك حبيبي ممكن انزل مع لجونة اواسيها

لوجين ناظرته بنظرة رجا كلها دموع : ايه تكفى حسام خلها معي وانت عارف لا اخت ولا ام عندي

خلها تجي معي الله يخليك

حسام : اوك بشرط

لوجين : قول...


حسام : اجي معكم 

لوجيين : حياك الله وصدقني لو انه عادي ابوسك قدام الجوري كان قمت وبستك والله انك شهم واخو دُنيا

الجوري : هيه هيه انتي شنو تبوسينه ؟؟

لوجين: تغار ... تغار .. الجوري تغار .. 

الجوري عطتها نظر ة فقالت لوجين : خلاص ..اسفين ... ناظرت حسام وقالت : انت احسن اخو 

طلعت منه بهالدنيا 

الجوري سكتت وطنشت 

****************
في روما 

غلا تناظر الين بنظرة رجا : خلينا نرجع البيت واخذ لي كم حاجة من غرفتي و كم حاجة لحلى
ع شان السفرة

الين رحمت حالها : اوك يلا 

غلا :هي الليلة صح 

الين : اي الساعة 2 و نص 

غلا قامت من ع السرير وعدلت شعرها : يلا مشينا 

الين : يلا 


***** 


واخذوا لهم تاكسي 

{ طرت ع بالي اغنية يا التاكسي خلينا نفلها شوي::
يا التكسي خذني لها يا التكسي
وبسكتك خلنا نمر ناخذ عطر رومانسي

مشتاقه حبيبتي مشـــــــــــــــــــــــــــــتاقه
خذني لها بسرعه لا اسوي شي في نفسي

روح سيده سيده و اخذ يمين تالي يمين كاهي هناك تنـــــطرني
ارجوك لا تأخرني خذني لها خذني لها و اعطيك دبل يا التكسي

.+. & & & & .+.

مافيني اصـــــــــــــــــــــــــــــبر انا مافيني
فيني وله كبر السما و الشوق سهر عيني

لالا لالا يا عمي لا تحاجيني خلني ارد على هالمسج
تبي تعرف انا وينـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــي

سيده سيده و اخذ يمين بعد يمين كاهي هناك تنطرني
ارجوك لا تأخرني خذني لها بعطيك دبل يا التكســـــي }

(( الاخت فالتنها والحدث مره حزين ))


ولما وصلوا دخلت غلا الصالة وانتبهت بصورة حلى وهي لابسة 

تنورة مخططة باصفر وزيتي وتي شرت بنفس اللون و كاب زيتي مخطط باصفر وماسك الكاس وعليها 

مدالية (( كانت صورتها لما فازت بلعبة البيسبول ))

غلا ضمت الصورة ومررت صبعها عليها وتحسستها وانهارت بكي

الين :غلا .. وش قلنا انتي وعدتيني ما كوا بكي 

غلا مسحت دموعها : خلاص ما راح ابكي 

ودخلت الغرفة اللي جدارين فيها احمر مخطط باسود والجدارين ابيض ووردي

اخذت لها كم بدلة ع كم فستان طبعا لونهم ( احمر واسود ) 

واخذت لاب توبها ومفكرتها وحطتهم في شنطة سودا فيها قلوب حمرا 

وطلعتهم 

ودخلت ثانية وفتحت الدولاب الوردي اللي عليه قلب ابيض كبير و مكتوب عليه ( خوات للأبد )

وانتبهت بصورة مع رسالة الصورة كانت صورة امها والرسالة ما فتحتها وقالت : احس ان ورى هالرسالة

قصة طويلة كثير

ياترى وش ورا هالرسالة 

وتتوقع ايش مكتوب فيها نتعرف عليها في الاحداث القادمة 


يلا توقعاتكم 


بسرعة 

1. وش راح يصير لوجين بتوافق ع المتقدم لها ؟؟؟

2. الين بتلتقي بطلال بعد ما ترجع ؟؟

3. وش سر الرسالة اللي شافتها غلا ؟؟

4. هل حلى بتتعالج من الشلل اللي اصابها ؟؟

5. وش تتوقعوا الجوري تسمي اولادها ؟؟

6. وش راح يصير في عرس الجوري ؟؟

ويلا جاوبوا 


االفصل الحادي عشر

غلا لمت وجهزت شنطة حلى وطلعت وطفت الانوار

الين : ااااااففففففففففففففففففف ليه تاخرتي واجد تراني تعبت وانا انتظر 

غلا تستعبط : لا يكون حــ

قاطعتها الين 

:: حلم ابليس بالجنة ..اقول بس لا يكثر بس هذرة يلا مشينا التاكسي ينتظر

غلا : يلا و مشت وقفت تذكرت شي .. لحظه نسيت شي

الين : يا ليل ما اطولك .. اخذذي راحتك مو انا الخدامة 

غلا طنشت ودخلت الغرفة وشافت دبدوب حلى البينك اللي عطته اياه امها وقالت : 

يالله امي علقت حلى باول واخر هدية تلقتها منك يا ماما بس ما اقول الا الله يرحمك

وسحبته وطلعت غلا : هذا المهم نسيته ..

الين : نسيتيه لا يكون وصلتي لشيخوخة

غلا : لا سم الله علي الين ممكن لحظه

الين جلست ع الكنبة : اللهم طولك يا روح اي يلا 

غلا : بروح ابدل ملابسي وبرجع 

*********

نرجع للسعودية واجواء الملكة و الحركات 

طبعا عند الرجال الموضوع عادي وهادي خصوصا ان ابو لوجين خلاص قرر يوضح لبنته الحقيقة ع شان 

ما تلومه بعد ما يموت 

حسام : اقول طلال خلينا نطلع 

طلال : اوك 

***********
لوجين خايفة ومرتبكة الجوري حست فيها 

:: الا وش اسمه ؟؟

لوجين بعصبيه : مدري ... مدري

الجوري :ريلاكس ... هدي ... ويا كلمة ردي محلك ..

لوجين ببراءة : والله ما كنت اقصد ..

*****

..../ اقول رنوده اليوم انا فرحانة ..

ريناد / دينا .. وااي؟؟

دينا / اليوم بنفتك من الحجة اللي بابا معلقنا فيها 

ريناد / اها

دينا / اقول قومي نرقص ونفلها

ريناد / اوك 

وحطوا اغنية 

أنت بحري وأنا اليم إيقولون ألي يقولن
أنا بحبك متيم

خلي الحساد يموتون
أنت في قلبي غالي لو عنك يسألون

أنت بحري وأنا اليم إيقولون ألي يقولون

أنا حبيبك تحبه وألي قلبك على قلبه
لاتخلون العواذل بينكم يفرقون

أثنين تجمعنا المحبه إغارون منا الأحبه
حوبي وأنا أحبه عذالي ماتفهون

أن زعلت أهو يصالح
وإن خطا أنا أسامح

في شي ماتعرفونه أني أحبه بجنون


بعد ما خلصت ريناد / الله يخليك لي يا احلى توام

دينا / امين

هالشخصيتين راح نتعرف عليهم قريب رنود ودندون ( دينا ) 


*******
وبروما 

غلا بدلت ملابسها ولبست 

تنورة سودا لفوق الركبة وفيه جيب على شكل قلب لونه احمر

وتي شرت احمر فيه جيب اسود ع شكل قلب ومكتوب فيه ( I Love me )


وشنطة سودا وبوت احمر وحطت فيه شي بعدين تعرفوه ..
الين : واخير خلصتي دانيال اتصل فيني 17 مرة وانا كل اعطيه بزي

غلا تغير السالفة : مو طالع شكلي جنان بدون ميك آب 

الين : اي حلو يا قلبي يلا

ورجعوا المستشفى ..

*************

طبعا دانيال كان جالس مع اخته حلى اللي مو حاسة برجلها وندمانة ع اللي سوته 

دانيال قرب من حلى لما فتحت عيونها وجلس جنبها السرير: حلى انا اسف ..

حلى في نفسها بحقد : وين اصرفها ذي اسف

دانيال كمل كلامه :صدقيني راح اعالجك واوديك احسن الاطبة

حلى في نسها : توديني احسن الاطبة وانت السبب في اللي انا فيه 

ونزلت دموعها وبكت بدون صوت بكي يقطع القلب 

الا دخلت غلا وشافت دموع فوقفت في وجه دانيال ورفعت راسها لانه اطول منها :هيه 

انت لا تفكر انك اخوي خلاص بتضحكنا وبتبكينا ع كيفكم لا يا بابا احلم وبعدين ترى ان شفت حلى مرة ثانية 

تبكي بسببك ما تلوم الا نفسك ( ونزلت لبوتها وطلعت سكين ) وتراني بذبحك وبشرب من دمك 

وع فكرة انا بنت روما وبايعتها وما يهمني انسجن ولا اي شيء

دانيال :لكـ

قاطعته غلا : يلا برة برة تراني قرفانة منك اوف

دانيال طلع وسكر الباب بقوة 

غلا جات لعند حلى : ها قلبي سوى لك حاجة 

حلى هزت راسها بالنفي 

الين : والله عجبتيني بنت روما وبايعتها 

غلا : افا عليك اعجبك 

حلى لفت ولقت ع الطاولة اللي جنبها دفتر تبع المستشفى اخذته و اخذت القلم وكتبت 

غلا ادري انك تتعاطفين مع حالتي -->> وعطته غلا 

غلا قرت الكلام وقالت : لا يقلبو انتي عمري وحياتي وكل شيء بدنيتي 

حلى ابتسمت ابتسامة صفر تعبر عن الشكر 


*************

لوجين وقعت ونزلت 

نبدأ التعريف بعائلة محمد ::

1. محمد : شاب مثقف وطموح عمره 25 سنة .. يشتغل مع ابوه 

2. مسك : بنت حلوة وجميلة عمرها 21 سنة .. تدرس في الجامعة 

3. ميساء : بنتوتة حلوة في المتوسط عمرها 13 سنة بيضا وشقرا كانها ممثلة اجنبيه 

4. نوا ف : اخوهم عمره مثل عمر لوجين 19 سنة بس يصير اخو محمد ومسك وميساء ومن ابوهم وامه ماتت 

5. ام محمد : ماتت من 3 سنوات

6. ابو محمد : عنده شركة يدريها وعمره 48 سنة 


مسك : هلا و الله واخيرا شفناك يا لوجين 

لوجين : اي هلا .. لوجين همست لجوري: مو كأن ميساء تشبهني وانا صغيرة

الجوري تناظر ميساء : اي والله صدقتي 

لوجين : اي بس الا انا احس بشعور غريب الله يستر بس

الجوري : اي الله يستر 

( لوجين كانت لابسة لبس مرة عاادي تنورة بيضا و بلوزة اكمام صينية لونها وردي و غرتها مسوينها باف )

( الجوري لابسه فستان احمر فيه شريطة سودا عند الصدر وقصير للركبة والشعر مكسر و حركة من قدام )

**************

الين اندمجت بالسوالف مع غلا الا رن جوال الين { دانيال ... يتصل بك }

الين بدون نفس : هلا .. اي .. اوك خلاص الحين بنطلع .. وحلى .. اي رخصها الدكتور .. اوك اوك باي > وسكرت 

غلا : خير 

الين : يلا دانيال برة بنروح المطار الحين 

غلا : تو الناس الساعة توها 11 ونص 

الين : مدري عنه يلا بس قومي 

غلا : اوك >>ونادت ع الممرضات وشالوا حلى وحطوها في الكرسي المتحرك ونزلوا 

وراحو المطار ..

دانيال ساكت ما تكلم ولا كلمة 


***********

وبالسعودية طلع محمد و ابوه ومسك ميساء من غير حتى ما يطلب محمد شوفت خطيبته

لوجين : مو قلت لك ان بيصير شيء شفتي 

الجوري : لجون لا تضايقين نفسك بس قومي خلينانفلها 

لوجين / هيه شنو نفلها نسيتي انك حامل 

الجوري : بس اهز ..

لوجين : حلوة ذي بس اهز 

الجوري : يلا عاد

لوجين : اوك وحطت اغنية يسألوني ليه 

أغلى حبيبة
يسألوني ليه أحبك حب ما حبه بشر
وليه إنتي في حياتي شمسها وإنتي القمر
وليه صوتك لا وصل صحراي يملاه الزهر
علميهم يالحبيبة يا أغلى حبيبة
يسألوني ليتهم مثلي يعيشون الهوى
الأصابع في اليدين الواحدة ماهي سوا
عندهم حبك طبيعي وعندي فوق المستوى
فهميهم يالحبيبة يا أغلى حبيبة
يسألوني وفي شفاتي يرتعش حر الجواب
ما دروا إنتي بحياتي راحتي وإنت العذاب
وإنتي حلمي اللي عشقته وطار بي فوق السحاب
خبريهم يالحبيبة يا أغلى حبيبة
يسألوني وأنتي أكبر من سوالفهم جميع
وإنتي أجمل ما خلق ربي بهالكون الوسيع
وإني أتلاشى بدون عيونك الخجلى أضيع
إعذريهم يالحبيبة يا أغلى حبيبة

وخصلت لوجين : هههههه 

الجوري : خير شفيك 

لوجين : ههههههه

الجوري :الحمدلله والشكر الاخت استجنت

لوجين وهي مدحنة ضحك : ههههه اتخيل شكلك ام لتوائم بعد هههههههه

الجوري : كلي تبن بس ورمت عليها المخدة 

***********

الساعة 3 وصلت الين و غلا وحلى السعودية 

ودي اغني اغنية وطنية كذا يلا احم احم الاخت مصدقة نفسها 

يلا بدينا

سعودي وهذه امجادي
ياسائلني عن ابلادي
وعن تاريخي واجدادي
انا وبكل فخر سجل 
سعودي وهذه امجادي
سعودي والمعاني شهود 
وتاج عزة ال سعود
من اطهر بلاد الله 
بلاد المصطفى الهادي
انا النخله 
انا السيفين 
مليكي خادم البيتين
انا نبضة سلام وحب 
وشوكه في عين حسادي
انا منها وهي مني
سعودي ولي شرف 
اني انا من ديرة يخفق
علمها داخل فؤادي


الين اتصلت على حسام وخبرته انها بالسعودية وبعدها ع طول اتصلت الجوري 

الجوري بلهفة : هلا والله 

الين بنعاس : هلا 

الجوري : كيفك ؟؟

الين : الحمدلله

الجوري : شفيك 

الين : نعسانة شوي 

الجوري :انزين شرايك تجين تكملين السهرة معنا

الين : اوك

الجوري : اخليك اجل 

الين : اي يلا باي ...... وسكرت ......دانيال 

...../ 


وش راح يصير في البارت التاني 

يلا سي يا اخليكم وانتظر توقعاتكم 


الفصل الثاني عشر 

دانيال : ليه ان شاء الله ع شان تلتقين بحبيب القلب
الين : لا باروح ع شان لوجين 

غلا قااطعتهم : دانيال االين تراني نسيت شنطة اللاب توب 

دانيال : ان الله وانا اليه راجعون 

الين : ليه من اللي مات عندك

دانيال طنش الين وكلم غلا :وانتي ليه نسيته 

غلا : وانا اصلا توني متذكرة وبعدين لا تصرخ علي 

فاهم يلا ارجع المطار

ورجع دانيال المطار

غلا : الونة نزلي معي 

الين : يلا 

ونزلوا

غلا راحت للحقائب الضائعة واخذت شنطة اللاب توب 

وهي بتطلع 

الشاب 1 : واااو صاروخ 

الشاب 2 : شكلها صايعة ضايعة فالتها

غلا عصبت وراحت لهم وقالت : من اللي قال شكلها صايعة ضايعة

الشاب 2 : انا 

غلا عطته كف : هذا ع شان تحترم بنات روما

الشاب 1 : ومن روما بعد

غلا : تبغى كف مثل خويك 

الشباب قاموا 

الين : يلا نرجع 

غلا : يلا شباب اخر زمن 

ورجعوا للسيارة 

ولما وصلوا بيت لوجين 

الين : يلا غلا 

غلا : اوك 

ونزلت ونزلت معها حلى 

دخلوا

الين : الف الصلاة والسلام عليك يا حبيب الله محمد

كللللللللللللللللللللللوش

الجوري سمعتها ونزلت ركضة : الين .. وضمتها .. وحشتيني

الين : حتى انتي 

الين :كيفك يا العروس 

الجوري : الحمدلله

الجوري تناظر غلا باعجاب: الا من هالحلوة 

الين : هذول

غلا قاطعتها : انا غلا اخت دانيال من ابوه عمري 17 / 18 سنة 

وهاذي حلى أخر العنقود 15 سنة 

ودخلوا 

الين : الا وين لوجين

الجوري ك تاخذ لها شور


***************
حسام اتصل ع الين : يا الخالينة تجين وتروحين ع طول لبيت لوجين 

الين : ها وش مدري 

حسام : دريت وبس 


الين : اكيد الجوري قالت لك

الجوري كانت حاطة اذنها في السماعة : قسما بالله ما قلت له

حسام : يا خاينة طلعي لي بره ابغى اشوفك 

االين : ع امرك وطلعت له وسسلمت عليه وسولفت معه 

**********


لوجين طلعت من الحمام ( اكرمكم الله ) وعرفت ان الين جت : صج جات وينها هالخاينة 

الين دخلت وسمعتها : ليش وش فيكم علي اليوم مطلقين علي لقب الخاينة

غلا : يقولنها لانك واحشتهم 

الين : والله .. اجل كلكم خونه 

الا رن جوال الجوري (Ilove me ) يتصل بك 

الجوري :اوك مع السلامة 

الين بخبث : هذا بس اتصال اجل لو 

قاطعتها الجوري : الين وبعدين

الين : ولا ابلين الا منو المتصل

الجوري :حسام المتصل ارتحتي 

الين : وين بتروحي

الجوري :بروح بيت امي وابوي الله يرحمهم 

غلا & لوجين & الين : أمين >> طبعا حلى ع طول صعدت لفوق تنام تعبانة ما تنلام

ومسكت الجوري شنطتها ووطلعت 

لوجين بعد ما طلعت الجوري : قوموا فوق اوك 

وصعدوا فوق الا بنص الدرجة تذكرت الين انها ما اخذت جوالها : لوجين دقيقة وراجعة باروح اجيب جوالي

لوجين : طيب

الين نزلت الصالة ع شان تاخذ جوالها

الا دخل طلال وانتبه بوجود شخص فشغل الانوار والين ما كانت لابسة عباية عبايتها خذوها معهم لوجين وغلا

اشتغلت الأنوار

طلال انصدم معقولة : الــ ...ـين 


الين لفت للجهة الثانية : ايه الين بس ممكن تلف للجهة الثاني لان الين ما عندها عباية

ولف طلال رغم انه كان ما يبغى يشل عيونه عنها

لوجين نزلت ومعها عباءة الين : الين خذي عباتك يمكن يجي >> بتكمل كلامها الا شافت طلال لاف وجهه يطالع الجدار

الين باحراج : خلاص بعد شنو 

لوجين قامت اخذت ايد الين وسحبتها وراحت لعند طلال ومسكت ايده وسحبته وحطت ايديهم ع ايد بعض 

وقعدتهم جنب بعض 

الين : لوجين ابغى اقوم

لوجين : بلا حركات فاضية انتي تدرين ان طلال يحبك وانتي تحبينه 

الين : اي ادري احبه .. وقامت وقامت لوجين وراها

طلال في نفسه ( خلاص يا دنيا تعذبت كفاية كفاية اللي فيني )

************

حسام في السيارة وجنبه الجوري 

الجوري :انت كم عمرك .. الاخت تستعبط 

حسام : عمري 60 سنة 

الجوري : لا ما اتمسخر 

حسام : عمري 19 مثل عمرك 

الجوري بابتسامة تذبح : اها 

حسام : فديت هالابتسامة يا بعدي 

الجوري استحت ونزلت راسها في الارض 

***********

غلا استلمت الين ولوجين اول ما ركبوا : لا كان طولتوا بعد حلى نايمة وانا بروحي .. 

قولوا لي وش سويتوا

لوجين ناظرت الين وانسدحوا من الضحك : هههههههههههههههههه

غلا : وعمى قولوا لي والا اتصرف تصرف ثاني

الين فهمت وش تقصد : لا خلاص بنقول 

وقالت لها السالفة 


غلا : من صدقك الين سويتي هالحركة وقلتي هالكلام 

الين ببراءة : يا عالم احبه 

لوجين سكتت ما ردت 

غلا : واخوي

الا رن جوالها ( الدراكولا ...يتصل بك )


لوجين ناظرت الجوال ومستغربة : منو ؟؟

غلا قبل ما ترد : لو طريت المليون احسن 

الين : اصصصصص بعيد نعلمك

غلا :الو .. نعم نعم نعم نعم ...لا احنا نبغى نظل ونام مع لوجين .. لا قلت لك لا .. خلاص اوك 

باي ... وسكرت

غلا : وناسة قهرته 

لوجين : مين ذا الدراكولا ...عاووو

الين تقلدها : هذا دانيال ..عاااااااااووووو

غلا تثاوبت : الا وين بنام 

لوجين : لا تخافي بيتنا فيه غرف وااااجد

غلا : اوك خلاص انا بنام مع حلى 

لوجين : اجل نخليك شكلك تعبانة ونعسانة

غلا : ايوا يلا طلعوا برة ببدل

الين : صح ملابسنا عند دانيال 

لوجين : مو مشكلة اخذوا من ملابسي 

غلا : اوكي مشكورة ( وباستها )

*********

لوجين ودت الين غرفة طلال وهي متعمدة

اما لوجين فنامت في غرفة ابوها وع طول غطت بسابع نومة 


************
الين دخلت الغرفة وتروشت وطلعت فتحت الدولاب استغربت من الثياب الرجالية اللي فيه 

بس سحبت لها بدلة سبورت ولبستها 

وبعدها استسلمت لللنوم

طلال من التعب ركب غرفته وانصدم باللي شافه الين نايمة بغرفته ولابسة من ثيابه لا قويه 

طلال ما راح يستحمل كفاية اللي فيه 

جا بغطيها لان الجو بارد 

وهي توها متروشة 


حست له وفتحت عيونها بثقل : لجونه تو الناس خليني انام .. وفتحتت عيونها عدل .. طلال

طلال : اسف اذا ازعجتك بس انا ركبت غرفتي وشفتك فيها


الين : ما عليك العتب ع لجونة ( لفت عيوها وانتبهت بكلمة مكتوبة ع الجدار ( احبك يا الين وكفاية الالم اللي فيني ))

قربت من طلال وباسته : طلال بعدك تحبني ولا لآ

طلال في نفسه ( ودي اقول لك احبك واخاف بعدها الموت يخاذني وتتندمين على اني صارحتك ) : وتصدقيتي 

الين : انت الانسان الوحيد اللي ما اكذبه وشلون اكذبه ودمك يجري بعروقي ونفسك انقذني من الموت قول طلال تراني ما عدت اخاف من دانيال وكلامة

طلال قال لها بحسرة : لا يا الين انتي كل دنيتي 

وقام وفتح درج الطاولة وطلع سكين وجرح كفه من الوسط : والله لاقطع كل عرق ما ينبض باسمك 

الين خافت ونزلت دموعها : ليه جرحت نفسك صدقني انا مصدقتك 

طلال مسح دموعها : خلاص لا تبكي ترى الرجولة تخوني وابكي معك 

الين ضمته : بشرط انك توعدني ما تخيليني ولا لحظه

طلال مسح ع شعرها بحنان : وعد يا ام العيون العسلية 

الين : هههههه وبعدت عن حضنه اوك اخليك تنام شكلك نعسان 

طلال : اوك يلا تصبحين ع خير 

الين : وانت من اهله .. وطلعت 

طلال بكى بدموع وحرارة : اه يا قلبي الين والله مو قصدي اعذبك والله انا احبك بس شلون 

اقول لك اني مريض 

************* 


*************

وفي صباح اليوم التالي 

الجوري قاعدة من الفجر ع شان زواجها 

دقت ع الين نايمة ما ترد ( والله الين ما تنلام بعد اللي صار لها )

دقت ع لوجين : هلا

لوجين بكسل : هلا 

الجوري : نايمة 

لوجين : شرايك ؟

الجوري : المهم قولي لألين تجهز فستاني و الاشياء بمر اخذهم 

لوجين :اوك ( وسكرت ) 

**********

لوجين قامت وراحت غرفة طلال 

وشالت البطانية وشهقت: طلال وين الين 

طلال : اوووه ..الين نايمة بالصالة 

لوجين : حسبي الله عليك يعني طردتها

طلال : انتي حسابك بعدين

لوجين : اوكي بعدين ( وطلعت )

وراحت صاروخ لصالة : الين .. الين

الين :Zz Zz Zz Zz Zz

لوجين جات في بالها فكرة : الين .. الين ..طلال صار له حادث 

الين نقزت من مكانها وبووووووم طاحت ع وجها في الارض : وين طلال ؟

لوجين : صاااااااااادوه


الين : وعمى 


لوجين : المهم الجوري تبغى تمر تاخذ فستانها ..الا من وين لك هالسبورت

الين : ها .. مالك شغل .. حسباك جاي صبري علي

لوجين : وانتوا شفيكم اليوم علي تتوعدون فيني 

الين : لا والله مطلعة نذالتك يعني فيني ومطلعة عيني وعين منو

لوجين : طلال خالي متوعد فيني 

الين : تستاهلي 

الوجين : افا

الين مسكت جوالها بتكلم دانيال 

************

... / رنود قعدي تأخرتي عن الجامعة 

ريناد / دينا بليز ساعة 

دينا / رنود مامي ترى بتجيك و بالوتر ع وجهك 

ريناد / لا خلاص كل شيء ولا الوتر 

دينا / اوك خلاص انا سابقتك للجامعة

ريناد / وام شاء الله بتروحين كذا 

( دينا لابسه قميص ابيض وعليه كت فوشي ع اخضر وتنورة جينز فيها حزام ابيض مخطط بالفوشي

وحاطة لها شارب ع رقبتها ابيض وصايرة جنان والميك اب بنوتي مع غلوس وردي ومسويه شعرها باف والباقي كيرلي )

دينا : اي 

ريناد/ كان الدكتورة تطلعك من المحاظرة وتهزءك ع هالشخابيط اللي بوجهك

دينا / ما عاش اللي يهزء دن دونه 

ريناد / من صدقك 

دينا / والله يا عالم فرحانه افتكينا من الحجة اللي مخليه بابا يرفض يعترف فينا قدام العالم

ريناد / اقول بس لا يكثر يلا روحي الجامعة ولاحقتك 

دينا / اوك بس ان ما جيتي والله لتفجر فيك امي

ريناد / ههه عارفة والله عارفة 

وبس


ننتظر رايكم

وتوقعاتكم 

يا ترى مين دينا وريناد 
؟؟

تحياتي ام العيون العسلية 


الفصل الثالث عشر 

الين مسكت جوالها بتدق ع دانيال : ول ول ول 
لوجين : شنو 

الين : 36 مكالمة من الجوري و14مسج دقي علي ضروري و 3 رسايل كولمي 

لوجين :بل بل بل 


الين : باين عليها متحمسة للعرس

لوجين : اكيد بتتزوج اللي تحبه 

الين مسكت الجوال وراحت بعيد : ألو 

دانيال مروق :صباح الخير 

الين : صباح النور

دانيال :كيفك؟؟

الين : تمام بس ممكن طلب 

دانيال : طلاباتك اوامر

االين :ابيك تجيب لي كل الشنط اللي نزلناهم البارحة

دانيال :كلهم

الين :ايوا

دانيال : ربع ساعة بالكثير ويكونوا عندك

الين : اوك باااي وسكرت 

***********

الين بعد ما سكرت رجعت لعند لوجين : اقول لجونة وش بتلبسين 

لوجين : قومي معي غرفتي نشوف غلا وبالمرة اوريك اللي بلبسه

الين : اوك يلا .. ولبست العباية والشيلة 

وصعدوا لوجين من الوناسة صقعت في خالها طلال اللي طالع من غرفته : طرااااااخ


لوجين حطت ايدها ع جبهتها : اهه يعور

الين : يلا قومي 

لوجين وهي تقوم انتبهت بجرح في يد طلال : طلال شنو هالجرح توني اشوفه 

طلال ناظر الين ومشى

لوجين : يعني شنو 

الين ودها تقول لها بس هونت ورفعت اكتافها : مدري 


ودخلو الغرفة : صباااااااااااااح الخير

غلا تقلدهم : صباااااااااح النور و البنور

الين : وش هالكشخة ( غلا طبعا كانت لابسة بيجاما بينك من بيجامات لوجين ولوجين طبعا كانت تحب 

تاخذ من كل شيء اثنين الا بالصدفة كانوا ثنتيناتهم لابسين مثل مثل ) اقول شكلكم متفقين

لوجين : حشى والحشا عن الف يمين

غلا : تصدقين الين احس اني ارتحت للوجين كتير

الين : وهذا االلي محببنا فيها تدخل القلب من اول مره 

لوجين استحت وبغت تغير السالفة : الا شرايكم نطقم الليلة 

الين : والله فكرة 

لوجين : يلا قوموا غرفة الملابس

الين : يلا 

غلا : لحظه ( تطمنت ان حلى نايمة ) يلا

وراحو غرفة الملابس 


قسم فساتين السهرة 


غلا شهقت : الله حلو ( كانت تقصد فستان اسود ناعم مره وطويل و فيه كرستالات حمرا والظهر عاري ومره طويل ومخصر وفيه قصة 

عند الصدر ) ابي ذا

لوجين : اخذيه وجيبي لي الثاني ..

الين : وانا 

لوجين : البسي الفستان التركواز نفس الموديل 



الين : ابغى اشوفه زين 

لوجين طلعته لها : تفضلي

الين : وااااااااااااو

غلا : عاشوا يا الهلال 

الين ولوجين لفوا عليها : هااا

غلا : ليه وش قلت قلت حاجه حرام ولا 

الين : انتي تتابعين كورة

غلا : اكيد دام فيها ياااسر 

لوجين : وتعرفين ياسر

غلا : اكيد وهل يخفى القمر ؟؟

لوجين : بس يا عقالة الهلال لونه ازرق وابيض وهذا تركواز

غلا : عادي بدليات ( أخطاء ) طوفوها لي هالمرة 

الين :المهم الفستان حلو 

لوجين : خذيه حلالك اصلا انا كلي حلالك 

غلا : اوك احنا وين بنتعدل 

لوجين : مع العروس الجوري 

غلا : اوكي انا سابقتكم الغرفة 

لوجين : واحنا وراك 

الين كانت سرحانة وتفكر في اللي صار البارحة لوجين جت وحركت ايدها قدامها 

: ياهوه يا عرب ارسال من برج بيزا المائل الى الارض 

الين لا رد سرحانة 

لوجين صرخت : الين وعمى 

الين : يعمي بليس خير

لوجين بنظرة جادة : احسك مو على بعضك قولي لي 

الين بارتباك : لوجين .. 

لوجين : قولي وش صاير 

الين : انا جوعانة

لوجين: علينا هـ السوالف

الين عصبت : اووه .. وطلعت من الغرفة 


**********

غلا في الغرفة تحاول تصحي اختها : حلى .. يا حلوة ...قعدي 

حلى فتحت عيونها بكسل 

غلا : يلا عاااد بلا دلع 

حلى ابتسمت ورفعت جسمها 

وسحبت الدفتر من تحت المخدة وكتبت : 

غلا .. انا ما عرفت انام البارحة لان دبي البينك مو معي 

غلا قرت الكلام وشهقت : وربي والله نسيته في الشناط هم الحين بيجوا

حلى ابتسمت وكتبت : باين عليك فرحانة اكيد بتطلعي 

غلا : ايه بروح عرس الجوري صاحبة الين وبتروحين معنا 

حلى اختفت ابتسامتها وكتبت والعبرة خانقتها : بس انا ما ابغى احد يشوفني كذا 

غلا قرت الكلام المكتوب وطالعت اختها : حلى .. لا انتي قمر لازم تروحين 

حلى هزت راسها بالنفي

غلا : خلاص براحتك لكن وين بتقعدي العرس في لبنان موهنا

حلى مسكت القلم وكتبت : اظل مع : دانيال او اروح بيت ام الين ؟؟

غلا وهي تقرا : تظلي مع دانيال في الحلم بس تروحي بيت ام الين يعني عادي

الا دخلت الين : وامي وش فيها 

غلا : لا بس حلى بتروح بيت امك الليلة 

الين : والعرس

قاطعتها غلا : مالها خلق

الين فهمت : اها ...يعني 

الا دخلت لوجين :الين 

الين لفت ظهرها يعني اشارة بانها زعلانة 



غلا في الغرفة تحاول تصحي اختها : حلى .. يا حلوة ...قعدي 

حلى فتحت عيونها بكسل 

غلا : يلا عاااد بلا دلع 

حلى ابتسمت ورفعت جسمها 

وسحبت الدفتر من تحت المخدة وكتبت : 

غلا .. انا ما عرفت انام البارحة لان دبي البينك مو معي 

غلا قرت الكلام وشهقت : وربي والله نسيته في الشناط هم الحين بيجوا

حلى ابتسمت وكتبت : باين عليك فرحانة اكيد بتطلعي 

غلا : ايه بروح عرس الجوري صاحبة الين وبتروحين معنا 

حلى اختفت ابتسامتها وكتبت والعبرة خانقتها : بس انا ما ابغى احد يشوفني كذا 

غلا قرت الكلام المكتوب وطالعت اختها : حلى .. لا انتي قمر لازم تروحين 

حلى هزت راسها بالنفي

غلا : خلاص براحتك لكن وين بتقعدي العرس في لبنان موهنا

حلى مسكت القلم وكتبت : اظل مع : دانيال او اروح بيت ام الين ؟؟

غلا وهي تقرا : تظلي مع دانيال في الحلم بس تروحي بيت ام الين يعني عادي

الا دخلت الين : وامي وش فيها 

غلا : لا بس حلى بتروح بيت امك الليلة 

الين : والعرس

قاطعتها غلا : مالها خلق

الين فهمت : اها ...يعني 

الا دخلت لوجين :الين 

الين لفت ظهرها يعني اشارة بانها زعلانة 

لوجين عرفت انها زعلانة : احم احم .. بتغني ::

ولا تزعل ولا تتعب شعـــــــــورك
ولا تاخذ على خاطرك منـــــــــــي
أبتأسف إلين ارضي غـــــــــرورك
وبقول اني مقصر غصب عنــــــي

انا معذور لو غبت بحضــــــــورك
وحسن الحسن عن حسنك شغلنـي
لأني بالحلى لو شفت نـــــــــــورك
بعيني ساعت القربه تعذرنـــــــــي

وش احلى من العداله غير جـورك
تجنى يا حلو منك التجنــــــــــــــي
ولو ان الشور في كل شي شورك
طلبتك بس في ذا الشي طعنــــــي




غلا وحلى صفقوا لها 

لوجين: يلا عاد ارحميني لا تذليني 

الين لفت لها : وانا اقدر اذلك ....وركضت لها تضمها 

لوجين وهي تضمها همس لها : ترى ادري ان في سالفة صارت البارحة بينك وبين طلال

الين بعدت عنها : يعني ازعل مره ثانية

لوجين : لا تكفين احبالي واوتاري الصوتية تقطعت ... ورجعت ضمتها بس بعدت : يوه نسيت 


غلا والين : وشو ؟؟

لوجين : دانيال يبغى يشوفكم تحت 

غلا وقفت : نعم نعم وش قلتي 

لوجين : قال لي انادي غلا والين 

حلى في نفسها ( غلا والين وانا ما لي رب وجودي وعدمه واااحد )

الين : اوك خلاص راح انزل

غلا : وانا معك 

الين : يلا توكلنا ع الله 

لوجين : ليه رايحنا تحاربون 

غلا : تقدرين تقولين كذا 
************

واول ما نزلوا استلمهم دانيال : اقول كان طولتوا

الين بعصبية : والله لوجين نسيت وانت محد قال لك انتظر 

دانيال عصب وعطاها كف 

الين : أهـ .. ( وحطت ايدها مكان الكف ) 

غلا : دانيال انت بهالطريقة ( قامت تصارخ ) بخسرنا كلنا 


دانيال انقهر وطلع

لوجين كانت واقفة على الدرج فنزلت ركضة لألين : الين 

الين ( ابتسمت رغم القهر اللي فيها ) : ما فيني شيء ..

غلا : لا تكابري

لوجين : صح كلام غلا .. لا تكابري

الين : اقول ( تبغى تغير السالفة ) الليلة فرح الجوري 

ما ابغى اخربه لها هي الحين بتجي صح 

لوجين : ايوا الحين 

غلا : اوك قوموا نجهز الاشياء اللي بناخذها وانتي ( تكلم الين ) كلمي امك وقولي لها 

لوجين : الين صحيح انتي ما رحتي لامك اول ما وصلتي على طول جيتي لي ما رحتي لها

ولا اشوفك تكلميها او تتكلمين عنها خير صاير شيء

الين : ها لا ولا شيء الحين اتصل فيها 


الفصل الرابع عشر 

الين حست بغصه لما ذكرت لها لوجين امها بس قاومت ورفعت جوالها وكلمتها 

طوط طوط

.../ الو 

الين : هلا احمد وين امك ؟؟

احمد : هلا الونة شخبارك ؟؟

الين : بخير اظنك سمعت اقول لك و ين امك

احمد : اوك اوك شكلك مو رايقة لحد اصلا 

الين بعصبيه : احمد ووجع عطني امك

احمد : امك ليه هي امي مو امك 

الين : احمد 

احمد : اوك لحظه 

الين : اوووف

لوجين تطالع فيها : ريلاكس ريلاكس اكلت اخوك بقشوره 

الين : لان من جد مو رايقة لبزر عمره 14 سنة 

.../ الو 

الين :ان لله وانا اليه راجعون 

../ خير من انتي 

الين : علاء بلا غباء علي وين امك 

علاء :الله الله الين تكلمني وتقول وين امك 

اشوفها صارت امي مو امك 

الين : علاء بلييز ترى من جد اجي الحين وافجر فيك 

علاء : من جدك تتكلمين ولا 

الين : لا اتكلم من خالي

علاء : اها

الين صرخت : علاء بلا عباطة علي اقول عطني امك 

علاء : لحظه .... ورمى السماعة وراح 

غلا : الين شفيك معصبه ومتوترة ؟؟

الين : لا ما فيني شيء .. 

.../ الوو 

الين تجمعت دموعها وما قدرت تنطق بحرف واحد تذكرت كيف ان امها باعتها برخيص للي ما يتمسى دانيال

بس تكلمت بصوت مخنوق : الوو 

ام الين : هلا الين شخبارك ؟؟

الين ما قدرت رمت الجوال و ركضت للحمام ( اكرمكم الله )

غلا ولوجين ناظروا بعض مستغربين 

لوجين اخذت الجوال وكلمت 

اما غلا راحت لالين 

الين تسندت على الباب وبكت 

وهي تردد معقولة ان لهدرجة رخصية عندهم باعوني لنذل

نذل .... اهئ اهئ

غلا جت وضربت باب الحمام : الين افتحي الباب 

ارجوك لا تسوين بنفسك كذا ع شان اخوي اللي ما يسوى 

الين وقفت عند المراية ومسحت دموعها ورتبت شعرها وفتحت الباب

غلا : الين ليه تبكين والله دانيال ما يستاهل

الين تحاول تمسك دموعها : انا ما ابكي 

غلا : وعيونك الحمرا

الين : غلا امي باعتني برخيص لاخوك تدري يعني وشو باعتني 


غلا ضمت الين : ألين ترى دموعك غالية والليلة زي ما قلتي فرح الجوري

وهي الحين بتجي يعني خلك طبيعية 

الين : اوك 

لوجين طبعا كلمت ام الين وقالت لها ان حلى راح تجيي بيتهم وطبعا وافقت 


وسكرت منها و راحت ع طول لالين وغلا 

لوجين : خير وش صار 

الين ابتسمت ابتسامة صفرا 

غلا : ابد سلامتك 

لوجين :اي هين ( الا يرن جوالها ) > المطفوقة .. يتصل بك < ههههه

الين : شفيك انهبلتي 

لوجين : لا بس هاذي الجوري وانا مسميتها بجوالي المطفوقة على ايام الخطوبة 

والحين لازم اغريه ولا ما يحتاج هي من جابوها وهي مطفوقة 

الين : عن الغلط تراها صاحبتي واختي وتوأم روحي ومرت خالي و 

قاطعتها لوجين :بس ..بس بس خلاص درينا 

غلا : اوك يلا ننزل للجوري

لوجين والين : يلا ... ونزلو 

الين : انا بنزل قبل 

لوجين : لا أنا 

الين : تتحدي 

لوجين : ايوا

الين تركض بسررعة وراها لوجين 

الين : الجوري يا دلبي 

لوجين : جوارة 

الجوري : وش فيكم يا مهبل 

الين : بس كذا عبطاة والهبال داق علينا

الجوري تضم الين : والله من جد متفرغين انا حدي خايفة ومتوترة وانتوا رايقين

لوجين تباعد الين وتضم الجوري : الجوري عادي حالة وتعدي

الجوري : اوك وين االاغراض ترى ان ظليت دقيقة وحده بتخنقني العبرة

غلا : الحين اجيبهم بس شنو شعورك هاللحظه 

الين : سؤال غلط موقعه غلط 

لوجين : اي صح المفروض تسالينها اياه اذا كانت لابسة فستان العرس او بتنزف على حسام 

الجوري : صج نذلات ... اخذ الشناط وطلعت ...باي

الين ولوجين : هههه 

غلا : حرام اللي سويتوه فيها

الين : اقول خلينا نتجهز واااجد ابرك 

لوجين : اي واجد احسن 

وقامو وتجهزوا

وودو حلى لبيت ام الين 

ووصلوا لبنان 


**************
وفي المشغل 

الين : وااااااو طالعة اهبل بهالمكياج

لوجين تناظر غلا وتناظر نفسها بالمراية :والله شكلنا توأم

غلا :اي بس الفرق ان عيوني طبيعية وانتي عدسات

لوجين طالعتها بنص عين : وش قصدك قصدك اني موحلوة 

غلا : لا 

الين : يلا بس خلونا نروح القاعة يا المجانين 

لوجين : ايوا جاي اللقب مع تسريحة الكريزي

غلا : اكيد مو هي من ذوقي 

الين : اقول لا يكبر راسك بس

لوجين : عادي مو هي بنت روما

غلا : خلاص كبر راسي ما راح اطلع من الباب

لوجين : عادي طلعي من النافذة

الين : ههههه

غلا : اقول خلونا نمشي احسن 

الين ولوجين : يلا 


ونزلوا

اما الجوري فكانت سابقتهم 

للقاعة 


طبعا وصل ثلاثي الجنون ( الين - غلا - لوجين ) 

وعلى طول راحوا للغرفة اللي فيها الجوري 

الين : واااااااااااو

لوجين : تهبلين 

غلا :والله عن جد حسام راح يتجنن عليك 

الجوري وردت خدودها : شكرا ع المديح 

الين : ولو هاذي الحقيقة المره اللي لازم تتقبليها 

الجوري : حظرتك تتسمخرين 

الين : لا اتطنز 

الجوري : ههه بايخة بس لا تعيديها


غلا ولوجين ناظروا شكلهم بالمراية ورشوا لهم عطر 

الجوري : بس بالذمة صايرين مثل بعض 

لوجين : هاذي فكرتي

غلا : لا فكرتي

الين : لا فكرتك ولا فكرتها هي فكرتي 

غلا : قولي قسم 

الين : ليه مو مصدقة

لوجين : لان الفكرة فكرتي 

الجوري صرخت : بس 

الين ولوجين وغلا خافوا ولفوا لها : نعم 

الجوري بخوف : بليز ابغا هدوء والله خايفة 

الين راحت للجوري وضمتها : والله حاسة فيك وانتو ( توجه كلامها لغلا ولوجين ) يلا برا 

غلا : اقول نمشي بكرامتنا احسن 



طبعا لما جت غلا ولوجين يطلعون دخلت امواج وجوليا بس ما انتبهوا فيهم

جوليا : اويها والبنت حلوة وعلى ابيها

امواج : اويها 

جوليا : و لزوجها الله يخليها

امواج : اويها

جوليا وهي تسلم على الجوري : مبررروك يا ألبي مبروووك

الجوري : الله يبارك فيك 

جوليا : والله تمنيت احظر زواج اخوي بدون هايدي اللي أدامي

الجوري : لا عادي

امواج جات تسلم عليها وهي تناظرها من فوق لتحت : مبرروك 

الجوري ببرود : الله يبارك فيك 

{ جوليا كانت لابسة فستان تفاحي اخضر قصير مع حزام اخضر غامق على الخصر و حاطه لها ميك اب

ناعم ولونه جاي مره مع لون عيونها و حاطة لها هاي نيك تفاحي اخضر على اخضر غامق أما امواج فكانت لابسة فستان 

فوشي مع حزام فضي على الخصر وميك اب دخاني على فوشي } 

****

اما بره الغرفة 


لوجين : اقول غلا مو كأن هاذي ام الفستان الموف يارا

غلا : مين يارا ؟

لوجين وهي تسحبها : تعالي معي بس اصلا انتي ما تعرفينها

غلا : يلا 

لوجين وهي تقرب من الطاولة : يارا صح 

يارا وهي توقف : ايوا

لوجين : ما عرفتيني

يارا : لا 

لوجين : انا لوجين وهاذي ( تاشر على غلا ) غلا حمات الين 

يارا : اها 

لوجين : بالاذن 

يارا : اذنك معاك

لوجين مسكت غلا وقاموا


يارا طلعت جوالها الموترلا واتصلت : الو

../ هلا

يارا : اسمع ترى وصف لوجين كذا وكذا ( وقالت له وصفها كامل ) 

../ اوك بس لا تنسين العمولة 

يارا : افا عليك 

../ اوك يلا بااي

يارا : بايووا


*********

لوجين و غلا دخلوا الغرفة 

لوجين تدف غلا : وخري مناك ابي اشوف نفسي

غلا: اووف صار لك نص ساعة تشوفين نفسك 

لوجين : والله اخاف العدسات تطيح 

غلا تدف لوجين : روحي زين 

الكل : ههههههههههههههه

غلا ولوجين لفوا



بس وش اللي ينتظر لوجين نتابع في البارت القادم 




لوجين وغلا لفوا وعلى وجه غلا اكبر علامة استفهام 

لوجين : اموواج جوليا ( وراحت سلمت عليهم وضمت جوليا )
غلا في نفسها ( اكيد هاذي اموااج خطيبة رائد هه شكلك بديت تعلمها 
ان الغرور ما ينفع الانسان ) : الين ما عرفتينا 

الين : جوليا خالتي واخت حسام 

الجوري بثقة : حماااااااتي

لوجين :اموت ع الثقة 

الين كملت : وهاذي بنت خالتي اموااج خطيبة رائد توأم سائد اللي متزوج جوليا خالتي 

غلا: تشرفنا

وقعدوا يسولفوا ويهونو على الجوري 

وبعدها رقصوا على اغنية ياللي باتصر تنورة
-اللي بتقصر تنورة 
اللي بتقصر تنوره 
تلحقها عيون الشباب
هييييييييييييييييييييه
هي بحاله مغرورة
هي بحالة مغرورة
لبقلها الكعب العالي
هوا غربي وشمالي
تنورتها شبر ونص 
وبلوزتها بتلالي
لالي لالي لالي
لالي لالي لالي
كلما تخف بمشيتها
عم تعلا تنورتها
غارت منها امواج البحر
وجنت لما شافتها
لالي لالي لالي
حالي حالي حالي
شوف ترد الشايب شب 
والختيارة فرفورة والختيارة فرفورة
بتقصر مابيهما لا بيا ولا اما 
بتحرقص قلوب الشباب
ولو دابو اخر هما
وقت اللي ماوفو بتعلي
الكل يصرخ يادلي
والله توقف لقلوب 
ريتا تسلم ها الطلي
حالي حالي حالي 
لا لي لالي لالي
بتمشي الموضة هيك
هي حلوة ومعدوره
هي حلوة ومعدورة
-الدنيا نارو شعلاني
هي منا سالاله
تنورتها ع الميليين
ميله بتحاكي التاني
وبتمشي وتهز بخصرا 
كانا ملكة عصره
بلاوزتها مالا لزوم 
ثلات ارباعا مختصرا
حقي ع اهلها مش حقي ع التنورة


وبعد ما خلصت 

غلا : لجونة قومي معي شوي برا 

لوجين : غلا والله تكسرت رجلي من الرقص 

غلا : اوكيشن انا بطلع برووحي .......وطلعت 


غلا طلعت تتمشى في حديقة القاعة ( والشباب كانوا يراقبونها وتاكدو انها نفس الوصف اللي وصفته لهم يارا )

غلا قاعدة تتحلطم : مفكرة نفسها هالاموااج بنت الامير على هالغ

انضربت غلا بعمود على راسها وسال الدم غلا حطت يدها مكان الضربة وشافت الدم وشهقت : آآه دم 

واغمى عليها 


********* 


طبعا محد افتقد غلا وبالذات ان الكل كان يظن ان لوجين مره غلا ومره لوجين 

وانزفت الجوري ووناسة ومحد درى عنها 

الين : يلا قوموا نرقص ( تقصد لوجين وامواج )

اموواج : ما للي خلق

الين : وانتي غلا بتقومين 

لوجين : غلا انا لوجين 

الين شهقت : وين غلا اجل

لوجين :يمكن بالحمام 

الين : يجوز المهم خلونا نرقص

وقامو رقصوا على اغنية أه ونص 

مفيش حاكة تكي كده اهدا حبيبي كده واركع زي زمان
يابني اسمعني حد دلعني تاخد عيني كمان

مفيش حاكة تكي كده اهدا حبيبي كده واركع زي زمان
يابني اسمعني حد دلعني تاخد عيني كمان

حبيبي ارب ـ بص وبص بص
زعلان ازعل ـ ازعل نص نص 
لاحسن حابعد ـ ابعد اه ونص وحتبئا انت اكيد خسران

حبيبي ارب ـ بص وبص بص
زعلان ازعل ـ ازعل نص نص
لاحسن حابعد ـ ابعد اه ونص وحتبئا انت اكيد خسران

مفيش حاكة تكي كده اهدا حبيبي كده واركع زي زمان
يابني اسمعني حد دلعني تاخد عيني كمان
ــــــــ

ليه دا كل ده ـ اخدت على كده انت مبتزهئش ملام
تعبت يانا يانا ـ ليالي حيرانة اهدة بئا وكفاية حرام

ليه دا كل ده ـ اخدت على كده انت مبتزهئش ملام
تعبت يانا يانا ـ ليالي حيرانة اهدة بئا وكفاية حرام

حبيبي ارب ـ بص وبص بص
زعلان ازعل ـ ازعل نص نص 
لاحسن حابعد ـ ابعد اه ونص وحتبئا انت اكيد خسران

حبيبي ارب ـ بص وبص بص
زعلان ازعل ـ ازعل نص نص 
لاحسن حابعد ـ ابعد اه ونص وحتبئا انت اكيد خسران

مفيش حاكة تكي كده اهدا حبيبي كده واركع زي زمان
يابني اسمعني حد دلعني تاخد عيني كمان
ــــــــ

دي حاكة متعبة ـ اكمني طيبة مستحملاك وبئالي كتير
حبيبي شوف انا ـ صبرت كم سنة خت وائت معاية كبير

دي حاكة متعبة ـ اكمني طيبة مستحملاك وبئالي كتير
حبيبي شوف انا ـ صبرت كم سنة خت وئت معاية كبير

حبيبي ارب ـ بص وبص بص
زعلان ازعل ـ ازعل نص نص 
لاحسن حابعد ـ ابعد اه ونص وحتبئا انت اكيد خسران

حبيبي ارب ـ بص وبص بص
زعلان ازعل ـ ازعل نص نص 
لاحسن حابعد ـ ابعد اه ونص وحتبئا انت اكيد خسران

مفيش حاكة تكي كده اهدا حبيبي كده واركع زي زمان
يابني اسمعني حد دلعني تاخد عيني كمان

مفيش حاكة تكي كده اهدا حبيبي كده واركع زي زمان
يابني اسمعني حد دلعني تاخد عيني كمان



وخلصت 

لوجين : والله عليك رقص خطير يا اموااج

الين تتمسخر : تراها فاتحة مدرسة لتعليم الرقص المصري

امواج : تتمسخرين حظرتك 

الين : لا اتمسخر

اموااج : حدك باييخة

لوجين : من زماان

الين : وعمى 



*************

طبعا يارا خلصت اللي بالها وطلعت 

وحسام انزف على الجوري وطلعوا والصالة فضت 

والين عرفت ان غلا مفقودة وصارت تدق عليها وما ترد

:: يا ربيه وينها ادق عليها وما ترد 

لوجين : معقولة وين راحت بس 

الين بتوتر وخوف : انا خايفة عبس انها سوت بنفسها شي 

لوجين : انتي سالتي العاملات عنها ؟؟

الين : لا 

لوجين : انا بروووح اسالهم 


الين : بسررررعة

********
يارا وصلت للمزرعة اللي متفقة مع الشباب فيها على الانتقام من الجوري في اعز صديقتها لوجين 

يارا : جبتوها 

../ افا عليك 

يارا : وينها انزين ؟؟

../ تعالي شوفي 

يارا : يلا اشوف بس 



*********

العاملة تكلم لوجين : مس لوجين مس الين 

الين ولو جين لفوا : نعم .. لقيتوها

العاملة : لا أحنا لئينا موبايلها على العشب مطلخ بالدم 

الين شهقت : دم 

العاملة : اييييييييواااا

لوجين : لا لازم نبلغ الشرطة 

الني: يا خوفي بس صار لها شي 

يا ترى وش صار لـ غلا نتابع في البارت القادم 


الفصل السادس عشر 


وفي جهة تااانية وصلت الجوري مع حسام شقتها 

دخلت الجوري شقـتها وانصدمت باللي شافته كان في المدخل صورة لها 

مطبوعة على النحاس و منثور عليها ورد الجوري وحولها شموع 

وطبعا كانت مره فخمه و كذا 

حسام : يلا اوريك باقي الشقة ( ومسك العكاز بقوة ) 

الجوري والدهشة على وجهها : اوكيشن يلا ..

حسام فرجها على كل زاوية في الشقة 


وطبعا كان الممر عليه سجادة حمرا على جوانبها شموع نحاسية 



****************


يارا مسحت الميك آب من وجه اللي خطفوها وعفست شعرها او بالاصح خربته 

غلا فتحت عيونها ورفعت راسها : الـ ... يـــن ... د..م را...سي ..فيه ...د...م

يارا انتبهت للقلادة اللي على صدرها ومكتوب (Gala*غلا) وفتحت عيونها على الاخر : غلا

غلا بكلمات متقاطعة : اه را...سي د...م

يارا قامت ولفت ظهرها تكلم الشباب : انا قلت لكم لوجين مو غلا 

../ وانتي وصفتيها لنا كذا واحنا طبقنا الوصف

يارا قعدت تفكر في نفسها ( صح انا غبية لوجين نفس غلا في اللبس ) : انزين احنا سوينا 

اللي علينا 

يارا بخبث : وانا علي الباقي ...اممم المهم علقوا اياديها في السقف وحطوا رباط على عيونها وفمها 

وجيبوا سوط تدريب الخيول 

.../ على آمرك 

******
الين & لوجين بلغوا الشرطة 

الشرطي : هيدا العمل بتاع عصابات متل المافيا وهيك ان شاء الله هنأدر ( هنقدر ) نمسك بها 

لوجين : ان شاء الله بسرعة

الين : كح كح يا كح كح ررر ( واغمى عليها لان نوبة الربو جت لها )


لوجين : الين الين 


الشرطي نادا على المسعفين وركبوها سيارة الاسعاف وعلى طول للمستشفى 


*******

يارا افكارها الشيطانية تروح وتجي في عقلها بس لازم تنقتم لازم 

بس الله يمهل ولا يهمل 

*******

طلال رجع الشقة اللي حاجزها ابو لوجين له 

طلال كان يكلم : اقول رنود دينا تدري انك متصلة عليّ ( طبعا ما يحتاج تعرفوا دينا وريناد التوأم)

ريناد : نأ نأ

طلال : رنود تصدقين احسك غير عن اختك رغم انكم توأم 

ريناد : ادري بس القدر كذا 

طلال : ريناد لو لوجين عرفت بالسالفة وش تتوقعين راح تسوي 

ريناد : اممممممم اتوقع انها تكرهنا وتحقد علينا 

طلال: ربك كريم ان شاء الله بس هي الوحيدة اللي كاسرة خاطري

ريناد : اي و الله 








يتبع 



*******

طلال رجع الشقة اللي حاجزها ابو لوجين له 

طلال كان يكلم : اقول رنود دينا تدري انك متصلة عليّ ( طبعا ما يحتاج تعرفوا دينا وريناد التوأم)

ريناد : نأ نأ

طلال : رنود تصدقين احسك غير عن اختك رغم انكم توأم 

ريناد : ادري بس القدر كذا 

طلال : ريناد لو لوجين عرفت بالسالفة وش تتوقعين راح تسوي 

ريناد : اممممممم اتوقع انها تكرهنا وتحقد علينا 

طلال: ربك كريم ان شاء الله بس هي الوحيدة اللي كاسرة خاطري

ريناد : اي و الله 

طلال وهو يسولف مع ريناد صح بالم في قلبه وقال لريناد : اوكي رنود اخليك الحين 

ريناد : وين وين يا محطمهم كلهم ( طبعا هذا لقب طلال لأنه جميل بشكل ما ينوصف 

خصوصا الحين بشعره البني الناعم الطولان شوي و مع سكسوكته الخفيفة وعيونه البنية 

صاير شكله عذاب وطبعا طلال ما ينسى يخلي ازرار قميصه مفتوحة طبعا هي اخطر حركة يسويها 

طلال ولما يشوفوه البنات يذوبو)

طلال : لا رنود امممممم لو الحين سالتك دينا او ابوك 

ريناد : طلال شفيك صاير شي احسك تغيرت فجاة 

طلال: لا بس احس باحساس غريب الظاهر في مصيبة جاية 

ريناد خافت : طلال انت من كنت بيبي وانت لما يجيك هالشعور يصيب والحين انت ابو 21 -22 سنة 

يعني لا تخوفني 

طلال : والله احس شي بيصير المهم رنوده اخليك الحين بدق على لوجين اشوفها 

ريناد : اوكي يلا باايو


طلال : بااايااات عمري وتصبحين على خير 


ريناد : وانت من اهله ...> وسكرت 

طلال على طول سكر من ريناد واتصل على لوجين 

لوجين ردت عليه وهي تبكي : ط...لال

طلال بخوف : لوجين شفيك شصاير

لوجين : الين .. الين 

طلال :الين شفيها ؟؟

لوجين : الين زادت عليها نوبت الربو 

طلال : كيف ؟؟

لوجين : انت وين ؟؟

طلال: بالفندق ..

لوجين : تعال لنا مستشفى العاصمة 

طلال : ثواني بس 

وسكرت لوجين من طلال وهي تدعي لالين انها تقوم بالسلامة 

********

امواج رجعت السعودية على الطيران الخاص فوصلت بسرعة 

ودخلت بيت اخوها ومن الملل دقت على رائد: هلا


رائد رد عليها من دون نفس : اهلين 

امواج : شوي شوي علينا 

رائد : موج خير وش صاير 

امواج : ا حبيت اسولف معك وكذا 

رائد : اها يعني 

امواج بضيقة : متى راح نتزوج حسام اللي اصغر مني وتوه خاطب تزوج وانا وانـ

قاطعها رائد :موج صدقيني مشغول ما عندي وقت 


امواج : اوكي (حبت تغير الموضوع ) تصدق تعرفت اليوم على حمات الين اللي عايشة بروما 

اللي اسمها غلا توني اليوم متعرفة عليها الا سمعت انها انخطفت 

رائد تلعثم وفي نفسه ( ليكون غلا اللي اعرفها ) : انخطفت 

امواج : ايوا تصدق احس اني قبسة عليها 

رائد : من زمان 

امواج : تكلمني 


رائد : لابس مشغول شوي 


امواج : اوكي حياتي بااي 

رائد سكر حتى قبل لا يقول باي او مع السلامة وامواج طبعا تعودت عليه 


********


يارا : يا نار في قلبي راح اطفيك عن قريب ليه حسام 

اللي احبه يروح لغيري ليه ( وتضرب غلا بالسوط على ظهرها )


غلا : آاآاآهـ ماما لحقي عليّ 

يارا : بلاش ماما يا روحها انتي اقول قولي وصيتك ( وزادت في الضرب) قبل لا تموتي 


غلا ما تحملت شده الالم وفجأه سكت الصوت غلا اغمى عليها من شدة الالم 

يارا : الحين راح اوريك الادب يا الجوري ( ومسكت ميه النار ) والله لا اعفس خلقتها 

( قربت يارا من غلا ع شان تكب ميه النار على وجهها الا وسكين انغرست في بطنها )

يارا : أه ......بطني ( وتفجر الدم من بطن يارا )



وقرب الشخص اللي غرز السكين في بطن يارا و حملها لاقرب مستشفى 




بس يا ترى من هالمجهول 


نتعرف عليه في البارت القادم 



الفصل السابع عشر



يارا : يا نار في قلبي راح اطفيك عن قريب ليه حسام 

اللي احبه يروح لغيري ليه ( وتضرب غلا بالسوط على ظهرها )


غلا : آاآاآهـ ماما لحقي عليّ 

يارا : بلاش ماما يا روحها انتي اقول قولي وصيتك ( وزادت في الضرب) قبل لا تموتي 


غلا ما تحملت شده الالم وفجأه سكت الصوت غلا اغمى عليها من شدة الالم 

يارا : الحين راح اوريك الادب يا الجوري ( ومسكت ميه النار ) والله لا اعفس خلقتها 

( قربت يارا من غلا ع شان تكب ميه النار على وجهها الا وسكين انغرست في بطنها )

يارا : أه ......بطني ( وتفجر الدم من بطن يارا )



وقرب الشخص اللي غرز السكين في بطن يارا و حمل غلا لاقرب مستشفى 

المجهول وصل لمستشفى العاصمة وحط غلا عند الباب ومشى وهي تصارخ بالم و عذاب 


اه راسي 


اه ظهري 


******

يارا ما تعرفت على ملامح الشخص اللي غرز السكين في بطنها 

بس بشجاعة مسكت السكين وطلعتها من بطنها ورمتها على الارض 

وحاولت تمشي وما قدرت فزحفت من المزرعة للشارع العام 

وشافت عمود وحاولت توقف وتتسند عليه فوقفت وهي متسندة بس الالم جبرها وطاحت 

*******

الشرطي مع الين & لوجين : نعم .. غلا هون بمستشفى العاصمة اوك خلاص 

الين قامت ووقفت بثقل : غلا .. وينها 

الشرطي : هون بنفس المستشفى ..


لوجين : وين نقدر نشوفها 


الشرطي : اكيد تفضلوا 

وقامت الين وهي متسندة على لوجين 

******

غلا فتحت عينها لقت نفسها بغرفة كلها أبيض ×أبيض 

وكانت نايمة على بطنها والتفتت تبغى تطالعالباب : آاآي 

( طبعا راسها كان ملفوف ظهرعا فيه جرح عميق

فخيطوه لها والباقي جروح عليها لاصق وفي يدها ابره المغذي ) 

دخلت


الين & لوجين : غلا 

الشرطي : ارجوكم بهدوء 

لوجين : غلا شفيك من اللي سوا فيك كذا 

الين لمعت دموعها : يا بعد قلبي والله ما تستاهلين 

غلا بالم : آاآاآ هـــ

لوجين : سلامتك من الأه 

غلا بخوف : لا تخلوني بروحي بللللللليييييييييز

الين مسكت يدها بحنان : متسحيل نخليك لحظه وحده 


********

يارا لما طاحت التموعليها الناس ونقلوها لمستشفى العاصمة 

وعلى طول دخلوها غرفة العمليات 

كلها الا ربع ساعة وطلعت يارا وودوها للقسم اللي فيه سرير غلا 


ودخلت وحطوها على السرير الممرضات 

الين : شهقت : يارا 

لوجين : اقول بعدوء ترى غلا توها نايمة 

الين: لجونه شوفي هاذي يارا صح 

لوجين لفت : صج والله ( وقامت تسأل الدكتورة عن حالة يارا ) 

الدكتوره : بصراحة هي تعرضت لتمزق بجدار المعدة بشي حاد الظاهر انوا طعنه بسكين او هيك 

لوجين : اها .. الله يقومها بالسلامة 

******** 


الفصل الثامن عشر 


طلال وصل للمستشفى وهو قاعد على اعصابه ويحس ان مخه شوي وبينفجر 

طلال :و اخير وصلت 

طلال دخل : احم ..احم 

لوجين : طلول ادخل انا هنا 

دخل وحط باقة الورد اللوتس على الطاولة وعلبة شكولا باتشي جنبه

طلال : لجونة متى راح تجين الفندق

لوجين ناظرت في الين : انتي وين بتروحين ؟؟


الين هزت كتوفها : مدري

لوجين راحت عند النافذة : الجو الليلة حلو

(هبت نسمة باردة ) 

الين وهي تحاول تضم عبايتها لجسمها ع شان تدفا : بس جو لبنان فيه بروده 

لوجين : اوكي بسكرها ويلا طلال بنروح الفندق 



الين : بجي معكم 


لوجين : اوكي 


غلا تكلمت قبل لا يطلعو : ابي مويه 



الين جابت لها مويه وشربتها : بالعافية يلا انا بروح الحين 

غلا : الله وياك 


لوجين تبوسها على راسها : انتبهي على نفسك 

**********


وبجهة ثانية من لبنان حسام مع عروسته يتعشون 

وطايرين من الوناسة 


**********

رجعت الين مع لوجين الشقة 

الين : لجونة انا وين بنام فيه الحين 

لوجين : امممممم نامي بغرفة طلال وطلال ينام بالصالة 

الين بصوت واطئ: يعني دائما انا انام بغرفته 

طلال :عااادي ترى ما في بينا فرق

الين ابتسمت ابتسامة احراج 

لوجين : يلا عاد بلا دلع دخلي ( واشرت لها على غرفة طلال )

االين : اوكيشن وش راح البس اذا ممكن اسال ؟؟


لوجين : عادي اخذي من ملابس طلال تراك متعودة 

الين عصبت : خلاص ........ ودخلت الغرفة وسكرت الباب

طلال : لجونة وش هالاسلوب 

لوجين ببراءة : اسلوبي عادي ما فيه شي ........وراحت غرفتها 

وبعد ساعة ونص 



الين جافها النوم وطبعا ما بدلت فستانها بس اخيرا قررت تبدله

ولبست قميص احمر و برمودا جينز صاير شكلها حلو مع الميك اب اللي ما مسحته


وبدلت ومسحت ميك ابها وطلعت شافت طلال متمدد على الكنبة ونايم 


كسر خاطرها طلال فدخلت وجابت له لحاف وغطته 

طلال مسك يدها : بعدك زعلانه 

الين بصوت قريب للهمس : لآ 

طلال عدل جلسته : اوكي جلسي شوي 

الين جلست جنبه بهدوء 

طلال : صدقيني لج

الين حطت صبعها على فمه : والله اعرف ان لجونه تمزح 

طلال مسك ايدها وباسها : فديتك انا 

الين استحت وسحبت يدها 

الا سمعوا صوت صرخة لوجين : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآهـــــــــــــ لاآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ لاآآآآآآآآآآآآآآآآآ

الين : بسم الله الرحمن الرحيم ....وقامت لوجين وقام طلال وراها


لوجين تبكي : الين 

الين : نعم ش صاير

لوجين : حلمت ان ان ان انتي وطلال واانا كنا طالعين رحلة في يخت 


بعدها يغرق طلال وتغرقين انتي معه وتتركيني 


الين : بسم الله الرحمن الرحيم


طلال جاب لها مويه : شربي لجونة واذكري الله


لوجين :الف من ذكره ... وشربت المويه


وبعدها هدتها الين لمين نامت وطلعت 


وراحت على طول لغرفة طلال تبكي 

اما طلال فطلع وراها على طول وفتح الباب شافها ضامة رجلها لصدرها وتبكي 

طلال : الين ليه تبكين ؟؟

الين رفعت راسها : طلال لو صار حلم لوجين 

صحيح وانت رحت مني او انا رحت منك 

وش راح تسوي او اسوي 

طلال لا شعوريا قرب منها وضمها لصدره المكشوف : الين دخليك لا تبكين 

الين ضمته بقوة لانه الملجأ الوحيد اللي يحميها اللي يحبها اللي يقدرها 

طلال بمرح : اقول يلا عاد خلاص تراك طالعة قمر بلبسي 

الين مطت شفايفها : ليه مقهور يعني 

طلال باعدها عن حضنه : بالله قول لي انتي مرتاحة مع دانيال 

الين قامت : بليز لا تطري لي هالسالفة كلها كم يوم واخليه يعطيني ورقتي 

طلال : اممم انا نعسان الحين بروح انام يلا بايوو

الين وهي تنقز على السرير وتتمدد : طفي الضوء و لحفني اذا ممكن 

طلال : ولا يهمك .. وسوا اللي طلبته منه 


*******











وبس طالبة منكم التوقعات 













تحياتي 














سلاموو 











ام العيون العسلية 
















وسوري على التأخير 



الفصل التاسع عشر 

غرفة بيضا جدرانها مرسوم عليها قلوب ورديه وسطها حرف R ابيض

وملاك نايم على السرير الوردي وحاظن دبدوبه الابيض 

تدخل على هالملاك دينا : رنودا ...رنودا

ريناد : اوه مامي ون منت بلليزز

دينا : رنودا قومي احسن لك ترى اعمل معك طريقتي الخاصة 

ريناد رفعت البطانية وبطفش : اوووه خير نعم ش صاير صحيتني من احلى نومة بعمر 

دينا : وليه وش السبب والعلة يا علة ؟؟

ريناد : حلمت بفارس احلامي بس حظرتك صحيتني قبل لا اشوف وجهه 

دينا : اقول ضفي وجهك ؟؟

ريناد : اضف وجهي وانتي مصحيتني من النوم 

خير وش صاير قولي 

دينا : بابي اممم يعني مامي

ريناد : بابي ومامي فيهم شي 

دينا : لا بس مامي طلبت الطلاق وبابي طلقها 

ريناد : حلفي 

دينا : والله 

ريناد : انزين ليه ؟؟

دينا : مامي رجعت لدينها وطلبت الطلاق

ريناد صارت تبكي : لا حراااام

دينا ضمت اختها 

ريناد : قولي غير هالحكي 

دينا : خلاص رنودا

***


لوجين جالسة في الصالة تشاهد فليم التايتنك ..

الا يدخل ابوها 

لوجين : لفت له وردت رجعت نظرها للتلفزيون : هلا بابا 


ابو لو جين مو قادر يوقف على رجله وحط يده على قلبه : اه قلبي 

لوجين خافت وراحت لابوها : بابا فيك شي 

ابو لوجين : قلبي ... أه ( وطاح ) 

لوجين : بابا 

مسكت التلفون : طلال الحقني ابوي طاح ..... لا بسرعة تعال الله يخليك 

وسكرت ورجعت لابوها : بابا بليز لا تخليني انا مالي غيرك بابا 

*******

ولما نقلوا ابو لوجين للمستشفى 

ودخلوه غرفة العناية المركزة

بعد مده طلع الدكتور ..

طلال : ها ..بشر 


الدكتور : انا لله وانا اليه راجعون الباقي في راسكم 



لوجين انهارت : لا .. كذاب .. بابا بخير والحين بيجي ( وقامت تصيح ) 

الله يخليكم بابا ما راح يموت 


طلال حاول يهديها : لوجين خلاص 


الا جت الين طبععا جا معها دانيال وهي عندها خبر من قبل 

الين بس شافت لوجين بالارض وتبكي راحت لها ركضة : لوجين شـ صاير ؟؟

لوجين من بين شهقاتها : هم كذابين ..صح .. ايه .. بابا ما مات 

الله يخليك قولي انهم كذابين ابوي مامات ...... لا هم اللي قتلوه صح 

هو ما مات

الين : لجونة قومي معي الاستراحة لحظه 

لوجين : لآ .. ابغى بابا 

الا طلع السرير اللي عليه ابوها وجثت ابوها مغطيه لوجين ركضت له

ورفعت الغطا عنه : بابا رد علي انا لجونه بنتك 

رد علي لا تخليني بروحي الله يخليك 


الممرضات سحبـ(ن) السرير وخلوها تبكي وتصارخ : رجعوا ابوي 

رجعوه ترى والله ابغاه ومالي غنى عنه 

طلال مسكها من يدها وقومها : قومي انتي من كذا 

لوجين : بابا ( واغمى عليها ) 

وعلى طول نقلوها لغرفة الطوارئ 

الدكتور : لا بس هي منهارة من الصدمة 

طلال: اوكي شكرا 

********

غلا كانت في فلة دانيال مع حلى الا رن جوالها 

بنغمة رسايل النوكيا الممله 

رسائل الوارده = 1 رسالة 

فتحتها غلا : خذني على ينماك ( وعمري ابيعه ) 

حتى على نفسي ابديك واشتريك 

وان غبت عني ( ما بقلب قطيعه ) 

واشتاق لك بالحيل وبالحيل انا اغليك 

كلي على بعضي لك ( اوامر سريعة ) 

لو تطلب عيوني تنازلت وعيطتك ( اتمنى ما تنسيني يا {غلا} انا اللي طعنت يارا لاجلك 

وانقذت حياتك لما نقلت للمستشفى )

المرسل : ررقم غريب 




غلا في نفسها : من هو الشخص اللي انقذ حياتي وطعن يارا لاجلي 

ويعرف اسمي بعد انا لازم اعرفه لازم 






**********





بعد مرور يوم على وفاة بو لوجين 

ريناد جالسة تفطر بروحها 


الا جابت لها الخدامة الجريدة

ريناد من الزهق اخذت الجريدة وهي بتشرب العصير 

وطاح الكأس وانكسر وصرخت : ديييييييييييييييييييينا


دينا نزلت بسرعة : خير شـ صاير ؟؟


ريناد بصوت مخنوق : با....با مــ......ااااات


دينا شهقت : بابا لا مستحيل تكذبين 




ريناد وهي تبكي : لا خلاص بابا راح رااح 


دينا وهي تضم اختها تهدديها : خلاص رنود رنود لا تبكين

***********





وفي بيت ابو لوجين ::>>

لوجين : بابا رحت وخليتني ليه ليه ؟؟

غلا وهي تهدديها حظتنها وقامت تقرا عليها من القرأن : 

{ كل من عليها فان ويبقى وجه ربك ذو الجلال والاكرام } صدق الله العلي العظيم 

واثنا ما كانت غلا تقرأ نامت لوجين 


الجوري : والله حرام اللي يصير لها 

الين : اي والله ما تستاهل 


********

وكان كل يوم يعدي على لوجين يوم كيئب 

وصارت صديقة للون الاسود 

*********

دينا : انا لازم لازم اروح بيت ابوي 

ريناد : جنيتي ..!!..

دينا : لا بروح وانتي معي 

ريناد : بس اذا ... لوجين 


دينا : خير يا طير هي لازم تعرف الحقيقة 

ريناد : انا مالي خلق مشاكل 

دينا : اقول بسرعة لبسي عباتك وتعالي ( وعطتها نظره ) 

ريناد : اوك

طبعا دينا وريناد عمرهم ( 17 سنة ) 

*****

المحامي راح بيت ابو لوجين علشان يقرأ الوصية : بسم الله الرحمن الرحيم 

الا دخلت دينا ووراها ريناد : ما ينفع تقراها قدام هاذي ( واشرت على لوجين ) 

احنا الورثة الشرعيين والا طلال وابوي المرحوم ما قالوا لك ..


لوجين : نعم خير 

المحامي عرف ريناد ودينا وقال :اسمعوا وبعدين تفاهموا 

بسم الله الرحمن الرحيم .. ابناتي العزيزتان ( دينا وريناد ) 

انا حلالي واموالي كلها لكما بعد موتكم اما انتي يا لوجين فالحقيقة المرة 

هي انك لستي بابنتي وانتي ابنة ابو محمد الذي خطبك لابنه محمد 

وعليكي الذهاب له ليخبرك بقصتك اما قصة انك اتيتي من الحرام 

فهي قصة لفقناها لذا سجلت لك البيت الذي تقيمين فيه الآن

والسلام ختام

الجوري :لو سمحت شوي 

لوجين : انا مو بنته انا بنت واحد ثاني كيف ؟؟ كيف ؟؟

دينا : ويلا لمي شرفك اللي تكسر وطلعي 

ريناد : دندون خلاص


دينا: انا طالعة بس راح ارجع >> وطلعت وطلع المحامي 

الجوري تعبت : اه بطني 

لوجين : شفيك 


الجوري :لا بس بطني يألمني احس اني بولد 

لوجين : بس انتي بالسادس 

الجوري : اه اه مدري مدري 

لوجين : قومي نوديك انا وطلال هذا شكله وصل 

الجوري : اوك اها بطني 

لوجين ركبت الجوري ورا وقعدت جنبها ورا تهديها 


وانتهى البارت وبدأ الحماس الفعلي 




وابغى توقعاتكم ..!!.. 











( ضروري)













الفصل العشرون 
دخلت الجوري غرفة الولادة


وجا حسام : طلآل لوجين شفيها الجوري ؟؟

لوجين : الظاهر بتولد 

حسام : يا رب سهل عليها .. يارب 

لوجين : طلآل تعآل شوي غرفة آلآسترآحة ..!!!..

طلآل : اوكيشن 

ورآح معآهآ لغرفة الاستراحة وما شاف الا كف على وجهه من لوجين 


طلال بعصبيه : ليه هالكف ليه ؟؟ 

لوجين : كنت عارف اني مو بنت اختك وكذبت عليّ

طلال : انتي عرفتي ؟؟

لوجين : آي عرفت .. عرفت كل شيء .. كل شيء 

بس للاسف طلعت كذاب 

طلال حن لها وجا بيضمها 

لوجين : ابعد عني تراك مو خالي 

وطلعت جوالها : اخذه وعطيه دينا وريناد الورثة الشرعيين 

وقول لهم اني متنازلة عن البيت اللي باسمي لهم 

طلال : بس د .

لوجين : لابس ولا خس ( ومشت )

******

حسام يروح ويجي بعكازه : يا رب سهل يا رب سهل 

الين جت بعد ما عرفت : ها ولدت 

الدكتورة جات : مبروك المدام ولدت بنتين قمر ومعاهم صبي جنان 


مبروووك >> ومشت 


حسام : انا اب وناااااااسة 

الين : مبرروووك

حسام : الله يبارك فيك .. 


طلال جا ولوجين مو معه..





******* 



*******



لوجين طلعت من المستشفى وركبت تاكسي 

وطلبت منه يروح بيت آلـ .........

ووصلت نزلت من التاكسي جت بتجق الجرس اخذت نفس عميق 


( ترررررررررررن تررررررررررررررن )

..../ مين ؟ لوجين : انا 

.../ اوكي لحظه ... خلاص انفتح الباب دخلي 

لوجين توكلت على الله ودخلت الصالة ..

محمد لما شافها شهق: لوجين ..


لوجين : اي لوجين ..... 

يا .... خـ .. ـوـوـو ..ي ( طلعت هالكملة من فهما بصعوبة )

محمد : اخوك .. يعني عرفتي الحقيقة ..؟؟

لوجين : ايوا 


الا دخل رجل شيبه راحت له لوجين بعد ما عرفت 

انه ابوها والدموع بيعيونها : يبه .. ليه تخليت عني ليه يا يبه ؟؟

محمد : يبه ترى لوجين عرفت الحقيقة ..


ابو محمد : يا لوجين انا ما تخليت عنك الا ان الظروف هي السبب

لوجين : الظروف 

ابو محمد : اسمعي ..

الا نزلت مسك : اووه لوجين خطيبة اخوي مشرفتنا 


لوجين : انا اختك من امك وابوك 


مسك فتحت عيونها على الاخر : انتي لوجين .. هاذي لوجين يبه 

ابو محمد : اي

مسك ضمتها وباستها : والله ممو مصدقة انتي لةحين اللي انتظرنا رجعتها طيلة 

هالسنين 

لوجين تناظرهم وعيونها في حزن انكسار : انا ابغى اعرف ليه تخليتو عني 

ليه ؟؟ ليه ؟؟


ابو محمد : تعالي معي المكتب .. واخبرك بكل شي ..!!..


لوجين : حااضر 


*********** 








التكملة 

ريناد وهي في السيارة مع دينا : حراام عليك يا دينا ليه سويتي كذا ؟؟؟

دينا : لا والله ان اكره لوجين واكره كل شي فيها 

مو كفاية اخذت منا بابا طيلة هالسنين 

ريناد : بس لوجين اخت

قاطتعها دينا : لوجين مو اختنا 


افهميها وان اللي قاهرني ان ابوي سجل لها كم حاجه 

باسمها 

ريناد سكتت

********

الجوري نقلوها غرفة التنويم ..


711 الدور الثاااااني 

دخل حسام والين وطلال 

وهي كانت نايمة ولنها مخطوف 

الين : يا بعدي والله اكيد تعبانة 

حسام : اكيد الدكتورة تقول ما راح تطلع الا بعد كم يوم والبيبي بيطلعون بعد 3 شهور 


الين : 3 شهور ليه ؟؟ 


حسام : لاتنسي انها ولدت بالسادس

الين : اها .. الا وين لوجين غريبة ما جت ؟؟ 

طلال ارتبك : ها لا لوجين جت وراحت بعدها لبيت ابوها الحقيقي 



الين : الحقيقي شلون ؟؟ 


حسام : اذا بتسون ازعاج طلعوا بره 

الين :يلا خلينا نطلع للكوفي وفهمني كل شيء ..

طلال : يلا ..





*******





ابو محمد جلس على كرسي مكتبه وقال :.

اسمعيني يا لوجين ولا تقاطعيني 

لوجين : ان شاء الله 



ابو محمد : 

اسمعي انا كنت مع ابوك السابق اصحاب وشركاء

وفي يوم من الايام ضعف حال شركتي 

وخاف ابوك على حلاله فقرر ياخذ حلاله مني 

بس امك الله يرحمها قررت تعطيك لفاتن زوجة ابوك السابق 

لانها كانت ما تجيب عيال وطبعا وعمرك شهرين وعطيناك لفاتن 




لوجين : وبهـ السهولة تخليتو عني بهـ السهولة ..!!..

ابو محمد عطاها نظرة : خليني اكمل ..

ولما صار عمرك سنة ونص توفت فاتن وتزوج وحده امريكا وجابت له

التوأم ( ريناد - دينا) وبعدها كبرتي ةكبرت المسؤولية وصرتي تسالين عن امك 

فما لقى الا سالفة ان انتي جيتي عن طريق الحرام فماتت امك ووطبعا لما كبرتي خلاص هو ما 


يبغاك عنده بنتين والحمدلله فقال لي ان لوجين لازم تعرف الحقيقة وقررنا 


نخبطك لولدي محمد تدريجيا لين ما تعرفي السالفة وهاذي كل السالفة 


لوجين قامت تبكي : وانا الضحية صح انا الضحيه ..

ابو محمد كسر خاطره حال بنته فراح يضمها وضمها وحست لوجين ان حظنه دافي

فبكت وبكت لين نامت ..

******** 








التكملة 

ريناد وهي في السيارة مع دينا : حراام عليك يا دينا ليه سويتي كذا ؟؟؟

دينا : لا والله ان اكره لوجين واكره كل شي فيها 

مو كفاية اخذت منا بابا طيلة هالسنين 

ريناد : بس لوجين اخت

قاطتعها دينا : لوجين مو اختنا 


افهميها وان اللي قاهرني ان ابوي سجل لها كم حاجه 

باسمها 

ريناد سكتت

********

الجوري نقلوها غرفة التنويم ..


711 الدور الثاااااني 

دخل حسام والين وطلال 

وهي كانت نايمة ولنها مخطوف 

الين : يا بعدي والله اكيد تعبانة 

حسام : اكيد الدكتورة تقول ما راح تطلع الا بعد كم يوم والبيبي بيطلعون بعد 3 شهور 


الين : 3 شهور ليه ؟؟ 


حسام : لاتنسي انها ولدت بالسادس

الين : اها .. الا وين لوجين غريبة ما جت ؟؟ 

طلال ارتبك : ها لا لوجين جت وراحت بعدها لبيت ابوها الحقيقي 



الين : الحقيقي شلون ؟؟ 


حسام : اذا بتسون ازعاج طلعوا بره 

الين :يلا خلينا نطلع للكوفي وفهمني كل شيء ..

طلال : يلا ..





*******





ابو محمد جلس على كرسي مكتبه وقال :.

اسمعيني يا لوجين ولا تقاطعيني 

لوجين : ان شاء الله 



ابو محمد : 

اسمعي انا كنت مع ابوك السابق اصحاب وشركاء

وفي يوم من الايام ضعف حال شركتي 

وخاف ابوك على حلاله فقرر ياخذ حلاله مني 

بس امك الله يرحمها قررت تعطيك لفاتن زوجة ابوك السابق 

لانها كانت ما تجيب عيال وطبعا وعمرك شهرين وعطيناك لفاتن 




لوجين : وبهـ السهولة تخليتو عني بهـ السهولة ..!!..

ابو محمد عطاها نظرة : خليني اكمل ..

ولما صار عمرك سنة ونص توفت فاتن وتزوج وحده امريكا وجابت له

التوأم ( ريناد - دينا) وبعدها كبرتي ةكبرت المسؤولية وصرتي تسالين عن امك 

فما لقى الا سالفة ان انتي جيتي عن طريق الحرام فماتت امك ووطبعا لما كبرتي خلاص هو ما 


يبغاك عنده بنتين والحمدلله فقال لي ان لوجين لازم تعرف الحقيقة وقررنا 


نخبطك لولدي محمد تدريجيا لين ما تعرفي السالفة وهاذي كل السالفة 


لوجين قامت تبكي : وانا الضحية صح انا الضحيه ..

ابو محمد كسر خاطره حال بنته فراح يضمها وضمها وحست لوجين ان حظنه دافي

فبكت وبكت لين نامت ..

******** 



الفصل الواحد والعشرون 


الين انصدمت بعد ما قال لها طلال الحقيقة : مو معقولة 

الكلام اللي تقوله مو معقول طلال لا تكذب عليّ

طلال : والله يا الين هاذي الحقيقة 

والحين هي في بيت ابوها الحقيقي ابو محمد 


الين : يعني الحين دينا وريناد هم الورثة 

طلال : اي بس هو سجل كم محل والفيلا اللي هي فيها باسمها 

الين : طلال الله يخليك وديني لها 

طلال : اوكي يلا 


الين قامت وعدلت لفتها ومشت 






**********


الجوري قعدت من نومها بس ما فتحت عيونها : لوجين 

حسام نقز من مكانه : الجوري صحيتي ؟؟ 


الجوري فتحت عيونها بنعاس : حسام انا وين ؟؟ 

حسام : انتي بالمستشفى ومبروووك صرتي ماذر 

الجوري :بس انا في الشهر السا



قاطعها حسام : لا بس خلاص ولدتي والحمدلله ( وصب لها مويه ) تفضلي شربي 


***********


الين ركبت قدام مع طلال 

الين : السيارة حر شغل التكييف لو سمحت .. 

طلال : تامرين أمر 

الين : ما يامر عليك عدو 

********** 


**********

غلا جالسة تاكل مع حلى ويشاهدون فلم ( جعلتني مجرما )

غلا : حلى والله يموت ضحك هالفلم مو 


حلى بابتسامة هزت راسها بايه 

غلا : والله خلاص ما ني قادرة هههههههههههه

حلى طلعت دفتر من الجيب اللي مركبته لها غلا بالكرسي المتحرك وكتبت : 


ربي يدوم هالابتسامة عليك 

غلا قرت الكلام وقالت : آآآآآآآآآآآآمين 



حلى ردت كتبت مره ثانية : غلا متى راح ابدأ في العلاج الطبيعي 

غلا : ان شاء الله بكرة 


حلى اكتفت بابتسامة 

الا يدخل دانيال :كيفكم اليوم ؟؟

الا تكشر حلى و وتسكت غلا


دانيال : ليه ذيب داخل عليكم ؟؟



حلى مسكت عجلات الكرسي ودخلت الغرفة وسكرت الباب بقوة 

غلا : هيه انت لا تكلم اختي بهالطريقة 

دانيال رفع حاجبه اليمين : وكيف تغبيني اكلمها 

غلا : ومن قال لك كلمها 


دانيال :اقول شكلك ناوية ينفلع راسك مره ثانية

غلا حطت يدها على رساها 

دانيال :اشوفك خفتي ؟؟

غلا طنشته ودخلت الغرفة ورا حلى.....



**********









وللبارت بقية 








انتظروني في التكملة 


تكملة البارت ...


**********



الين حست ان الطريق طويل مره ولما 

وصلت دخلت 


مسك : هلا 

الين : اهلين لوجين موجودهـ 

مسك : ايه تفضلي بس هي نايمة

الين : مو مهم ابغى اشوفها بس 

مسك : ايه حياك البيت بيتك ( وطبعت هي ما تعرف من هي اصلا )

وصعدت معها للغرفة اللي نايمة فيها لوجين 

دخلت الين ومسك ظلت وااقفة عند الباب 



الين بهمس : لجونة .. لجونة 


لوجين :.......لارد

الين : لجونة 

لوجين : .......لا رد 

الين بخوف مسكت يد لوجين بس شهقت : ما فيها نبض 

مسك انصدمت : لآ لآ 

وطلعت تنادي على اخوها وابوها ..


********


دينا وريناد نوصف اشكالهم شوي 


دينا { 18سنة اكبر من ريناد بخمس ثواني 

عيونها خضرا وبشرتها برونزيه (طبعا هي كانت بيضا بس لما جاو السعودية صارت برونزيه )


وشعرها عسلي ناعم طويل

وقوامها طويلة وفيها غرور حبتين و تدرس سنة اولى ادارة اعمال 

وطبعا امهم امريكا فـ ع شان كذا ااشكالهم مو سعودية وجنسياتهم امريكا }

ريناد { 18 سنة توأم دينا اصغر منها بـ 5 ثواني عيونها زرقا وبشرتها برونزيه 

(طبعا هي كانت بيضا بس لما جاو السعودية صارت برونزيه )

وطويلة وناعمة وشعرها بندقي طويل وحساسة وطيبة مره وحنونه وعكس اختها بكل شي 

حذفت ترمها بالجامعة هالسنة وقدمت على معهد تصميم الازياء في كالفورنيا 

لانها تعشق شي اسمه خياطة وتصميم }



*********


دينا وريناد جالسن في بيتهم 

ريناد لابسه برمودا جينز وبلوزة سودا وشعرها رافعته بـ فيونكه باهمال

دينا نزلت من غرفتها وهي لابسه بيجامتها الموف وشعرها مسويته مثل الاطفال

وماسكة بيدها ملزمة تراجع وبيدها الثانية جوالها ( الموترلا ) 

دينا حست ان ريناد زعلانة منها فراحت وجلست قبالها : رنود .. بعدك زعلانة مني ؟؟


ريناد لفت ظهرها وحظنت المخدة وفي خاطرها ( توها تحس باللي سوته ) 

دينا : رنودا تكفين .. ردي عليّ 



ريناد طنشتها ولا كأنها موجودة .. 

دينا جلست في الارض عند ركبتها : رنود ( ودمعت عيونها ) ترى ما لي غيرك 

بابا راح وخلاني .. وماما راحت وما اتوقع ترجع مره ثانية لنا الا اذا احنا رحنا لها 

وانتي .. بتعذبيني كذا 

ريناد ما تهون عليها اختها فـ ع طول لفت لها : دندونه والله مو بيدي بس اسلوبك .. اسلوبك 

الغرور هذا ليه ؟؟ ع شان عندنا فلوس .. لابو هالفلوس اللي تخلي الانسان يتبطر على النعمة 


وعلى غيره .. فـ بلللللللللللللليييييييييييييز غيري من تصرفاتك 

اذا مو لي فـ لبابا المرحوم ( وبكت بس بسررعة مسحت دموعها ) 


دينا ضمت اختها : اوعدك راح اغير من تصرفاتي خلاص رنودا قولي مسامحتك 

ريناد : والله مسامحتك .. بس انا اصلا ما اقدر على زعلك 


دينا :ولا انا ..

*************


لوجين على طول اخذوها للمستشفى 

الدكتور فحصها وطلع محمد : خير يا دكتور لوجين ايش فيها ؟؟ 

الدكتور : الآنسة لوجين كلية جافة واضح انها ما شربت موية من فترة طويلة 

الين وهي تصيح : والحين وش بيصير فيها ؟؟ 

الدكتور : تحتاج لعملية غسيل كلى ..

مسك تناظر محمد : لازم تعمل المستحيل علشان نقدر ننقذ حياتها 


( يا ترى وش راح يكون مصيرك يا لوجين بعد ما عرفتي بالهـ الحقيقة المره ؟؟

ويا ترى هل بيقددر اهلك الحقيقين انقاذ حياتك ؟؟من الموت ..!!!.. 

تابعوا وش راح يصير في البارت القادم ..) 



الفصل الثاني والعشرون .










في غرفة فيها اجهزة كثير وبعد كم سرير 

واقف يتأمل ابنا حبيبته اللي راح يكونو ابناءه


اللي قرر يسميهم مع الجوري ( الولد: ريان - البنتين : ديما - ريما)

كانت اشكالهم طفولية بمعنى الكلمة



صغار نونو وجسمهم مغطى باللون الاحمر 


بس اشكالهم مره جـ,,نـــآآآن



********

في مكان ثاني من المستشفى نفسه كانت لوجين 


ممددده على السرير الابيض 



بالغرفة اللي كلها ( ابيض × ابيض)

بعد ما طلعت من غرفة العمليات ..



**********


غلا عرفت بخبر ان لوجين بالمستشفى 

ففتحت دولابها واخذت لها 

( تي شرت اسود مكتوب عليه بالاحمر وبرمودا اسود وحزام احمر 

وجزمة سودا بشرايط وكتبات حمرا وكاب احمر ونظارة سودا بالاخير اخذت شنطتها 


الحمرا ودخلت فيها جوالها الموترلا الاسود ) 

اما شعرها 


باف بسيط لغرتها والباقي على الطبيعة 

وطلعت ووكان دانيال في وجها وطالع فيها وهو مستغرب : على وين 

العزم يا ..... بنت روما 

غلا بعدت عنه وناظرته بتحدي : لا انت ولا عشرة تن من امثالك يوقفون غلا بهـالطريقة 

او يحاكونها او يناظرونها كذا


دانيال عصب وقال : ترى حنا ( يقلدها ) ان سودي اريبيا نت روما 

فبللليييييييز شي ويرنغ ابيا ( عبايه ) 

غلا مشت وبلهجة ابتزازيه : لي صرت ولي امري او فاذر بعيد الشر 

والله يخليه ويطول بعمره توفى تعال يا ماي دير براذر حاسبني 

دانيال سكت عنها لانه عارف لو رد عليها راح يسوي بها جريمة وقام بيدخل غرفته 


الا قالت له غلا : ترى حلا نايمة وما تبي ازعاج فاهم ( وطلعت وسكرت الباب بقوة )



************* 


التكملة ::

تابع الجزء الثاني و العشرون 

غلا عرفت بخبر ان لوجين بالمستشفى 

ففتحت دولابها واخذت لها 

( تي شرت اسود مكتوب عليه بالاحمر وبرمودا اسود وحزام احمر 

وجزمة سودا بشرايط وكتبات حمرا وكاب احمر ونظارة سودا بالاخير اخذت شنطتها 


الحمرا ودخلت فيها جوالها الموترلا الاسود ) 

اما شعرها 


باف بسيط لغرتها والباقي على الطبيعة 

وطلعت ووكان دانيال في وجها وطالع فيها وهو مستغرب : على وين 

العزم يا ..... بنت روما 

غلا بعدت عنه وناظرته بتحدي : لا انت ولا عشرة تن من امثالك يوقفون غلا بهـالطريقة 

او يحاكونها او يناظرونها كذا


دانيال عصب وقال : ترى حنا ( يقلدها ) ان سودي اريبيا نت روما 

فبللليييييييز شي ويرنغ ابيا ( عبايه ) 

غلا مشت وبلهجة ابتزازيه : لي صرت ولي امري او فاذر بعيد الشر 

والله يخليه ويطول بعمره توفى تعال يا ماي دير براذر حاسبني 

دانيال سكت عنها لانه عارف لو رد عليها راح يسوي بها جريمة وقام بيدخل غرفته 


الا قالت له غلا : ترى حلا نايمة وما تبي ازعاج فاهم ( وطلعت وسكرت الباب بقوة )



*************



يارا عرفت ان الجوري ولدت وقررت تروح لها 


فتجهزت ولبست احسن لبس عندها 


وراحت 


ووصلت غرفة الجوري ودخلت : هاااي .. 


الجوري : هآيآت


_ يارا حطت بآقة الورد على الطاولة : الحمدلله على سلامتك 


الجوري :الله يسلمك .. وعقبال ما نشوفك عروس وأم 


يارا : ما اتوقع ..


الجوري بصدمة : ليه ..!! ؟؟



يارا : حبيبي اخذته وحده ما تسوى شي 


الجوري : اها .. مريتي شفتي عيالي ..

يارا بدون نفس : لآ 


الجوري بضيق : مشتآآآآآآآآآآآآآآآآآقة لهم كثير


من ولدتهم ما شفتهم لحد الآن 




يارا : يعني ..


**********

قسم التنويم ..


الدور الرابع ..


غرفة 968..

لوجين موجوده هناك 





والكل حولها : مسك - الين - محمد - ميسا - ابو محمد ..



********
نوصف لكم عايلة ابو محمد شوي ::

ابو محمد : رجل اعمال معروف ومشارك ابو لوجين بالشراكة بس الغا الشراكة 

وعنده شركة خاصة به ويديرها ولده محمد ..

محمد : 27 سنة شاب حلو مثقف مهتم بشغله كثير وطيب ووسيم 

مسك : اكبر من لوجين بسنتين 21 سنة مره حلوة وشكلها جنان وعذاب وفيها ملامح 

من لوجين ..

ميسا : 14 سنة بنوته مره ناااااااااايس جريئة ولسانها يطول اذانها بس خجولة 


وحبوبة ورومنسية وحالمة وادري كثرت هذرة 


********



لوجين فتحت عيونها وبثقل : ا...ب..ي ....مو ....وو ...يه 


الين على طول جابت لها موويه ..!!..



**********


غلا اول ما وصلت راحت للجوري ودخلت وانصدمت لما لقت يارا ..

غلا : هلا والله بام الحلوين ..

الجوري :اكشخ اكشخ .. وش هالحركات شكلك مره ناااايس ( تقصد ان باف غرتها يناسبها وملا بسها مره جنان)

غلا : هذا من ذوقك ..

يارا تتفلسف : من وين شاريه لبسك ؟؟


غلا : من مدينة العشاق فينسا في ايطاليا جنب روما 

يارا : اها ..

الجوري: بس غريبة دانيال رضا لك تطلعين كذا ..


غلا : هه ليه بكيفه اهو ؟؟ ترى اللي يلعب مع غلا بيتعب واللي 


احطه في بالي ما يطلع منه الا على قبره

يارا : المهم جور انا رايحة 


الجوري : وين تو الناس .. 

يارا : لآ بس اخوي برى ينتظرني ..


الجوري : اوكي الله معك ..


يارا : يلا باي ( وطلعت ) 

*********


دينا جالسة في الصالة وتشاهد الفلم باندماج 

الا تنزلت ريناد بسرررررررعة ...


دينا الاثارة ماخذتها فما حست بريناد ..


ريناد : دن دن ردي 

دينا وهي منمجة : خير .. 

ريناد : اف .. من الحين غرور 

دينا وهي تطالع في التلفزيون : لآ والله بسس مندمجة 


ريناد قامت وطفت التلفزيون .

دينا : لآ .. ليه المقطع مره رومنسي ابي اشوفه..!!

ريناد : سمعيني .. تدرين ان لوجين والجوري بالمستشفى 


دينا : اي اعرف غير هالحكي ..

ريناد : يعني بترجعين دن دن المغرورة 

دينا: والله مو قصدي ..


ريناد : إلا ونص وثلاثة ارباع

دينا ما حبت تزعل اختها : اوكي قومي نزورهم ونعتذر منهم 


ريناد : صدقتي يلا


دينا : يلا ( طبعا دينا ما تغيرت الا لجل رنود ما تقدر على زعلها )



***********



خلينا نروح لشخصيتين افتقدنااااااااااااااااااااااها من مده ..



امواج : يا ربي متى راح يحس على ذنبه ويحدد ..


الا يرن جوال امواج .. امواج بلهفة :: راااائد ..


رائد : هلا 

امواج : شخبارك ..

رائد بملل : الحمدلله وانتي ؟؟


امواج : اكيد بخير دامي سمعت صوتك ..


رائد : ..........


امواج : شفيك ساكت 

رائد : لا بس افكر فيك..


امواج : بس 

رائد : ايش قصدك..؟؟

امواج : رائد تراني مليت من تاجيل زواجنا و بنت جوليا صار عمرها 3 شهور


وانت كل يوم طالع بحجه 



رائد : غصب عني الظروف تجبرني 


امواج بحزن : ومتى راح تتركك ظروفك ..؟؟

رائد : مدري بس المهم اخليك الحين باي ( وسكر قبل لا يسمع اي رد )

*****

لوجين : وين انا فيه ؟؟

مسك : بالمستشفى 

ميسا / الحمدلله على السلامة

لوجين : من انتي ؟

ميسا : انا ميسو الدلوعة .. اخر العنقود

محمد : ميسو خلي لوجين ترتاح .. فـ طلعي بره او سكتي 

لوجين ابتسمت: لا خلها 



انطق الباب : طق طق طق 


ابوو محمد : تفضل 


دخلت ريناد و دينا بخوف وارتباك 

لوجين ناظرتهم بحقد و كراهية وشرار متطاير من عيونها : خير وش تبون ؟؟










يتبع ؟؟ 


الفصل الثالث والعشرون 



انطق الباب : طق طق طق 


ابوو محمد : تفضل 


دخلت ريناد و دينا بخوف وارتباك 

لوجين ناظرتهم بحقد و كراهية وشرار متطاير من عيونها : خير وش تبون ؟؟



ريناد ببراءة : نعتذر منك ..؟؟

دينا : ونتمنى تقبلي اعتذارنا 

لوجين تمسكت بالين وبكت : بس ليه سويتوا معي كذا ليه ؟؟

الين تهديها وتمسح على شعرها : خلاص لجونه 

ريناد قربت منها ودمعت عيونها : والله ما كنا نقصد 

دينا : يا ليت تقبلين الاعتذار 

لوجين ناظرت الكل وكلهم هزوا راسهم بايه ..

لوجين وهي تمسح دموعها : خلاص سامحتكم 

الين ابتعدت عن لوجين وجت ريناد ضمتها 

دينا : شوي شوي عليها .. تراها مسوية عملية 

لوجين : لا عادي 

دينا بعدت ريناد : رنود وخري رنود _ كلمت لوجين _ دام هي لها ضمة انا بعد _ وضمتها _

ريناد طلعت جوالها الموترلا الفوشي : الا كم رقمك يا اختي العزيزة

لوجين فرحت بكلمة اختي العزيزة : ممنوع الترقيم 

الكل : ههههههههه



لوجين : اي ضحكو ترى الدنيا ما تسوى 



لوجين فرحت بكلمة اختي العزيزة : ممنوع الترقيم 

الكل : ههههههههه



لوجين : اي ضحكو ترى الدنيا ما تسوى 


االا دخلت غلا : اقول ضحكوني معكم 


الكل لف مستغرب منها طبعا لانها كانت مو لابسة عباية او حجاب 

الين عرفتها هي ولوجين : غلا 

لوجين : وحشتيني وينك ؟؟


غلا سلمت عليها وضمتها : لو وحشتك كان جيتي لي 

لوجين : لآ انتي اخف واحلى مني وكذا 

غلا وهي ترفع شعرها : خفيفة عقل قصدك 

لوجين : لا ما قصدي شي 

غلا : الا ما عرفتيني على الموجودين 

طبعا الكل كان مفهي في شكلها 

لوجين وهي تأشر على كل شخص : بابا .. محمد ..مسك .. ميساء ( اخواني) 

ريناد ودينا 

غلا : ريناد ودينا خواتك 


ريناد ودينا ولوجين :ايوا


الا دخل الغرفة شخص ماسك بااااقة ورد كبيرة حتى مغطية على وجهه

حط الباقة وتوجه بكيس ابيض فيه شرايط زرقا للوجين( وعطاها الكيس) 

: الحمدلله على السلامة 


غلا كانت صدمتها كبيرة كبيرة فري بيغ هذا نفسه الشخص اللي عطته كف بالمطار 

لوجين : الله يسلمك بس من انت ؟؟

ناظر محمد وقال له : ما قلتوا لها ..؟؟


محمد : لآ 


.../ الله يسلمك انا اخوك اللي اكبر منك بـ خمس ساعات 

لوجين : يعني توأمي كيف ؟؟

.../ لآ انا امي غير .. وامك غير بس انولدت في نفس اليوم اللي انولدتي فيه 



لوجين : يعني توأمي كيف ؟؟

.../ لآ انا امي غير .. وامك غير بس انولدت في نفس اليوم اللي انولدتي فيه 



لوجين : يعني امك زوجة ابوي اها الحين فهمت بس شنو اسمك ..


../ اسمي نوااف 

لوجين : والنعم معاك اختك لجونة 



غلآ : الظاهر الدكاترة غسلو مخها مو كليتها 


نواف رفع راسه وانصدم معقولة كيف لآ مستحيل 


*************

دينا وريناد طلعوا من عند لوجين وراحو للجوري ..

دخلوا الجوري خافت : نعم .. خير 

دينا :انا جاية اعتذر منك .. وأتأسف لك على اللي بدر مني 


الجوري باستهزاء : هه .. وش اللي بدر اصلا .. خليتيني اولد بالسادس 


وحتى عيالي ما يخلونـ 

ريناد قاطعتها : سستر دخلي 

الممرضة دخلت وهي تدف 3 اسرة اطفال بيبي يهبلون 


دينا :وهذا عيالك جابوهم لعندك 

الجوري : ريما ديما ريان يا قلبي اول مره اشوفهم 


ريناد : اسماءهم حلوة 


الجوري :والله سامحتكم 


دينا: طيب مشكورة ونوعدك من نسوي معك كذا مره ثانية 


ريناد : اوك ابي اشوف ريما وريان 

دينا : وانتي بس تحبين اللي اسماءهم بحرف الراء


.. اقول جوورااره ابي اشوف .. ديما 


رريناد : اسمع من يتكلم هذا ديما اسمها مثل اسمك بس شيل الميم حطي نون 


او العكس 

الجوري وهي تضحك : انتوا دووم كذا 


ريناد : يعني نص ونص 

دينا: وثلاث ارباع بعد


الجوري : هههههههههههههههههه

******* 



*******
تتذكرون هالموقف 

غلا راحت للحقائب الضائعة واخذت شنطة اللاب توب 

وهي بتطلع 

الشاب 1 : واااو صاروخ 

الشاب 2 : شكلها صايعة ضايعة فالتها

غلا عصبت وراحت لهم وقالت : من اللي قال شكلها صايعة ضايعة

الشاب 2 : انا 

غلا عطته كف : هذا ع شان تحترم بنات روما

الشاب 1 : ومن روما بعد

غلا : تبغى كف مثل خويك 

الشباب قاموا 

الين : يلا نرجع 

غلا : يلا شباب اخر زمن 

ورجعوا للسيارة 


ترى الشاب رقم 2 هو نفسه نوااااااااااف 




نوصف لكم نوااااااف شوي ( حلو ووسيم جميل لابعد حد حنون ورومنسي وطيب 


امه ماتت لما ولدت فيه و عيونه تذبح وعليه البنات خاقين وشبه مغازلجي ) 


***************** 


*****************


نواف رفع راسه وانصدم باللي شافه معقول اللي اشوفه لآ ما اتوقع 


اكيد حلم 


نواف : الا ما عرفتيني على الموجودين 

الين عرفت نواف : ما يحتاج .. اكيد تعرف سالفة المطار 

نواف حط يده ع خده : وانا اقدر انسى الكف 

لوجين : عن وشو تتكلمون 

نواف : ولا شي اخليك ترتاحين واجي لك بعدين ..بااي وطلع 


لوجين : امووت واعرف عن وشو تتكلمون 

غلا ابتسمت : سلامتك 

الين : اي سلامتك


*******


دينا وريناد خلاص بيروحون بيتهم : يلا بااي 

ومع السلامة


الجوري : الله يسلمكم 

دينا :يلا بنودي البيبي الحاظنة واذا بغيتي تشوفينهم دقي لي الو اوك 

الجوري : اوكي 

*********

وطلعوا 



وبعد ربع ساعة 

دخلت عليها بنت متلقمة : هلا والله بك يا االجوري 


الجوري: هلا من انتي اعذريني ما عرفتك 

فتحت اللثمة البنت والجوري شهقت : لمى 


لمى : ايو يا جواره


يا ترى منو لمى 



نتعرف عليها بالبارت القادم 


الفصل الرابع والعشرين ..

وبعد ربع ساعة 

دخلت عليها بنت متلقمة : هلا والله بك يا االجوري 


الجوري: هلا من انتي اعذريني ما عرفتك 

فتحت اللثمة البنت والجوري شهقت : لمى 

لمى : ايوا يا جوواااره

وجاية اتطمن على عيال اخوي فيصل 


الجوري : مو عيال فيصل هذول عيال حسام وعيالي 




لمى : هه حلوة بس لا تعيديها 


الجوري بعصبية : طلعي بره .. بره 

لمى : ابطلع لكن بتندمين لانك طردتيني 


وطلعت الباب بقوة


اما الجوري فقامت تبكي : ليه ياربي كل ما جيت انسى الماضي


اتذكره من جديد ليه ؟؟

*********


دينا في السيارة مع ريناد : اقول رنود شرايك 


نروح المزرعة 

ريناد : اي مزرعة 


دينا: مزرعة اهل رشا عزمتنا عليه 

ريناد : اوكي ما عندي مانع 

دينا: اوكي خلاص نروح اول السوبر ماركت نشتري كم حاجة وبعدها 


نروح المزرعة .


ريناد : يب .. ونااااااااسة 

*******


غلا مندمجة بالسوالف مع مسك اما لوجين فتعبت ونامت 



والين راحت للجوري 

الا يدق جوال غلا ..


رسالة = ا جديده 

فتحتها ::


ابي الايام ترجعني 

وانا وياك تجمعني 


ابي عيني تجي بعينك 

واقول بصدق واحشني 


ابي احكي واسولف لك 

واقول الوقت عاندني 


ابي اشكي لقلبك وابوح بهم خانقني 

ياللي بجد واحشني 



المرسل ( نفس رقم المجهول اللي انقذ حياة غلا )




**********





الجوري قالت لالين ان لمى اخت فيصل جت وكل السالفة 


الين : صدق نذلة 

الجوري : ذكرتني بالماضي .. وانا ابي انساه 



**********





الجوري قالت لالين ان لمى اخت فيصل جت وكل السالفة 


الين : صدق نذلة 

الجوري : ذكرتني بالماضي .. وانا ابي انساه 


الين تبغى تغير السالفة : الا صدق شفتي البيبي 



الجوري : اي ريناد ودينا جابوهم لي 


الين : تصدقين انا متسغربة من تصرفاتهم على حسب ما قالت لي لوجين 

انهم كانوا غير وحالهم الحين انقلب 180 درجة 

الجوري : وانا بعد ملاحظه هالشيء ومستغربة منه 



********


غلا : اوكي مسك .. انا رايحة الحين اذا صحت لجونة سلمي لي عليها 

مسك : اوكي .. اممممممم على قولتكم .. ارفيدرتشي ( الى اللقاء ) 


غلا : ههه ارفيدرتشي 


وطلعت وهي تمشي باحد الممراات : يا ربي يا ليتني اعرف بس هالمجهول 


اللي انقذ حياتي .. بس .. لا متسحيل افكر اتصل فيه 


اصلا ياغلا .. وهي تكلم نفسها :مو انا اللي اضعف قدام واحد علشان مسج 



لا. . انا بتصل ..واللي فيها فيها ( تذكرت مثلها المفضل اللي دائما تقوله ) 


انا بنت روما وبايعتها بايعتها ( وابتسمت وكملت مشيها ) 



********


يارا بعد ما رجعت من عند الجوري 


دخلت غرفتها 



ووقفت قدام المراية وعدلت شعرها وحطت فيه ربطة مووف 

وطلعت جوالها واتصلت 


( رئيس العصابة.. جاري الاتصال )


يارا : هلا والله بك يا نواف يا رئيس العصابة ( ترى نواف نفسه اللي تعرفونه اخ لوجين )

نواف بدون نفس : خير .. ليه متصلة ؟؟



يارا : أفأ أفأ .. لهدرجة مو مستحملني .. ولا ..


عامل عملة وخايف منها ؟؟

نواف بارتباك : لا موعامل عملة بس مشغوول ..


يارا : اوكي .. طيب ليه ما دقيت علي تتحمد لي ع السلامة لاني مسوية عملية 


نواف بخوف شديد : عملية وشو؟؟

يارا : تمزق بجدار المعدة 

نواف : بسبب وشو ؟؟


يارا :واحد من اللي اتفقت مععهم انهم ينفذون اختطاف لوجين ..


واعتقد انه انت اللي عملت كذا

نواف : لهدرجة انا مجرم 

يارا : ترى السكين اللي مزقت جدار معدتب هي نفس السكين اللي دائما معك 


نواف منصدم : ها .. اذا تبغين تبلغين بلغي ..

يارا : اصلا انا كنت عارفة انه انت ؟؟ 


نواف : ترى ماهميتني .. واذا ما تدلين وين يكون المخفر ادليك 


ياارا: لا انت واحد من الشلة 

نواف : ومن قال لك اني باظل معكم في الشلة 

الفاشلة انا خلاص قررتم اتزوج 


يارا : ويا سلام مين اللي بترضى تتزوج مجرم 


نواف عصب وسكر الخط 


البارت 25 



********


غلا : اوكي مسك .. انا رايحة الحين اذا صحت لجونة سلمي لي عليها 

مسك : اوكي .. اممممممم على قولتكم .. ارفيدرتشي ( الى اللقاء ) 


غلا : ههه ارفيدرتشي 


وطلعت وهي تمشي باحد الممراات : يا ربي يا ليتني اعرف بس هالمجهول 


اللي انقذ حياتي .. بس .. لا متسحيل افكر اتصل فيه 


اصلا ياغلا .. وهي تكلم نفسها :مو انا اللي اضعف قدام واحد علشان مسج 



لا. . انا بتصل ..واللي فيها فيها ( تذكرت مثلها المفضل اللي دائما تقوله ) 


انا بنت روما وبايعتها بايعتها ( وابتسمت وكملت مشيها ) 



********


يارا بعد ما رجعت من عند الجوري 


دخلت غرفتها 



ووقفت قدام المراية 


وعدلت شعرها وحطت فيه ربطة مووف 

وطلعت جوالها واتصلت 


( رئيس العصابة.. جاري الاتصال )


يارا : هلا والله بك يا نواف يا رئيس العصابة ( ترى نواف نفسه اللي تعرفونه اخ لوجين )

نواف بدون نفس : خير .. ليه متصلة ؟؟



يارا : أفأ أفأ .. لهدرجة مو مستحملني .. ولا ..


عامل عملة وخايف منها ؟؟

نواف بارتباك : لا موعامل عملة بس مشغوول ..


يارا : اوكي .. طيب ليه ما دقيت علي تتحمد لي ع السلامة لاني مسوية عملية 


نواف بخوف شديد : عملية وشو؟؟

يارا : تمزق بجدار المعدة 

نواف : بسبب وشو ؟؟


يارا :واحد من اللي اتفقت مععهم انهم ينفذون اختطاف لوجين ..


واعتقد انه انت اللي عملت كذا

نواف : لهدرجة انا مجرم 

يارا : ترى السكين اللي مزقت جدار معدتب هي نفس السكين اللي دائما معك 


نواف منصدم : ها .. اذا تبغين تبلغين بلغي ..

يارا : اصلا انا كنت عارفة انه انت ؟؟ 


نواف : ترى ماهميتني .. واذا ما تدلين وين يكون المخفر ادليك 


ياارا: لا انت واحد من الشلة 

نواف : ومن قال لك اني باظل معكم في الشلة 

الفاشلة انا خلاص قررتم اتزوج 


يارا : ويا سلام مين اللي بترضى تتزوج مجرم 


نواف عصب وسكر الخط 



***************

دانيال جالس يفكر في الصالة بروحه 


يجي ويروح ويفكر ..



الا دخلت غلا .. 

دانيال: كان نمتي ؟


غلا : انا ما طولت بس ساااعة ونص 


دانيال : والين متى بترجع ؟؟


غلا : ما لك شغل .. وانت .. من متى تسأل عنها ؟؟ اصلا و 


قاطعها دانيال : انا قررت اطلقها .. 

غلا مصدومة : عيد اللي قلته لحظه ..


دانيال: قررت .. اطلق ... الين ..



غلا : لآ ..مبرووك.. الف مبررووك



والله برووح ابشرها .. والله بشاارة تسوى ملايين .. 


الدولارات ... يلا ارفيدتشي (الى اللقاء ) ودخلت غرفتها 


*********** 



***********


غلا وهي طايرة من الوناسة .. : هلآ ..

الين : هلا .. شفيك طايرة فوق من الوناسة ؟ ؟ ؟

الجوري تأشر لها منو ..

الين تأشر لها منو 

غلا : خلاص ودعي النوم معي 


الين : ليه انخطبتي ؟؟

غلا : لآ .. شي انتي تموتي فيه وتتمنيه يحصل ..

الين : عآآد تكفين ..قولي 

غلا : دانيال .. قال لي انه بيطلقك 


الين بفرح : حللللللللللللللللللللفي 

غلا : والله 


الين : اجل اخليك .. الحين ببشر الجوري

غلا : يلا بااي ..



********* 




*********



وفي السوبر ماركت ..


ريناد : اممممممممممم . دن دن شراايك .. المارس او الجالكسي 


دينا : لا عاااد .. انا اخاف على نفسي من السمنة ..انتي اشتري اللي تحبيه وانا ما ابغى 


ريناد : اوكيشن 

ومشت ريناد الا صقعت في واااحد طويييل 

ريناد :آآآه 


.../ آسف 


دينا جت : رنود شفيك ؟؟ 

ريناد : لا ولاشيء ..


..../ آسف ..( وقام تشيل معها الاشياء اللي طاحت )



ريناد : ..........


دينا: لآ صحيح .. صدق اذا قالوا ناس ما تستحي ..تبغى تغااازل 


بس ما تدري كيف ؟؟

وقومت اختها بعد ما شالت الاشياء اللي طاحت ومشت 

ريناد : دن ..دن ...ليه هالكلام ؟؟


دينا: ناااس متخلفة 


***********

غلا بعد ماخبرت الين استقلت على السرير وصارت تناظر


السقف ..يا ربي وش رااح اعمل .. اتصل ولآ ..

الا رن جوالها بنغمة مسج :: 

الرسائل الواردة = 1 رسالة جديدة


: 

غلا بلللللللليز ........ ارجوك ..... اتصلي فيني 


...او ردي على مكالمتي 


غلا : لآ تطورت المسألة .. لازم اتصل 

***********056 جاري الآتصال ..


....بلهفة / هلآ

غلا : اهلين .. بس منو انت ؟؟

.../ انا نوواااف 

غلا : نواف .. نواف .. ها ..


لا يكون اللي شفتك اليوم .. عند لوجين ..


اخوها صح ؟؟



نواف : اي 


غلا : بس


نواف قاطعها : بس ادري انك ضربتيني كف وانا اللي اخطافتك ..

غلا : انت ..........ليه ؟؟

نوااف :انا في قلبي كلام لازم اقوله لك ..


غلا :قول ليه خطفتني 


نواف :شوفي احنا شلة بقيادة يارا 


غلا : يارا الـ ****


نواف :اي ( وقال لها خطة يارا من الالف للياء )

غلا ما استحملت فسكرت الجوال ورمته على الارض ..


************* 



*************

ريناد ودينا .. 



رجعوا البيت وبدلو ملابسهم ..ولبسوا : 


بلوزة كت وردية غوتشي عليها كلمة غوتشي بالوردي والاخضر

وبرمودا اخضر وحزام على الخصر اخضر عريض 

وحلق كل وحده متكوب فيه اسمها .. دينا عملت شعرها كيرلي 


اما ريناد فتركته على الطبيعة ..)


وراحو المزرعة 






ريناد دخلت: هآآآآي 


دينا : رشا ريما خلود وينكم ؟؟


رشا : هلا والله 

دينا :اهلين 



رشا : ايش هالحلى .. قمر ماشاء الله عليكم 


دينا بثقة تدور على نفسها :افكوررس 




رشا : تفضلوا دااخل 



دينا وريناد دخلوا وتعرفوا على الحاضرين 








( رشا : 18 سنة حلوة ودلوعة وتصير صديقة دينا وريناد المفضلة 

اخو رشا خالد : 20 سنة منفتح ومسؤول عن اخته وتصرفتهم فري وعليهم جمال 

يذبح لان لهم عرق تركي )

( خلود : 19 سنة بنت عم رشا و مره طيبة وجملها متوسط بالنسبة لجمال 


رشا والتوأم وريما .. طلال مو اللي تعرفونه لا واحد ثاني : 20 سنة صديق خالد وراشد 



المفضل وووسيم لابعد حد )



( ريما : 18 سنة امها وابوها ماتوا بحادث واهلها ابتعدوا عنها 

وعايشة حياتها كوول وفري ووناسة) 


( راشد : 20 سنة شاب وسيم وطموح وفري مع الكل ) 


البارت السادس والعشرون 

رنود قالت لدينا كل شيء 

دينا : ولا تقول النذلة


ريناد : والله تفشلت ..

واستحيت اقول اصلا 


دينا بدلع لبناني : يا البي على الحيا مابئدر عم بغار .. 


ياربي شو اعمل 

ريناد دزت دينا: وعمى .. ترى جد ازعل 


دينا : لآ لآ ... كلش ولآزعلك انتي رنود الناايس 

ريناد : شنو رنود النايس


دينا :ااااااااامممممممممممممممممم لقبك الجديد

ريناد : احم احم اكيد انا فري فري نااايس


دينا : اقول لا يكثر بس خلينا نرجع لهم احسن 


ريناد : يلآ 

ريناد ودينا دخلوا : هآآي 

خالد : لآ .. ويسون فيها مستحين 


فيصل : يلا نبغى نكمل اللعبة 

خالد : يلا تفضلو ولا تبغون دعوة 


دينا : اكيد بنتفضل 



ريناد تكمل : وبنكمل اللعبة 


رشا : يلآ 


*****


الين على طول رجعت لبيت ابوها اللي فقدته 

واللي ما تحس انها تنتمي له 


اهلها بايعوها لشخص مجرم بكل ما تعنيه الكلمة 


لكن القدر كذا ولازم تتحمله 

وهو الحين بيطلقها 






يعني رجعت روحها مره ثانية 




دخلت البيت بدون حوااس 

حواسها جامدة كالثلج 


امها لما شافتها شهقت : الين 


الين بدون نفس : اي .. الين .. باركي لبنتك بتتطلق 


وبيصير في بيتكم مطلقة 

ام الين شهقت : بتتطلقين .. كيف انتي زوجة دانيال 

الين : أففف انا ابغى انام ( وةمشت 


احمد اخو الين ( 14سنة) انتبه فيها : هلآ بالقاطعة

الين تحبه وتعشقه وتموت فيه : أهلين 


احمد : وينك من زمان عنك 


الين : اقول الصباح نتفاهم >> ودخلت تنام .. 

احمد بصوت عالي : تصبحين على خير .. 


( ترى الين واحمد وعلاء اصدقاء لدرجة ما تنوصف 

بس الين محتكة بكثير باخوها أحمد وعلاء يعني )


الين دخلت الغرفة وهي مبتسمة وسكرت الباب وتمدت على 


سريرها اللي افتقدته 



الين وهي متمده وحاظنه المخده : واخير راح ارتاح من هـالعذاب 



الله يعينك يا غلا بس 



( ونامت )


*************


نرجع لرنود النايس و دندنه 


فيصل : يلا رنود .. ومعاك رشود 

ريناد بهمس لخالد : شنو اكبر فضيحة لراشد ؟؟


خالد يستعبط : هااااااا 


ريناد بهمس : وشو اكبر فضيحة لراشد ؟؟

خالد سمعها بس حب يتغيبا : نعم شقلتي 

طلال : اخلصوا يلا 

ريناد عصبت وصرخت : وش اكبر فضيحة لراشد 


الكل : هههههههههههههههههههههههههههههه





خالد : اكبر فضيحة له انه يحب يحمل القايز ويطريهم لفوق 


وبعدين بووووووووووووم طراااااااااااخ بالارض 







ريناد تفشلت وصارت خدودها حمرا 

خالد غمز لراشد و راشد فهم وجا وحملها 




وطيرها بالهوا طبعا 


رشا ورما دخلوا من برا 


وفيصل وخالد وطلال 


والكل ماسك جواله ويصور 


وماسك بطنه من الضحك 



******************


غلا صحت من النوم وهي تتثاوب : ها ... اه ... اه 

مدت يدها للجوال : اوه الساعة 3 الفجر 


صج انا ديك 


يالله 6 مكالمات لم يرد

عليها 

و4 رسائل .. اوه 


بعدين اصحصح اقراهم 


وكملت نومها 




*******


الكل راح ينام 



بالغرفة المخصصة له بالمزرعة 




ريناد لبست ( بيجاما وردية عليها صورة قطة 

ولفوق الركبة برمودا ) 

اما دينا فلبست ( بيجاما زرقا وعليها كلمه I Love U وفيها قولب على جنب 


بالاحمر والكلمة بالاسود وطالعه عليها جنااان )


ودخلو وكل وحده فيهم مشغلة البلوتوث وترسل جيرانها بالغرفة 


ريناد :: الماس كل احساس


دينا :: احلاهم واتحداهم ..



************* 



*************



لوجين فرحانة .. يارب انا بحلم .. 


لا انا بعلم 


يارب اذا بحلم .. يارب ما اصحى منه 


واذا بعلم يارب داومه علي 

يارب يارب 



مسك صحت : اوووه انتي جالسة لحد الحين 



لوجين : ايوا صاحية من نص ساعة تقريبا 


مسك : ويه .. ردي نامي احسن 



لوجين : لآ خليني افكر 

مسك : بشنو 


لوجين : بكل شيء 


مسك : يا قلبي والله

لوجين : الا وين بابا ومحمد ونواف وميسو 


مسك : بابا في الشركة .. ونواف شوي وبيجي 

ومحمد في البيت مع ميسو لان ميسو وراها مدرسة 


الا دخل نواف وهو نعساان 



لوجين : هلآ 


نواف : اهلين 


لوجين : شفي شكلك كذا 


نواف : لا بس كنت سهران مع الربع 


مسك : يعني ردت حليمة على عادتها القديمة


نواف بعصبيه : مسك سكتي عني احسن لك 




لوجين : يالله صباح خير ..


نواف يكلم مسك : اقول روحي لمي اشياء لجونة ..


مسك : ليه؟؟ 

نواف :لانها بتطلع اليوم 


لوجين : صدق والله 


نواف : اي يا بعد قلب نوااف انتي ( وابتسم لها ابتسامة صفرا )


*********************** 



***********************


الناس تصبح على خير 


لكن الين تصبح على سب ولعن 


اخو الين الكبير عرف السالفة من امها :: الين يا نذ*** ياكلـ****


فتحي الباب لا اكسره على راسك 

الين بكسل قامت وقتحت الباب : نـ( ما كملت كلمتها الا بكف من اخوها حسين )


الين حطت يدها على مكان الكف وتساقطت الخصلات الكستنايئة من شعرها على 


خدها :: ليه وش صاير ؟؟


حسين بصراخ : يا حقـ**** يا نذ***



الين مو فاهمة شي : ليه انا وش سويت ؟؟


حسن وراها ورقت طلاقها وقال: ابوي مات بسبب ذي 

الين : شهقت : لآ

حسين : اي انتي اللي قتلتي ابونا انتي 

الين سبحت الورقة ودزت اخوها وسكرت الباب 

وقفلته وتسندت على الباب وهي تبكي : اه يا زمن 


ليه كل مصيبة اعظم من الثانية ليه ؟؟ 

ومزعت الورقة ببكا وصراخ هستيري وبكت بدموع حارة 


******


غلا صحت الساعة: 9 ونص لآن عندها مواعيد كثيرة 

واهمها موعد علاج اختها حلى 

قعدت وتروشت وبدلت ولبست قميص اسود وفيها زرارات حمرا

وبنطلون جينز وخلت شعرها مبلول وطلعت جوالها الموترلا تقرا المسجات والرسايل 

1. المسج الأول ::

غلا ارجوك كلميني وردي على مكالمتي لان الموضوع اللي عندي خطير جدا ( نواف )



2. المسج الثاني :: 

غلا ارجوك ردي عليّ تراني خايف عليك ( نوااف) 



3. المسج الثالث :: 
ادري انك تقرين المسج بس ارجوك انتبهي على نفسك ( نواف ) 


1. المسج الأول ::

غلا ارجوك كلميني وردي على مكالمتي لان الموضوع اللي عندي خطير جدا ( نواف )



2. المسج الثاني :: 

غلا ارجوك ردي عليّ تراني خايف عليك ( نوااف) 



3. المسج الثالث :: 
ادري انك تقرين المسج بس ارجوك انتبهي على نفسك ( نواف )

غلا خاافت وترددت تتصل ولا ولآ 

غلا بتردد اتصلت ..

نواف بس شاف الرقم طار من الوناسة : لجونة عن اذنك شوي .. 

لوجين فهمت : اقول روح جعلك السعادة 

نواف راح : دقايق بس 

لوجين : اذا تبي ايام عادي 

نوااف : اوكي

وراح بعيد .. 

غلا بصوت مبحوح : ألو 

نواف بلهفة طيرت النوم : هلا .. كيفك ؟؟ 

غلا : بخير اخبارك ؟؟ 

نواف : تمام 

غلا بضيق : نواف 

نواف في نفسه يا لبيه : هلا 


غلا : بصرراحة خوفتني وش اللي صاير 


نواف : شوفي انا عازمك اليوم على الغدا الساعة 2 

غلا : لكن 


نواف : لا لكن ولا شي ترى الموضوع متعلق حتى بحلى و دانيال 



غلا : حلى 

نواف : اي 



غلا : اوك خلاص 


واخذت عنوان المطعم وسكرت 

***** 




جوليا : يلا سائد جهزت انا وسيلين (بنتها)


سائد : يالله بسرعة 


جوليا : يلا مشينا ( وراحو على طول عزا ابو الين )


*********


الساعة : 2 بعد ما وصلت اختها للمستشفى 

دخلت غلا وراحت لعند الطاولة اللي لمحت فيها نواف 

نواف : تفضلي استريحي 

غلا جسلت

نواف : وش تشربين ؟؟ 

غلا : ها .. لآ .. بس ابغى اعرف السالفة ؟؟

نوااف قال لها السالفة 

غلا امتلت عيونها دمووع : نوااف انت ليه كذا 

يعني لو سوت يارا اللي في بالها انت وش بتستفيد 

ليه انا وش سويت لك ( وقامت ومسكت ايده ) والله اسفة وابووي يدك 


والله ماكنت اقصد لما مديت يدي عليك 


نواف : غلا سمعيني 

غلا : قول 


نواف : ارجوك انتبهي على حالك من يارا تراها ... تبي تنتقم منك باي طريقة 

وانا ( سكت )

غلا : انت شنو ؟؟ 

نواف : والله راحح احميك 

غلا قامت : طيب انا لازم الحين اروح ع شان اطمئن على حلى 


نوااف : اوكي 


***********

رنود كانت نايمة وجوالها بحظنها ويرن بنغمة الاسمراني 

(الاسمراني مر يا يماه وقالي هاي
من كلمته ياماه ما ادري شو حصل جواي
قالي يا قمرة يا حلوة يا روح الروح
علتي انت يا زينة وسبب بلوايا
احرجني
الاسمراني مر يا يماه وقالي هاي
من كلمته ياماه ما ادري شو حصل جواي
قالي يا قمرة يا حلوة يا روح الروح
علتي انت يا زينة وسبب بلوايا
احرجني
شوقي ما يفارقني ياماه ليل ونهار
حس بية احرقني لكن ما شوفو نهار
شوقي ما يفارقني ياماه ليل ونهار
حس بية احرقني لكن ما شوفو نهار
يا ترى يكون يا يماه يكون الحب
ملك قليبي وروحي بالا انظار
احرجني
الاسمراني مر يا يماه وقالي هاي
من كلمته ياماه ما ادري شو حصل جواي
قالي يا قمرة يا حلوة يا روح الروح
علتي انت يا زينة وسبب بلوايا
احرجني
قلبي يندهلك حبيبي ويستناك
قسمتي حظي ونصيبي اكون وياك
قلبي يندهلك حبيبي ويستناك
قسمتي حظي ونصيبي اكون وياك
ابتدى عمري يا عمري ابتده من اليوم
حتى اخر يوم من عمري انا بهواك
احرجني
الاسمراني مر يا يماه وقالي هاي
من كلمته ياماه ما ادري شو حصل جواي
قالي يا قمرة يا حلوة يا روح الروح
علتي انت يا زينة وسبب بلوايا
احرجني
الاسمراني مر يا يماه وقالي هاي
من كلمته ياماه ما ادري شو حصل جواي
قالي يا قمرة يا حلوة يا روح الروح
علتي انت يا زينة وسبب بلوايا
احرجني)




نكمل في البارت الجااي 




البارت السابع والعشروون

يارا راحت لبيت الين وطبعا الين كانت منهارة 

في غرفتها تبكي 


طق طق طق ..

الين : ما ابغى احد طلعوا بره 

يارا : انا يارا فتحي 

الين قامت وفتحت : يارا دريتي 



يارا : اي 


الين ضمتها : وظلت تبكي 

يارا : هدي شوي 

الين : شلون ..انسى واللي صار بسببي شلون ؟؟

يارا بخبث : عندي الطريقة ( وقتحت شنطتها وطلعت حبه ) بهاذي ..


الين : شنو هذا 


يارا : حبة مهدئ 

الين : جيبي يمكن اهدى ..


واخذت الين الحبه ووقفت وصبت لها مووية وبلعتاه 


يارا في نفسها 

( والله وراح ادمرك يا الين مثل خالك دمرني ) 






*************



حساام : جور .. وينك ؟؟ 


الجوري : البس ديما .. 


حسام دخل : ليه لبس ديما غير عن ريما ؟؟

الجوري : علشان افرق بينكم 

حسام : اها .. ويلا بسرررعة ( ومسك عكازه عدل وطلع ) 



************* 



*************
رنود كانت نايمة وجوالها بحظنها ويرن بنغمة الاسمراني 

(الاسمراني مر يا يماه وقالي هاي
من كلمته ياماه ما ادري شو حصل جواي
قالي يا قمرة يا حلوة يا روح الروح
علتي انت يا زينة وسبب بلوايا
احرجني
الاسمراني مر يا يماه وقالي هاي
من كلمته ياماه ما ادري شو حصل جواي
قالي يا قمرة يا حلوة يا روح الروح
علتي انت يا زينة وسبب بلوايا
احرجني
شوقي ما يفارقني ياماه ليل ونهار
حس بية احرقني لكن ما شوفو نهار
شوقي ما يفارقني ياماه ليل ونهار
حس بية احرقني لكن ما شوفو نهار
يا ترى يكون يا يماه يكون الحب
ملك قليبي وروحي بالا انظار
احرجني
الاسمراني مر يا يماه وقالي هاي
من كلمته ياماه ما ادري شو حصل جواي
قالي يا قمرة يا حلوة يا روح الروح
علتي انت يا زينة وسبب بلوايا
احرجني
قلبي يندهلك حبيبي ويستناك
قسمتي حظي ونصيبي اكون وياك
قلبي يندهلك حبيبي ويستناك
قسمتي حظي ونصيبي اكون وياك
ابتدى عمري يا عمري ابتده من اليوم
حتى اخر يوم من عمري انا بهواك
احرجني
الاسمراني مر يا يماه وقالي هاي
من كلمته ياماه ما ادري شو حصل جواي
قالي يا قمرة يا حلوة يا روح الروح
علتي انت يا زينة وسبب بلوايا
احرجني
الاسمراني مر يا يماه وقالي هاي
من كلمته ياماه ما ادري شو حصل جواي
قالي يا قمرة يا حلوة يا روح الروح
علتي انت يا زينة وسبب بلوايا
احرجني)


رنود نايمة وجوالها بهالنغمة يرن من الفجر لحد الساعة 2 ونص 


رشا تسللت ودخلت وكبت الموويه على وجه دينا وريناد 

ريناد شهقت : أآآآآآآآآآآآآآآآآآه 

دينا عصبت : وعمى 

وقامو يطاردون رشا ليما مسكوها وربطوها بالسيارة وقامو يكتون عليها موية 

رشا : لا تكفوون .. لآ بللليززز لا الجو بارد



ريناد : لا شنو .. تقصدين من النوم بموية ثلج 



دينا: لآزم نعلمك الأدب 

كتوا المويه ورشا : خالد .. فيصل ... خالد 

جاو بيركضوا خالد عصب لآن شاف اخته مبللة وملابسها شفافة اما فيصل : ليه ؟؟

يا رنود ودينا ليه تسوون كذا _ وطبعا هو حبيب رشا 

ريناد : اقول اسكت الحين لا اربطك معها 



دينا : ايوا عاش النايس .. رنود .. رنود 

خالد : اقول بسرعة فكوها 

دينا خافت من نظراته وفكتها 



******* 




دينا : ايوا عاش النايس .. رنود .. رنود 

خالد : اقول بسرعة فكوها 

دينا خافت من نظراته وفكتها 



*******



يارا .. سوت اللي راحت ع شانه وطلعت ولما طلعت كانت الجوري داخله 

وبره انتبهت بحسآآآآآآآآآآآآآآآآم 

طبعا يارا ما عطته اي اهتمام 

...





***********


رشا بعد ما تركوها راحت على طول تبدل ملابسها 

خالد و فيصل مشوا للبركة ودينا وريناد وراهم 

خالد وهو يطب : وش رايكم تطبون معنا 

دينا: اوكي 

ريناد : لآ اخااف شكلها عميقة 

خالد : اي عميقة عبارو عن طولك 10 مرات 

ريناد بخوف : لا اجل ما بحلم حتى اطب فيها 

دينا رجعت على ورى بعد بعد















الا تركض 


وتركض 

















وبووووووووووووووووووووووووم طبت 












خالد وهو يصفر : ايوا عاشت الجريئة 



طلال : فديتها والله 

اما ريناد فظلت تراقبهم 

اللي كانو يسبحو ( خالد - راشد - دينا - خلود - ريما - فيصل )

الا جت رشا ودزت ريناد 


ريناد : اه 

دينا خافت : رننود 

راشد كان قريب منها شوي فسبح اتجاها وحملها وطلعها ..


دينا طلعت من المسبح : رشا ليه هالحركات اللي حتى البيبي ما يسويها 

رشا : والله ما سويت لها شي 


دينا : ترى ان صار لرنود شي والله لاعملك منو دندنه 

مشت : رنود قلبي .. اصحي 

ريناد : كح كح 

دينا : رنودا 

رنود بصوت مبحوح : نعم 

دينا لفت على راشد : ثانكس فري فري فري ثانكس على انقاذ حياتها 

رشاد : ما يحتاج شكر ولا شيء 

( وطالع ريناد وهو يقول بخاطره صدفة حلوة ما التقينا بصدمة وثاني مره بصدمة 

والثالثة طحتي علي والرابعة انقذت حياتك 


شكلي بديت احب .. الله يعيني اجل )


دينا بعد اللي صار بدلت ملابسها وملابس اختها ورجعوا على بيتهم 


********


غلا كانت طوال الوقت تفكر بنواف .. 


حتى لما دخل دانيال انتبه بضيقتها : غلا فيك شي 


غلا ناظرت دانيال لو مهما صار هذا اخوها ولازم تحميه : فيني اشياء مو شيء ( ولمعت عيونها الرماديه)

داينال خير شفيك .. 


غلا في نفسها : انا لازم احمي الكل الين والجوري وحتى دانيال والكل 


وبعدين حبت تضيع السالفة : لا..بس اشتقت لبابا


دانيال ابتسم اول مره تكلمه بهدوء بدون عواااصف : بس 

غلا : سي ( نعم )

دانيال :خلال هـالاسبوع راح نروح ..



********

الين بهالوقت 

تبكي 

وتضحك 

وتصارخ 



من اثر الحبه 

اللي عطتها اياها يارا 


***** 




البارت الثامن والعشرون 






غلا كانت طوال الوقت تفكر بنواف .. 


حتى لما دخل دانيال انتبه بضيقتها : غلا فيك شي 


غلا ناظرت دانيال لو مهما صار هذا اخوها ولازم تحميه : فيني اشياء مو شيء ( ولمعت عيونها الرماديه)

داينال خير شفيك .. 


غلا في نفسها : انا لازم احمي الكل الين والجوري وحتى دانيال والكل 


وبعدين حبت تضيع السالفة : لا..بس اشتقت لبابا


دانيال ابتسم اول مره تكلمه بهدوء بدون عواااصف : بس 

غلا : سي ( نعم )

دانيال :خلال هـالاسبوع راح نروح ..



********

الين بهالوقت 

تبكي 

وتضحك 

وتصارخ 



من اثر الحبه 

اللي عطتها اياها يارا 

لوجين طلعت من المستشفى وعرفت الخبر وراحت لالين اللي حالها مقلوبة 


180 درجة 






************





ومرت الايام كل يوم تجي يارا وتعطي الين حبه ليما صارت مدمنه 



*************




وبعد اسبوع من وفااة ابو الين ..


لوجين متمددة على الكنبة في الصالة .. الا جا لها نواف 




قال لها بتمثيل ان صوته مبحوح : لوجين 

لوجين عدلت جلستها : هلا .


نواف جمع دموعه : ابغاك بموضوع مهم 


لوجين خافت : خير ش صاير ؟؟

نواف : انتي قومي معي فوق غرفتي .. 

لوجين قامت ودخلت غرفته اللي اول مره تدخلها 

نواف قعد ع السرير ولوجين لزقت فيه : نواااف قول شفيك ؟؟



نواف :لوجين انا ابغى اخطب غلا 


لوجين فتحت عيونها على الاخر : نعم .. شقلت ...وليه 


نواف قالها كل شي عن يارا احد الحين 


لوجين : كللوووووووووووووووووووووش بابشرها وجت بتقوم 




الا نواف : اقول ترى طلال اتصل وسال عليك 

لوجين : طلال 

نواف : ايوا ويبغاك تكلمينه 

لوجين : لآ ما راح اتصل فيه ولا اكلمه 

نواف : ليه ؟؟


لوجين بصراخ : لانه كذاب كذاب كذاب 


*********


امواااااااااااااج ملت من تصرفات رائد




جلست في صالة بيت اخوها متمددة على الكنبية ومقهورة 

جت لها شفق : عميمة موووج 



امواج بملل: ها خير 

شفق : وشو معنى كلمة احبك مدري الحب مدري كيف قالتها الابله ؟؟

اموواج عدلت جلستها وهي مستغربة : 

شوفي معنى كلمة الحب يعني انك تشوفين شخص 


معين جميل في كل شي كلامه تحسينه 


هو الصح وشكله دايما الاجمل 

ولما تشوفينه تنعمي عينك عن اي شبا او شخص جنبك لو كان ملك الجمال 



شفق ببراءة : يعني مثلك ومثل عموو رائد 


امواااج :تقريبا اي 

الا جت ام شفق : شفق .. قومي شوي 


شفق بخبث : اي فهمتها تبغين تكلميني عمة امواج على انفراد 







ام شفق : اي وشكلي بمنعك من التلفزيون ع شان هالكلمات 


(تقصد على انفراد )

شفق : لآ ...لآ ...بروح اشاهد احسن ( وراحت ) 


ام شفق :اموواااج ... احسك مو على بعضك 

اموواج : لا بس كنت افكر 

ام شفق : بشنو .. 

امواج : ها لا ولا شي 


الا رن جوالها ( المغرور ....يتصل بك ) بنغمة والله لاوريكم فيه (رائد)


هذا اللي شايف نفسه ماشي ولا معبرني 
يتلفت هنا وهناك ولا كنه شايفني
والله لا أوريكم فيه والله أنا ما أخلية 
مو هو لعب وياي خلوه يتحملني
نسى ليالي بيروت لما ألي بحبك موت 
وهلا جنبي بيفوت ولا كنه شايفني 
ولما التقيتو في بجدة شايلي بأيدو وردة 
يبغاني أبقى عنده ويحلف ولا يفارقني

وفي القاهره على الكرنيش 
ال من غيرك ماقدر اعيش
ودا الــــــــوقت مابيعرفنيش 
ولا كــــــــــنه شـــــــايفني
واول لقاء بالكويت 
امرني قلبي وحبيت
ويم انا ييت 
ولا كنه شايفني 

في المغرب كان معايا عشنا بالحب حكاية
وكان قدام حذايا ولا كنه شايفني
وين كلامة بدبي عايبني وأغلى شي
والحين ما يرمس لي ولا ولا ولا
والله لا أوريكم فيه والله أنا ما أخلية 



الا رن جوالها ( الماضي ....يتصل بك ) بنغمة والله لاوريكم فيه (رائد)


هذا اللي شايف نفسه ماشي ولا معبرني 
يتلفت هنا وهناك ولا كنه شايفني
والله لا أوريكم فيه والله أنا ما أخلية 
مو هو لعب وياي خلوه يتحملني
نسى ليالي بيروت لما ألي بحبك موت 
وهلا جنبي بيفوت ولا كنه شايفني 
ولما التقيتو في بجدة شايلي بأيدو وردة 
يبغاني أبقى عنده ويحلف ولا يفارقني

وفي القاهره على الكرنيش 
ال من غيرك ماقدر اعيش
ودا الــــــــوقت مابيعرفنيش 
ولا كــــــــــنه شـــــــايفني
واول لقاء بالكويت 
امرني قلبي وحبيت
ويم انا ييت 
ولا كنه شايفني 

في المغرب كان معايا عشنا بالحب حكاية
وكان قدام حذايا ولا كنه شايفني
وين كلامة بدبي عايبني وأغلى شي
والحين ما يرمس لي ولا ولا ولا
والله لا أوريكم فيه والله أنا ما أخلية 


ردت بدون نفس : نعم 


رائد : ريلاكس المهم بقول لك عمي قال انه يبيك تجين تعيشين معاه 

اموواج : ليه والله وليه مو هو اللي اتصل ؟؟

رائد : مدري عنه بس يبيك تجي تعيشين معاه وتصيرين تحت نظره 


وفكري بكلامه زين 

( وسكر)

امواااج سكرت : اااااااااااافففففففففففففففففففففففف

ام شفق : من اللي متصل 


اموااج : ابوي قايل لرائد يقول لي انه يبين ارجع اعيش معاه 

ام شفق: وانتي بتروحين 

اموااج : مدري بافكر ..




************





بالجااامعة 


لوجين داومت وماشافت الين وخبروها البنات انها من توفى ابوها ما داومت 


لوجين : غريبة 


وحده من اللي في الكلاس : اصلا قالت الدكتورة احتما تنطرد من الجامعة 

لوجين : ليه ؟؟

لفت البنت : لانها غايبة اسبوعين بدون عذر مقدم واذا على اجازة ان من اهلها 

شخص ميت فهي ثري ديز ومن زمان خلصت 

لوجين : اها 


( وسكتوا لان الدكتورة دخلت)



**********

دينا جلست من الصباح وتكشخت وتفنننت بشعرها 


وريناد مرت من عند غرفة دينا وشافتها قاعدة وشهقت : دينا قاعدة من الصبح 


اعجاااز ... تحطيم .... اخر الانباء.... تنزيلات ...

دينا : ههههههههههههه انا بروح الشركة 

ريناد : والجامعة 


دينا : الله يخلي البنات تراهم مسووين تنزيلات وصايرين كريمات 


اذا بتغيبين غيبي عاادي ويعطونك المحاظرة عااادي 

ريناد : ههههههه اقول روحي لا تطير الشركة 

دينا : للاسف ما تقدر لاني وراها وراها 

ريناد : يلا باي 


دينا: باايوا ووانتبهي على نفسك 


...



ريناد بعد ما طلعت دينا راحت غرفتها وبدلت وتكشخت علشان 



محاظرتها الساعة 11 والحين الساعة 8


وجلست تقرا بعض الروايات اللي نزلو جدد في غرام 


وكملت روايتها نهاية العشق 

واستملت لان الكاتبة ما كتبتها كلها 

فراحت تقراء رواية وش ذنب دمعا على طاريكي هليته 


*************

الين قعدت من النوم وهي تصغط على راسها من الالم : اهـ .. راسي 



احسه بينفجر .. لازم اخذ الحبه .. وينها بس .. وينها 

( ما لقتها ) اوه ( اخذت جوالها ودقت على يارا ) 

الوووو يارا 


يارا ببرود : اهلين 

الين بترجي : يارا .. ابغى حبة مهدئ .. احس راسي بينفجر 


يارا : اذا تبغين تعالي لي 

الين : اوكي 

ولبست عباتها وطلعت مع السواق لبيت يارا 


يارا في نفسها والله لالذلك ذل 


الين وصلت ودخلت وصادفت نادر 

نادر كان متسغرب من شكلها كان شكل 





















شكل 



































شكل 













وحده مدمنه 

الين ما اهتمت فيه : يارا يارا أه يارا 

يارا : دخلي انا بغرفتي 


الين دخلت وطلع نادر : يارا بسررررررررررعة ابغى حبه 





يارا : ترى باقول لك انامووب سهولة اجيب حبوب المخدرات ذي










الين : مخدرااااااااااااااااااااااااات 

















يارا : اي 
















اللين الالم مصيطر عليها :اوكي ابي جيبيهم 








يارا :اوك مبدئيا 2500 مقابل 3 حبات


الين اخذتهم ورمت محفظتها اللي فيها 4000وطلعت 



يارا ضحكت ضحكة شيطانية : هههههههههههههههههه 


خلاص يا حسام 
















الضحية الاولى تدمرت 











الدور جاااي للباقي 



************ 




*************

الين قعدت من النوم وهي تصغط على راسها من الالم : اهـ .. راسي 



احسه بينفجر .. لازم اخذ الحبه .. وينها بس .. وينها 

( ما لقتها ) اوه ( اخذت جوالها ودقت على يارا ) 

الوووو يارا 


يارا ببرود : اهلين 

الين بترجي : يارا .. ابغى حبة مهدئ .. احس راسي بينفجر 


يارا : اذا تبغين تعالي لي 

الين : اوكي 

ولبست عباتها وطلعت مع السواق لبيت يارا 


يارا في نفسها والله لالذلك ذل 


الين وصلت ودخلت وصادفت نادر 

نادر كان متسغرب من شكلها كان شكل 





















شكل 



































شكل 













وحده مدمنه 

الين ما اهتمت فيه : يارا يارا أه يارا 

يارا : دخلي انا بغرفتي 


الين دخلت وطلع نادر : يارا بسررررررررررعة ابغى حبه 





يارا : ترى باقول لك انامووب سهولة اجيب حبوب المخدرات ذي










الين : مخدرااااااااااااااااااااااااات 

















يارا : اي 
















اللين الالم مصيطر عليها :اوكي ابي جيبيهم 








يارا :اوك مبدئيا 2500 مقابل 3 حبات


الين اخذتهم ورمت محفظتها اللي فيها 4000وطلعت 



يارا ضحكت ضحكة شيطانية : هههههههههههههههههه 


خلاص يا حسام 
















الضحية الاولى تدمرت 











الدور جاااي للباقي 



************


دينا دخلت الشركة 


وراحت لمكتب ابوها 

وجلست واستلمت الفايلات 


وكانها سيدة اعمال بس صغيرة بالعمر 


السكرتيرة : انسة دينا .. الاستاذ فادي في الخارج من شركة الادوات البنائية 


دينا: عنده موعد 


السكرتيرة : ايوا

دينا : دخليه 

دخل فادي 


طلعت السكرتيرة 


دينا : تفضل ولا ناظرت فيه ( طبعا هي فري يعني لا حجاب ولاش كفاية جنسيتها امريكيا )

فادي جلس 


دينا رفعت راسها من الفايل اللي بين يدها وقالت في نفسها 


( ياربي يجنن ...حلو ....يذبح ....بصررراااحة جماله عذذااااب )

فادي : طبعا انا جاي على شان المواد البنائية 


دينا :اها .. بس اسمح تراني جديدة اليوم مداومة 


ولا حتى اعرف الموضوع ولا اعرفكم 

وما عندي اي خبره 

فادي : انا المقاول فادي ياسر عبدالله الـ****

دينا : تشرفنا


فاجي : المهم هو ان مشروع المواد النبائية مطروح على شركتين شركتنا وشركتم

ومدير شركتنا طالب مكم التنازل مقابل 890000 دولار 


دينا : وبعدين >> الاخت خاقة ومفهية بعد

فادي : بعدين موافقين على التنازل ولا لآ ؟؟


دينا: مدري بفكر 

فادي : اوكي عهندكم مهلة 5 ايام ( وطلع كرته ) وهاذي بياناتي واراقامي واذا فكرتي 


واخذتي قرارك ردي لي اوك 


دينا : اوكي ( واخذت الكرت وطلع فاادي ) 


***********

لوجين طلعت من الجامعة وركبت سيارة نواف 

لوجين : نواف انا خايفة على الين 

واف : ليه وش صاير ؟؟

لوجين : البنات يقولون انها ما داومت من وفاة ابوها ومحد داري عنها 

نواف :اوكي انتي تدلين بيتها 

لوجين : اكيد 

نواف : خلاص الحين بوديك لها 

ومشى 


***************


حسام : يسلم قلبهم ويخليهم لامهم ريووومه وديوووومة 


الجوري : خلاص خلاص .. خلهم شوي 

حسام : لا اموت على ريوم وديووم انا 

الجوري تسوي روحها زعلانة : اوك خلاص موت عليهم واشبع موت 

حسام : لآ كلش ولا ززعلك 

الجوري تمثل الزعل : لا خلاص زعلت 

حسام : الحين تزعلين وتغارين من بناتك 


الجوري : بسامحك بشرط 


حسام : قولي 

الجوري : اممممممممممممممممم انك ما تدلعهم قدامي 


حسام: بس 


الجوري :بس 

حسام والجوري ضحكوا : هههههههههههههههه


******* 


البارت التاسع والعشرون ( لعيون رورو ) 



لوجين وصلت بيت الين ودخلت غرفتها
وشافتها نايمة 


بس انتبهت بحبوب على الكومدينة 


واخذتهم الا حست الين 

وقعدت : لجونة ههههههههه كيفك ؟؟

لوجين مستغربة : تمام .. بس انتي ليه مو مداومة 


الين : ههه وين اداوم ؟؟


لوجين : بالجامعة 

الين بضحك هستيري من اثر الحبوب ههههههههههههههههه جامعة هههههههههههههههههه انا 


اداوم ههههههههههههه بالجامعة ههههههههههه


لوجين : الين شفيك مجنونة .؟؟

الين : هههههههههههههه انا مجنونة من زمانن هههههههههههه 


( عصبت وحكت انفها زي حركات المدمنين )


طلعي بره طلعي 


لوجين خافت وطلعت 



************

لوجين ركبت السيارة وهي مرعوبة : نوااف .. نواف الحق 


نواف خاف : خير ش صار ؟؟

لوجين طلعت الحبوب من شنطتها : شوف ؟؟


نواف شهق :















مخدراااااااااااااااات 





لوجين بصدمة : مخدراااات .. يعني الين تتعاطى 


نواف : لا بس هاذب نوعية ما تمتلكها الا وحده بس 


نواف ولوجين : يارا 

لوجين بدموع : والين 

نواف : ما عليك راح نجيب لها الدكتور لبيتها وبتتعالج 


لوجين : من جدك 


نواف : اي الا رن جواله (طلال ... يتصل بك ) .؟

نواف : هلا .../ الحمدلله ../ انت كيفك ؟؟ 


// دووم / لوجين .. لا جنبي تبغاها اوكي 


نواف : لوجين كلمي طلال يبيك >> ومد لها الجوال 


لوجين اخذت الجوال وناظرت بالشاشة وبلعت ريقها 

: الوو


طلال : شخبارك يا القاطعة ؟؟

لوجين : الحمدلله وانت ؟؟ 

طلال بالم : بخير 

لوجين سكتت وبانت دموعها 

طلال : الو .. لوجين 

لوجين مدت الجوال لنواف 


نواف : هلا 

طلال : اهلين .. لوجين تبكي صح 

نواف : اي 

طلال: اوك خلاص سلم لي على الاهل .. 

نواف : اوك يلا باي 

طلال : باي >> وسكر 

نواف مد يده ومسح دمووع لوجين ووقف السيارة : لوجين ارجوك لا تبكين 



لوجين : ليه يعني .. ليه ؟؟ انا اصلا كل مره وكل لحظه اتذكر 


انكم بعتوني برخيص 


ليه .. 


نواف : لوجين .. لو تسمعين قصتي تهون عليك وتدرين 



سساعااات اتمنى اكون في مكانك ولا اعيش كذا 


**************

طلال بعد ما سكر من عند لوجين : يارب يسامحوني 













والله ما ابي اعز ناسي تتعذب معاي بالمي 












خلاص يا طلال 












انتهيت 













ما عاد لك ذكرى 











ويارب يا الين تسامحيني 













وصدقيني احبك .. احبك .. امووت فيك 
















بس خلاص هاذي هي عاقبة استهتاري 



عاقبة اللي كنت اسويه 








الله يسامحني على اللي بسويه 



ادري ان الين ما بتستحمل ولا لوجين 













بس اللله يكون بعونهم 

********************* 



نواف : لوجين .. لو تسمعين قصتي تهون عليك وتدرين 



سساعااات اتمنى اكون في مكانك ولا اعيش كذا 


**************


الجوري كانت نايمة وهالكابوس يلاحقها دووم 



...


الجوري : قلت لك خلاص تعبت من الحياة مع اهلك ما ابي اعيش معهم 



../ لا ياروحي مافي كذا انا فيصل تعرفين شنو 

الجوري : اكرهك اكرهك 

فيصل : وانا احبك .. اعشقك .. اهواك كلامك مثل العسل على قلبي 

الجوري عصبت من اسلوبه الابتزازي : ابعد عني 


خلاص كفاية 3 سنوات محبوسة هنا 


كفاية ماتت امي وابوي بسببي ابعد >> ودفته 

فيصل رجع لورى وزلق على الارض


وطاح وضرب راسه 




وبزاويه الطاولة و نحره بعد 



وفار الدم 



الجوري لما شافته خافت 


وقربت منه ومسكته : ماااااااااااااااااااااااات ..لا انا مااااااااااااا قتلته لا ... لا 


الا تجي لمى اخته وتشوف اخوها : فيصل .. لا 


انتي قتلتي اخوي .. انتي طلعي بره بيتنا طلعي 



الجوري خافت وطلعت ركض لبيت الين 


لكن الجوري سمعت صوت حسام : جواااره ..جور




الجوري جلست ووجها معرق وترتجف : بسم الله الرحمن الرحيم 


حسام : تفضلي شربي مويه 


الجوري اخذت الكاس ويدها ترتجف وشربت 


**********


لوجين : ليه شنو مشكلتك ؟؟

نواف : امي الله يرحمها كانت صاحبة امك وكانت دايما تزورها 

وابوي تولع فيها 

واولها دلع واخرها دلع 


وتزوجها بالسر ولما درت امك انهارت وماتت 

وهي ما عرفت الا لما كانت حامل بميسو وامي طبعا بعد ماجبتني ماتت على طول 

وما عرفت امك لا بعد كم سنة 


والحين انا اعيش 


كولد عدوه مو اخو 


لوجين : حرااام ليه ؟؟ 


نواف :مدري .. (حب يغير الموضوع) بس ليه انتي ما تكلمي طلال ؟؟

لوجين : لانه كذب علي وقال انه خالي وانا بنت اخته 

نواف :تدرين ان المفروض تلومين ابوي مو طلال

لانه قال للكل ما يخبر حد حتى انتي 

لوجين سكتت ونزلت راسها للارض : يعني اكلم طلال 


نواف : ا ي 


لوجين : بس هو يعتبر لي غريب 

نواف :لا انا اخوك وراضي تكلمينه 

*********** 



لوجين : حرااام ليه ؟؟ 


نواف :مدري .. (حب يغير الموضوع) بس ليه انتي ما تكلمي طلال ؟؟

لوجين : لانه كذب علي وقال انه خالي وانا بنت اخته 

نواف :تدرين ان المفروض تلومين ابوي مو طلال

لانه قال للكل ما يخبر حد حتى انتي 

لوجين سكتت ونزلت راسها للارض : يعني اكلم طلال 


نواف : ا ي 


لوجين : بس هو يعتبر لي غريب 

نواف :لا انا اخوك وراضي تكلمينه 

***********


الين قعدت تدور الحبوب

وما شافتهم 

وفي لحظه 


من الجنون 



اللي كانت فيه وهي تدور 



الا 













بووووووووووووووووووووووم



























طاحت الابجورة على الين وسال الدم 












*******




امواج متمددة على السرير وهي في حرب مع نفسها :اروح 


اعيش مع ابوي ولا ما اروح .. ياربي وش اسوي 

لا يا مووج لازم تصيرين قوية 


وتروحين 


لا 


خلاص 


باتصل على ابوي 


وباعطيه ردي 

ولا بتهمني مرته وتصرفاتها 



واخذت جوالها وكتبت رسالة : بابا انا موافقة اعيش معاك تعال خذني باي وقت 


جاري ارسال الرساة 


تم ارسال الرساله 



********* 


باتصل على ابوي 


وباعطيه ردي 

ولا بتهمني مرته وتصرفاتها 



واخذت جوالها وكتبت رسالة : بابا انا موافقة اعيش معاك تعال خذني باي وقت 


جاري ارسال الرساة 


تم ارسال الرساله 



*********

ام الين مرت من جنب غرفة الين وانتبهت بالدم اللي مبين من تحت الباب 

الين ضربت الباب بقوة : الين فتحي الباب 

الين: لآ رد ...


ام الين فتحت الباب وشهقت : الين 

ونادت على اخو الين ونقلوها للمستشفى 


***********

حسام عرف السالفة وقال للجوري والجوري 

اتصلت على غلا وخبرتها 

**********


غلا بعد ما سكرت ع طول اتصلت نواف بتردد 

غلا بصوت مبحوح : الو 

نواف : هلا 

غلا : نواف

نواف : آمري >> لوجين عرفت انها بنت 

غلا : نواف الين بالمستشفى 

نواف : غلا من صدقك 

غلا قامت تبكي : نواف انا خايفة 

نواف: لا .. غلا .. لا تبكي 



غلا : نواف انت وين ؟؟


نواف: انا بروح الحين للمستشفى 

غلا : بليز مر عليّ ابي اروح لالين 

نواف :اوك يلا سي يو 

غلا : انتظر >> وسكرت 

لوجين نطت عنده: اكشخ .. اكشخ بعد تغازلها 


نواف: انتي تعرفين وين بيت غلا ؟؟ 


لوجين : اي 


نواف يلا دليني 

لوجين : ليه متعجل على الخطبة ؟؟

نواف عصب : لا الين بالمتسشفى وتبغى تروح لها 

لوجين شهقت : الين .. 


نواف: اي الين

لوجين : اي بيت غلا ( وصت له بيت غلا)وراحوا 


************




الدكتور طلع من عند الين وقال: الين في دمها كمية كبيرة من المخدرااات


حسين اخو الين : هااا ... مخدراات 


********




















وبث 



























ويلا ثلاموو 











ام العيون العثلية 

















وابعى توقعات 


عثل يا عثل 


الفصل ( الثلاثون )
















الدكتور طلع من عند الين : الين في دمها نسبة كبيرة من المخدرات 


حسين : مخدرااات 



*******

غلا بعد ما سكرت من نوااف لبست ونزلت تتنظره ووصل 


ركبت : السلام 

لوجين ونواف : وعليكم السلام

لوجين : غلا وشو في عنونك ( عيونك ) حمرا ؟؟ 


غلا : لا .. ولا شي 

لوجين : اها 


وراحو المستشفى ..


************

رائد جالس يكلم اخوه سائد ..

رائد : اخبارك ؟؟

سائد : بخير وانت ؟؟

رائد : الحمدلله 

سائد : بعدك تعلم اموااج من دروس غلا 


رائد : وياليتها تستفيد وتتعلم 

سائد : الله يعقلها ان شاء الله 

رائد : ان شاء الله

******

وصلت غلا ولوجين ونواف المستشفى 

غلا : ها وش صاير وش فيها الين ؟؟ 


حسين : الين تتعاطى مخدرااات 


لوجين ناظرت نواف 


غلا مصدومة : وهي وينها ؟؟

حسين : الدكتور يقول لازم تظل شهرين او اكثر بالمستشفى علشان العلاج 

غلا انهارت بكي معقولة اللي كانت تتصرف مثلها و تاخذ من صفاتها 

اول سند لها دمرته يارا لا مستحيل 

لوجين حظنت غلا وهدئتها 

الارن جوال لوجين ( البطل المغوار ... يتصل بك) 


شخص افتقدت لرنه رقمه بجواله شخص 

الكل صار يعتبر حظنه سور الامان لكن 


هو بحد ذاته مو قادر يحمي نفسه 

من هالمرضص اللي ينتشر فيه 



مو قاادر 


فقرر يتخار البعد على انه يظل معهم 


قرر يقاسم الامه بروحه لوحده 


يعذب نفسه بنفسه ولا يعذب اهله واحبابة معه 



--


لوجين ردت بصوت مبحوح : الو 

طلال : هلا .. كيفك 

لوجين : طلال الين ...الين بالمستشفى >> لوجين طيبة لذلك نست كل اللي صار 

طلال شهق : الين 

لوجين: اي الين 

طلال : طيب باي مستشفى 

لوجين: بمستشفى الـ**** 

طلال: دقايق وانا عندكم ( وسكر )



********** 




**********

دخلت دينا وهي تغني .. 

اغنية بساط الريح :: 




خذني بساط الريح وديني لأحبابي
الله عالم كيف هالشوق سوا بي

خذني فوق السحايب....خذني عند الحبايب
اللي ياما أُحَشوني....وقلبي في الحب ذايب
خذني بس لو شويه....خلني أروي عينيه
ياللي من يوم راحوا....ما اسألوا بس عليّه

مابي بساط الريح....أي شي فالدنيا
ودي أغمض عين....وأفتحها عاللقيا
طير بس فوق عالي....وروح للي في بالي
شوفُهُم بس يكفيني....وأنسى كل ما فيني
شيل شوقي وحنيني....وطير يا بساط فيني
خلني أُوصل لفرحي....دامه عَيّا يجيني






ريناد بعد ما خلصت دينا صفرت : يا رااايق انت .. 

دينا :رنود 

ريناد : ها 

دينا : وعمة قول نعم 

ريناد : اوهو نعم 


دينا: يجنن .. يهبل .. يطير العقل 

ريناد : منو ؟؟

دينا : هو .. القمر بحد ذاته ..

ريناد تهزها : قولي لي منو ؟؟

دينا :فااادي 


ريناد : قولي لي كل السالفة بسررعة ..


دينا قالت لها 

ريناد : واااااااااااااااااو بس خليك ثقيلة لا تعطيه فيس زيادة 

دينا : اكيد 

ريناد :ا قول دينا 

ددينا بسرحان : هلا 

ريناد : ترى .. اممممممممممممم

دينا بنفس نظرة السرحان وهي تلعب بخصلات شعرها : وشو ؟؟


ريناد لمعت عيونها : انا انقبلت في معهد كالفورنيا لتصميم الازياء 

دينا لفت لها بفرح : من جدك 

ريناد : اي 

دينا : طيب ليه هالدمووع 

ريناد دموعها نزلوا : بافتقدط كثير 




دينا : وانا بعد 


ريناد ضمت دينا وظلو يبكي ..


***********


ابو امواج قعد من النوم وشاف الرسالة وعلى طول 

راح صاروووخ لبنته 

اما امواج فكانت جاهزة ومجهزة ملابسها وشنطها 

شفق تبكي : يعني عميمة مووج خلاث بتلوحين مع جدو

اموااج : الا بجي بس متى مدري ؟؟ 

ام شفق : يعني خلاص اتخذتي القرار

اموااج : اي وان شاء الله يكون الصحيح ..

ام شفق : ان شاء الله 

**********


الين تصارخ بالغرفة : رااااااااااااااااسي ... بينفجر .......آآآآآآآآآآآآآآآآآه

لوجين حاولت تهديها لكن ما نفع 

الين : طلعو بره 










طلعوا بره 


بسررررررررررررعة 


الكل طلع بره 

********



طلال جا وكان شكله مره ذبلان وشاحب وكانه عجوز عمره تعدى الستين 

:: لوجين 

لوجين لفت : هلا 

طلال : وين ؟؟ الين !! 

لوجين : لا تتعب حالك توها طاردتنا من الغرفة 

نواف: الا شفي شكلك كذا 

طلال :اانا راح اقول لكم كل شي بس في وقته 

غلا : لجونة ابي اروح البيت تعبت من الوقفة 

وابي اتطمن على خلى 

لوجين : يلا مشينا 

نواف: يلا نشوفكم على خير 

طلال بخاطره - هه خير انا الخير ما يدل طريقي - : ان شاء الله 

*********


دانيال كان مقهور حده وقام يحوس بغرفة غلا وشاف ظرف 


معاه صورة 












تذكرتوه ( االلي كان بدولاب حلى ) 

دانيال : اكيد وراهم سالفة ( واخذهم وطلع وخلى غرفة غلا عفسة)



*********


لوجين : غلا بقول لك سالفة 

غلا : تفضلي 

لوجين : تدرين ان نوااف يبغى يخطبك 


نوااااااااااف اخذ بريك قوي 

وبغوا يطلعون من السيارة

لوجين : اقول كمل طريقك 

الا انتي وش قلتي ؟؟ 

غلا : مدري .. هاذا زواج مو لعبة 

لوجين : اوك .. اخذي راحتك 

نواف في نفسه : العن ابو الفشلة .. صدق من قال لجونة راديو متنقل 


************* 


*************


غلا دخلت البيت 

وشافت باب غرفتها مفتوح وعفسة قايمة 

غلا عصببت : سيتي .. سيتي 

سيتي الخدامة جت : نهم مامه

غلا : مين يسوي كذا؟؟

سيتي : بابا دانيال 

غلا : طيب طيب .. خلاص روحي نظفيها 

***************

الساعة :: 10:45 م 

انتهى وقت الزيارة 

الين نايمة في الغرفة 

دخل لها طلال بواااااااااسطة يعني :: الين الين 

الين صحت بصداع خفيف و زي الغشاوة على عيونها :: منو ؟؟

طلال : انا طلال 

الين بفرح ناظرته : طلال 

طلال قام يغني الاغنية اللي يحس ان راشد الماجد غنها علشانه :

------

بودعكم يا احبابــــــــــــي
عساكم تذكروا حبـــــــــي

ترى في البال عشرتنــــــا
وجمعتنا وفرحتنـــــــــــــا غصب ولا انا مابــــــــــي
ولا تنسوني في غيابـــــي

وروحتنا وجيتنـــــــــــــــا
ترى في البال يا اصحابـي 
بودعكم .. 

احب اللي يحبونـــــــــــي
ولو اعطيهم عيونـــــــي 
ولا اظني بينسونـــــــــي
ابد ما احسب حسابــــــي 
بودعكم .. 

تمر سنين والقاكــــــــــم
واكمل عمري وياكـــــــم 
واطفي نار فرقاكــــــــــم
وافتح للهنا بابــــــــــــي 
بودعكم ..


الين مو مستوعبة : طلال شفيك حزين وذبلان 

طلال: انا مريض بالسرطان 

يا الين مريض ( دمعت عيونه ) 

ع شان كذا بقول لك اني ما اقدر اعذبك معاي واتزوجك 

الين : طلال انا احبك ليه كذا ( وقامت تبكي )

طلال: بس انا خلاص .. الين مسحي دموعك ..انا خلاص ببعد بسافر


الين مسحت دموعها وقامت تغني بين شهقاتها :

فمان الله يا مسافـــــــــر
عسى الله يسمح دروبك
وترجع بالسلامـــــــــــه

اذا بتطول الغيبـــــــــــه
امانه لا تقاطعنـــــــــــــا
ودوم ابعث سلامــــــــه
فمان الله ..

معاك ايام عشناهـــــــــا
لها بقلوبنا ذكــــــــــرى
ولها شوق وهيامـــــــه
فمان الله ..

اذا انت تنام في الغربـــه
ومتهني في منامــــــــك
انا ليلي ما انامــــــــــــه
فمان الله ..

انا بيني وبين نفســـــي
اطلب من الله وادعــــي
يردك بالسلامـــــــــــــه
فمان الله ..

وبعدين رجعت الين لبكائها الهستيري 

وطلال طلع 

والدموع تنزل من عيونه 

***********

دانيال في احد المطاعم جالس بروحه فتح الرسالة 

وكان مكتوب فيها :: 


ابنتي الغالية : حلى 

اتمنى ان تكوني قد كبرتي بما فيه الكافية للتحملي ما كتب في هذه الرسالة 

واسمعي انا اعرف اني ساموت مقتولة 


ولكن من قتلني هي خالتك ام ديانا 

لغيرتها مني 

وذلك بتخطيط من ابنتها ديانا 

وانتي تصرفي 

امك الحنون

Marysool

ماريسول .. 

--

دانيال : انا لازم انتقم ع شان اكون بطل في نظرهم 

مسك جواله واتصل على غلا : هلا 

غلا : خير ليه داخل غرفتي ؟؟ 

دانيال: اسمعي انا الحين بنزل روما ع شان اخذ بثاركم >> وسكر الاخ ما عنده وقت 

غلا بصدمة : ثارنا


يا رب


لا ان شاء الله ما عرف ان امي مااتت بسبب خالتي وبنتها 


يارب 


لطفك 

***** 




*****



مرت 3 ايام بلمح البصر 

ودانيال كان يفكر كيف يقتل ديانا 

اما امواج فصارت تعيش مع ابوها ومرت ابوها 

الي طايحة اوامر عليها ومعذبتها عذاب 


طبعا اللي يصير لامواج من دروس غلا لرائد 

*****

لوجين من الملل اتصلت على غلا: هلا 

غلا بنعاس : اهلين 

لوجين : بسرعة فكرتي بالموضوع 

غلا :ايوا 

لوجين : ها رايك شنو ؟؟


غلا : اممممممممممممم مواااااااااااااافقة 

لوجين : كللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللووووووو ووووووووووووووووووووووش



كلللللللللللللللوش كلووووووووووووووووش كلللللللللللللللوووووووووووووووووووش


غلا : تراني ابي اذني 

لوجين : فكرت بايعتها 

غلا تذكرت كلمتها ( بنت روما وبايعتها ) وضحكت : هههههههههههههه


لوجين : الحمدلله و الشكر مرت اخوي هبوولة ومجنوونة 

غلا : لجون اكلمك بعد شوي 

لوجين : اوك باي >> وسكرت

غلا بعد ما سكرت رن جواله 

غلا : هلا بالطالب رائد 

رائد : هلا يا استاذتي 

غلا: بقول لك اخبارك واخبار مووج معك 

رائد : احس ان الدروس بدت تنفعها شوي 

غلا : ادري مو هي دروسي 

رائد : اكيد 

غلا : المهم حبيت اقول لك اني انخطبت 

رائد : من جدك مبرروووووووووووووك

غلا : الله يبارك فيك 

رائد : غلا عندي خط بعدين اكلمك اوكيك 

غلا : اوكي يلا سي يا 

رائد : سي يو ..


***********
لوجين نزلت بسرررعة 

وبغت تطيح من على الدرج : نوااااااااااااااف ... نوااااااااف


محمد : خير 


لوجين : وين نوااف ؟؟

ابو محمد : سلمي بالاول 

لوجين : اوبس سوري ..بابا ... السلام عليكم 

ابو محمد : وعليكم السلام 

ميسا : قاعدين بمدرسة 

لوجين : المهم وين نواااااااف .. غريبة مو معكم على طاولة الغدا 

مسك تاشر على باب غرفته اللي تحت : هناك 

لوجين : اوك ثانكس 

محمد : قعدي تغدي معنا 

لوجين : ثواني وراجعة 

محمد : ننتظرك 

وراحت صاروخ لغرفة نواف حتى ما شافوا الا الغبار وراها 


ابو محمد ضحك : ههه والله هاذي اللي بترد الضحكة للبيت 

مسك : افا واحنا وين رحنا 

ابو محمد : انتو بالقلب بس هي ووناستها تاجه 

ميسا : افا وانا الدلوعة وين رحت 

ابو محمد : انتي الاميرة بعدها 

مسك بزعل : وانا بنت الجيران

محمد : حلللللللللفي قالو لك يا حرام 

ابو محمد : اكيد صدمة صح 

مسك قامت وباست راس ابوها : اهم شي انت ابوي واغلاهم واللي حبه بدمي 

ميسا : يعني ينقال لك تبين تدورين مكانك لا تخافين مكانك بالكلية اللي تحت المعدة اللي تحت القلب

محمد شرق : كح كح 

ميسا : سم الله عليك 

اكيد من عيونها 

بو محمد : خلاص هجدوا

محمد والكل سكت وقعد مكانه ..


**********


لوجين دخلت الغرفة

وشافت نواف يبكي 


لوجين انمحت ابتسامتها : نواف شفيك ؟؟ 

نواف : ماااااااااااااات .... طلال 

ماااااااااااااات يا لوجين .......ماااااااااااات 

لوجين شهقت : طلال .. ليه .. كيف .. لا


بليززززززززززززز لا تمزح >> وانهارت بكي 

نواف : طلال كان مريض بالخبيث 

وهو من ززمان وده يقول لك ولالين 

لوجين وهي منهارة : الين المسكينة لو درت وش راح تسوي 


اكيد بتستخف 

نواف : هي درت ان معاه الخبيث بس ما درت انه مات 

لوجين تبكي 


نواف ضم اخته ومسح دموعها


نواف :خلاص 

لوجين : كيف ما ابكي وهذا كان الملجأ اللي يحميني 

والظهر اللي يسندي كيف ؟؟ >> وطلعت من الغرفة لغرفتها وظلت تبكي 

والكل راح وراها يهديها ويهدي نفسه 

*****

ريناد جالسة تعدل شنطتها 

دينا جات لها وعيونها مليانه دمووع : ماااااااااااااااات يا رنودا مااااااااااات

ريناد خافت : منو ؟؟

دينا : طلال مااااااااااات وهو مريض بالخبيث

ريناد : لا دن دون لا تقولي اللي كان خالي لوجين لا تقولي 


دينا هزت راسها : ايوا 


ريناد ضمتها ووبكو 

دينا : مسكييييييييييييين .. راااااااااااااااح بشبابه 

ريناد : انا خلاص بكنسل المعهد 

دينا: لا روحي .. وانتبهي على نفسك 


ريناد : ما اقدر .. ما اقدر ..


***********

دانيال اخذ قراره خلاص 


طلع من عند امه وابوه 

وتوجه للفندق اللي كانو ساكنين فيه غلا وحلى 

وكان عنده نسخة من المفتاح 

ففتح الباب ودخل 

وكانت الشقة ظلمة فشغل الانوار وتوجه لغرفة ديانا 

ديانا كانت نايمة لكن انتبهت فيه وقامت تصارخ 

وهو سحب اقرب مخدة وحطها على وجهها ليما سكتت وماتت 


**********

غلا في المستشفى مع حلى للعلاج 

طبعا حلى صار لها على هالعلاج 3 اسابيع 

الدكتور طلع : غلا .. تفضلي داخل 


دخلت غلا بروحها 

ما شافت الا حلى قامت وحظنتها 

غلا : حلى .. تمشي .. 

حلى : يب 

غلا : وتتكلمين 

حلى : يب 

غلا : والله مو مصدقة .. اكيد بحلم 

حلى : لا صدقي .. رجعت انا حلى .. مثل اول واحسن ان شاء الله 


******

يارا وهي جالسة مع اخوها : نااادر 

نادر وهو مندمج مع الملازم اللي عنده :نعم 

يارا : حدي زهقانة حالتي زفته 

نادر : وش اسوي لك عندك السواق طلعي وين ما تبين 


الا رن جواله ..

نادر : هلا حسام يا القاطع 

حسام كان مخنوق : ناادر ترى طلال ماااااااااات

نادر : مااااااااااااات 

حسام : انت تعال لي باي مكان عش ان اقول لك السالفة 

نادر : اوكي وقال له على مكان وسكر 


يارا : من اللي مات ؟؟

نادر : طلال ويلا باي .. وطلع

يارا : احسن 

الحين جميع انواع العذاب بتنزل على الين 

لما تعرف ان حبيب قلبها مااات

****** 




******

يارا وهي جالسة مع اخوها : نااادر 

نادر وهو مندمج مع الملازم اللي عنده :نعم 

يارا : حدي زهقانة حالتي زفته 

نادر : وش اسوي لك عندك السواق طلعي وين ما تبين 


الا رن جواله ..

نادر : هلا حسام يا القاطع 

حسام كان مخنوق : ناادر ترى طلال ماااااااااات

نادر : مااااااااااااات 

حسام : انت تعال لي باي مكان عش ان اقول لك السالفة 

نادر : اوكي وقال له على مكان وسكر 


يارا : من اللي مات ؟؟

نادر : طلال ويلا باي .. وطلع

يارا : احسن 

الحين جميع انواع العذاب بتنزل على الين 

لما تعرف ان حبيب قلبها مااات

******



لوجين بعد ما هدات : نواف ..

نواف :نعم

لوجين بابتسماه صفرا :غلا وافقت

نواف : والله

لوجين : اي والله

*****

غلا وحلى رجعو البيت وشافو دانيال 

دانيال بفرح : حلى رجعتي تمشين 

حلى : ايوا 

دانيال : بقول لك شي .. تراني قتلت ديانا 

غلا شهقت : ديانا 

حلى حست بصداع ودووخة واغمى عليها 

ونقلوها المستشفى ..

**********


وفي المطار .. 


دينا : رنود ارجوك انتبهي على نفسك ؟؟ 

ريناد : والله بانتبه بس خلاص هونت ما ابي اروح ..

دينا ضمت اختها وبكت : والله راح اشتاق لك 

ريناد : عظمي الاجر لللجونة بالنيابة عني وصدقني بشتاق لكل ولك ولغروك . 


دينا : ابتسمت : ولا تنسين تتطميني بكل شي 

ريناد : اوكي يلا بااي ( ومشت)

دينا : الله يوفقك ان شاء الله ويرحمك يا طلال ( ومشت وهي تودع اختها وتوأمها )


*********


الدكتور طلع من عند حلى : البقية في راسكم 

غلا ما فهمت : يعني شنو ؟؟ 

الدكتور : ادعو لها باالرحمة (وراح)

غلا : لا ( وجلست على الارض تبكي بحرارة ومرارة )

دانيال نزل يقومها 

غلا: اتركني .. انت دمرتنا ..

قتلت بنت خالتي .. واختي .. والحين بتقتلني ..

الا طلع سرير ابيض عليه حلى وممده 

غلا وقفت : حلى ..ردي عليّ .. حلى 

الممرضة دفت السرير ولا عليها من غلا 

دانيال: غلا خلينا نرجع البيت 

غلا ناظرته بحقد : لا انت بتقتليني يا مجرم 

دانيال تركها ومشى وكلمة يا مجرم ترن باذنه ..


**********

لوجين رن جوالها : هلا 

غلا وهي منهارة : لجونة لحقي عليّ

لوجين خافت : غلا شفيك ؟؟ 

نواف على طول سحب الجوال من عند لوجين 

غلا وهي تبكي : حلى ماااتت مااااااااتت 

نواف :وانتي وين ؟ 


غلا : نواف 

نواف :اي .. انتي وين ؟؟ 


غلا : بمستشفى .. الـ******




نواف: اوكي ثواني واحنا عنده ( وسكر )

لوجين : غلا شفيها 

نواف: حلى اختها عطتك عمرها 


لوجين : لا حول ولا قوة الا بالله 

نواف: قومي لبسي ع شان نروح لها 

لوجين : ثواني بس ..

*********



نرجع للجوري ..


الجوري : ريان يا قلبي انت .

ريما دزت اخوها بغيرة .. 

الجوري : وانتي روح امك 

ديما جلست في حظن امها 

الجوري : وانتي يالدلوعه 


الا دخل حسام : كيفكم ؟؟

الجوري: الحمدلله 

حسام : جواااره اقول لبسي عباتك ولبسي اسود وبنطلع؟؟

الجوري : ليه ؟؟ 

حسام : حلى وطلال عطوك عمرهم ..


الجوري شخقت : طلال وحلى 

حسام هز راسه باي : (وقل لن يصبنا الا ما كتبه الله لنا ) صدق الله العلي العظيم ..


*******

امواج جالسه تستريح بغرفتها بعد الشغل اللي اشتغلته ..

امواج : يارب .. ليه اتعذب كل هالعذاب ليه ؟؟ 

الا رن جوالها بنغمة مسج فتحته : 

{ ان شاء الله اخذتي درس ووقفتي عن الغرور } 

المرسل رقم غريب 


امواج استغربت من هاللرسالة بس طنشتها 

******

لوجين راحت مع نواف لغلا ,, 

غلا وهي منهارة بكي : لجونة 

لوجين ضمتها : امري 

غلا : لا تخيليني 

لوجين : ما راح اخليك لحظهع وحده 

********

الين تعالجت وطلعت لبيتها بس ما عرفت ان طلال 


ماااااااااات



*****

دانيال طلع من المستشفى وتوجه لبيته يستريح شوي 


*******


دينا في مكبتها قاعده تراجع بعض الفايلات 

الا دخلت السكرتيرة : الاستاذ فادي برى اخليه يدخل ولا ؟؟

دينا: خليه يدخل ..

دخل فادي وطلعت السكرتيرة 

فادي : السلالام 

دينا ببشاشة :وعليكم السلام .. تفضل 

فادي : انا بدخل بالموضع على طول .. انا مو جاي للشغل 

دينا : اجل لشنو ؟؟

فادي : انا ابغى اخطبك 

دينا مو مستوعبة : تخطبني انا 

فادي بابستامه تذبح بانت فيها غمازاته : اي اانتي ..

وراح اعيط مهلة تفكرين ..

وطلع .. يلا سلملم .. وسكر الباب 

دينا : لا اكيد انا احلم 


********* 


الا دخلت السكرتيرة : الاستاذ فادي برى اخليه يدخل ولا ؟؟

دينا: خليه يدخل ..

دخل فادي وطلعت السكرتيرة 

فادي : السلالام 

دينا ببشاشة :وعليكم السلام .. تفضل 

فادي : انا بدخل بالموضع على طول .. انا مو جاي للشغل 

دينا : اجل لشنو ؟؟

فادي : انا ابغى اخطبك 

دينا مو مستوعبة : تخطبني انا 

فادي بابستامه تذبح بانت فيها غمازاته : اي اانتي ..

وراح اعيط مهلة تفكرين ..

وطلع .. يلا سلملم .. وسكر الباب 

دينا : لا اكيد انا احلم 


*********

غلا راحت مع لوجين بيتهم وهي ما زالت تبكي 



لوجين دخلتها المجلس وراحت تجيب لها مويه .. 

الا دخل نواف وشافها تبكي :: 

مهما صار صدقيني .. راح اتعذب .. وأتألم .. 


وماراح ارتاح .. الا لما نتزوج


غلا وهي تبكي : نواف .. لا تعذبني بهالكلام 

نواف : انتي من صدق علي و لآ ؟؟

غلا : الا موافقة 

ال دخلت لوجين : الله ... الله .. ع المغازل عيني عينك ..

غلا كسرت الحاجز وتذكرت كلمتها بنت روما وبايعتها : عااتي ( عادي ) الواحد يغازل 

خطيبته قدام العالم كله 


لوجين فتحت عيونها على الاخر : يا سلام سلملم 


نواف فرح من الكلام : اي والله 

لوجين حبت تغير الموضوع : اصلا كل اللي يصير من سبب يارا 

غلا : ليه وش سوت بعد ؟ 

لوجين بكت : مدري 

بس طلال عطاك عمره 

واللي في الين من ادمان بسببها وهي الحين توها متعالجة 


غلا : الا موافقة 

الا دخلت لوجين : الله ... الله .. ع المغازل عيني عينك ..

غلا كسرت الحاجز وتذكرت كلمتها بنت روما وبايعتها : عااتي ( عادي ) الواحد يغازل 

خطيبته قدام العالم كله 


لوجين فتحت عيونها على الاخر : يا سلام سلملم 


نواف فرح من الكلام : اي والله 

لوجين حبت تغير الموضوع : اصلا كل اللي يصير من سبب يارا 

غلا : ليه وش سوت بعد ؟ 

لوجين بكت : مدري 

بس طلال عطاك عمره 

واللي في الين من ادمان بسببها وهي الحين توها متعالجة 


*************

وبعد اسبوع من الاحداث البااااااااردة




والدموع المتحجره 









والين حابسة نفسها في غرفتها 

وتفكر بطلال ..


*********


في كالفورنيا ..


ريناد خشمها احمر من البرد : هلا 

دينا : فديتك والله .. كيفك ؟؟



ريناد : الحمدلله وانتي ؟ 

دينا : بخير داومتي ؟؟

ريناد : اليوم بداوم ..

دينا : اقول رنود ..تراني انخطبت...لفاديوانا موافقة 

ريناد : والله ..حلفي 

دينا : والله 

ريناد : الف الصلاة والسلام عليك يا حبيب اللله محمد 


ما اعرف ازغرط زغرطي انتي 

دينا : ههه كلللللللللللللللوووووووووووووووش 

ريناد : المهم اخليك بروح المعهد ..

دينا :اوك .. باي ( وسكرت )

ريناد بعد ما سكرت : الله يوفقك والفال لي وناظرت خشمها بالمراية وضحكت ..



**************


الجوري مزينة البيت وحركات وحسام طبعا مو فيه ..



*************


دانيال سلم نفسه لللشرطة 

غلا عرفت وراحت له : دانيال .. ليه سويت كذا ليه ؟؟

داينال وهو وراء القضبان : انا سويت كذا ع شان اكبر في نظركم ..

غلا : بس انت .. صغرت .. صغرت بعيني 

دانيال بحزن : عااارف 

غلال :بس انا وناف ما راح نخليك وبنوكل لك محامي 

دانيال ابتسم ابتسامة صفرا : من صدقك 

غلا : اي والله .. وانا راح اكون غلا الطيبة موو الشريرة 

دانيال : الا متى ملكتك ؟؟ 

غلا بخجل : الليلة 

دانياال : تمنيت اكون حر ع شان احضر 


( شفتو كيف الدم يحين .. غلا حنت لاخوها .. لو مهما صار بيظل اخوها 

وهي معه بيحملون نفس الاسم .. هو سندها الوحيد بالدنيا الحين .. لازم الدم يحين 

لو كان المخلوق قلبه حجر .. دمه بيحن بيحن لاهله )

********

ريناد وهي تركض بالمعهد : لا حول تاخرت نص ساااا ( الا طرااااااااخ صدمت بشخص)

ريناد : اوبس ايام سوري 

../ ريناد ..

ريناد / ...



ولا اقول بالبارت الجاي احسن 

{السالفة ومافيها 

ازمه وباعديها 

باعيش عالم ثاني 

دنياك مبغيها 

السالفة ومافيها 

ازمه وباعديها 

باعيش عالم ثاني 

دنياك مبغيها 

لا تتفكر اني ماقدر 

اقدر واقدر واقدر 

ولا تقولي ما اقدر 

ولا تتحداني 

لاني والله راح اسويها 

السالفة ومافيها 

ازمه وباعديها 

باعيش عالم ثاني 

دنياك مبغيها 

مدام حبي ضرك 

خلك مع اللي سرك 

اللي بكذبه غر ك

بنشوف وش تاليها 

السالفة ومافيها 

ازمه وباعديها 

باعيش عالم ثاني 


انا 

دنياك مبغيها 


السالفة ومافيها 

ازمه وباعديها 

باعيش عالم ثاني 

دنياك مبغيها 

لا لا تمر دروبي

معدت لي محبوبي

ومو انت مطلوبي 

نفسي وانا ادرى فيها 

السالفة ومافيها 

ازمه وباعديها 

باعيش عالم ثاني 

دنياك مبغيها }


*********


غلا رجعت البيت و اخذت لها دش وطلعت ودقت على الين 

الين ردت : هلا 

غلا : كيفك ؟؟ 

الين : الحمدلله تمام وانتي 

غلا : اليوم ملكتي وابيك تجين معاي وتساعديني تعرفين 

الين ( تعرف ان دانيال مسجون و حلى ماتت ) : اي خلاص الحين باجيك 


************

ريناد دخلت الكلاس ودخل وراها راشد .. 

راشد : Good morning 

الطلاب : good morning

راشد بعد الترجمة : طبعا راح نتعلم كيفية خياطة فستان الزفاف .................الخ 


( طبعا راشد ناوي على شي الله يستر منه )

الطلاب بعد ما خلصت الماحظرة راحو لغرفة اختيار القماش وكل شخص اختار القماش اللي عجبه 

*******



غلا جالسه ترتب البيت مع الخدامة وتغني :: 


Real Love
Chorus
Girl)Girl, im going out of my mind(mind) 
and even though i dont really know you(you) 
and plus im feeling im running out of time
im waiting for the moment i can show you(show you)
and baby girl i want u to know, im watching you go ,im watching you pass me by 

its real love that that you dont know about...

Baby i was there all alone.. when you'd be doing things i would watch you
i'd picture you and me all alone .. im wishing you was someone i can talk to 
i gotta get you out of my head but baby girl i gotta see you once again(again)

its real love that you dont know about..
Chorus
its real love that that you dont know about...

Every now and now i go to sleep, i couldn't stop dreaming about you
your love is got me feeling kinda weak.. i really cant see me without you 
and now u're running around in my head im never gonna let you slip away again(again)

its real love that that you dont know about...

Every now and then when i watch you... i wish that i could tell you that i want you
if i can have the chance to talk with to you.. if i get up the chance to walk with you 
then i would stop holding it in ..and never have to go through this again (again) 

its real love that you dont know about..
Chorus
its real love that that you dont know about...

Today when i saw you alone... i knew had to come up and approach you
coz girl i really gotta let you know ...all about the things you made me go through
and now she looking at me in the eye and now you get me open and now you dreaming
again(again)

its real love that that you dont know about...

Every now and then when i watch you... i wish that i could tell you that i want you
if i can have the chance to talk to with you.. if i get up the chance to walk with you 
then i would stop holding it in and never have to go through this again (again) 

its real love that you dont know about..
Chorus
its real love that you dont know about..


You're the one that i wanna know thatti can take it from me nononoo
even thought i dont really know you.. i gotta lotta love i wanna show you 
and youd be right there infront of me.. i see you passing infront of me nonono
girl i need ur love ...baby i need ur love

الا رن جوالها : هلا 

نواف :اهلين .. كيفك ؟؟ 

غلا: تمام .. وانت ؟؟

نواف: عال العال ..

غلا : ليه ؟؟ 

نواف: لان اليوم ملكتي على القمر غلا 

غلا استحت وسكتت 

نواف :الو غلا 


غلا : نعم 

نواف : شكلك مشغولة 

غلا : لا عااتي (عادي)

نواف :اقول اخليك لا تطب عليّ لوجين وتفجر فيني 

غلا : بزلة : اتحداها 

نواف : شقلتي ؟؟ 

غلا : لا ولا شي . 

نواف :عيديها ولا اسوي حادث الحين 

غلا : ليه انت مووب في البيت ؟؟


نواف :لا . رايح اجيب لوجين 

غلا بزلة ثانية : ححبيبي انتبه على نفسك 

نواف :لا اكيد بسوي حااادث خلاص .. ارجوك بلليز عيديها 

غلا :نوااف

نواف : ترى اسوي حااادث 


غلا : .اوكيشن .. خلاص حبيبي 


نواف : والله

غلا :ليه تبغى كف ثااني 


نواف :لا كف المطار يكفي 

غلا : ههههههههههههههههه اوكي اخليك الحين ارفيدتشي ( الى اللقاء )

نواف يقلدها :ارفيدتشي > وسكر ..


***************



ريناد صرخت : آآآآآآآآآآآآآآآآه وقامت تصيح 


راشد على طول راح لها : خير 

ريناد : الابرة دخلت بصبعي 

راشد : اشوف 

الطلاب مو فاهمين شي 

ريناد مدت له صبعها اما راشد فسحبه بكل خفه : والحين 

ريناد طالعت صبها : شكرا 


راشد : العفو بس روحي لفيه لا يتجرثم .. 

ريناد :اوك .. مشكور مره ثانيه 


***********












يتبع بعد الردود العثل يا عثل 





قبل في ايام الطفولة 

ومن بين ذكريات دينا 


..../ انت وعدتني حتى لو افترقنا بتظل تحبني صح يا فاددي 

فادي // اي وعدتك 

دينا // بس الحين احنا خلاص بنرجع امريكا وما بنرجع الا لما اكبر 

فادي // لكن انا ما بنساك لو مهما صار لو تغير الزمن باكمله 


****

السكرتيرة // انسة دينا الكوفي برد 

دينا استيقظت من الذكرى اللي كانت تفكر فيها او بالاصح 


الزمن نساها اياه ولتو تذكرته : اوك ثانكس 

دينا ناظرت بالكوفي والدخان يطلع منه 


وتتذكر فادي 


حلم الطفولة اللي عاشته 


بس نسيته 


وكيف الله اعلم 




بس فادي طلع صادق بوعده ووفا 


ونفذ الوعد 


وظل يحبني ومتسك فيني حتى لما غبت عنه ..


اقول اروح ملكة غلا الحين لا تفجر فيني لوجين احسن 

وقامت وخلت الكوفي ولا شربته 


*******


الساعة : 30 : 8 م


غلا لبست فستانها الاحمر الطويل اللي فيه حزام اسود على الخصر 


ونازل منه حرفها ومخليه شعرها على الطبيعه 

وحاطه مكياج ناعم مره 

واما الين فكانت ذبلانة ومحدد خبرها بموت طلال 

وكانت لابسة بلوزة بيضا اكمامها مخططة باسود وابيض 

ومع برمودا جينز وشوز اسود بشرايط بيضا 

وغلووس احمر وكلحة زرقا و بالصدفة البلوز كان عليها حر ف : N 


لوجين : اقول .. ياالين باقية زوج غلا من الحين 

الين : ها .. 

غلا : ما توقعتك كذا 

الين : وشو ماني فاهمة 

غلا : وش معنى اليوم لابسة بلوزة فيها حرف N 

الين : لاني ببساطة اشجع نادر اللي بستار اكاديمي 

لوجين بس سمعت اسم نادر خقت بمكانها 

الين قامت تأشر لها ساعة : لوجين .. نداء من الارض للسما

غلا صرخت باذنها : لوجييييييييييييييييييين 

لوجين : هااااا. نعم 


غلا ك وين سرحتي ؟؟

لوجين تغير الموضع :باخوي وكيف شكله ؟؟ وكيف بتشوفينه لما اساافر البعثة 

لاكمل الماجستير في استراليا 

( لوجين كانت لابسة بنطلون جينز وبلوزة سترج فوشية )

غلا : عااااااااتي ( عادي ) اعزمه على البيت 

لوجين : يا سلام

الا دخلت ميسا : كيف الحال 

الين & لوجين & غلا : تمام 

ميسا : انا قصدت الين وغلا ما قصدتك 

لوجين : ميسو احترمي نفسك لا اعلمك الادب

ميسا طنشتها : هه اقول الين .. اخوك احمد يذبح .. يجنن 

الين مستغربة : اللي يشبهني قصدك

ميسا: لا هو احلى 



الا دخلت دينا : هلا والله 

الكل : وااااااااااااو 

دينا كانت لابسه فستان تفاحي وحزام عند الصدر ذهبي وشعرها كيرلي مع ربطة على الشعر ذهبية 

وصندل ذهبي وحلق واسوار ذهبية وحرف D بالتفاحي على شكل قلاده 

وشنطه طقم مع الفستان ومكياج رووعة مره نااعم ويهبل 


دينا لفت على نفسها بغرور :: اجنن صح 

لوجين : اكيد مو اختي 

دينا ضمتها : يا بعدي اللي تفهمني وهي طايرة 

وبعدها سلمو على بعض 

وجلسوا يسولفون 


لكن دينا بالها مو معها ابد 

*********


نادر يعدل شنطته : يارا انتبهي على نفسط 


بكرة باسافر 

وراح تتعبين لحالك 


يارا بزعل مصطنع : يعني لازم هـ الماجستير 

نادر :اي لازم هذا مستقبلي 

**********


ريناد بكالفورينا جالسة على النافذة وبيدها الكوفي وتكتب شعر 



يضيق الصدر.. لاشفتك.. حبيبي تمسح دموعـك 
....................ترى مااقوى على حزنـك.. لـك الله لاتبكّينـي 


حبيبي للفـرح دايـم.. ابيـك اتوّقـد اشموعـك 
....................وابا زورك.. وابفرح به.. لـو انـه مايدانينـي 


وش اللي صار باحوالك.. طلبتك قول موضوعك 
.........................ألـى هالحـد تغلينـي.. ومــاودك تعنيّـنـي 


تعال وشوفها احزانك.. بَنَت في روحي افروعك 
.................هدمت افراح من شانك.. وماتـن بـي بساتينـي 


حرام ارتاح في نومي.. إذا ماارتحت بهجوعـك 
....................قسـم بالله مااخونـك.. مدامـك حيـل تغلينـي 


تراك النور لعيونـي ..طلبتـك جـود بطلوعـك 
..................أنا المجنون والتايـه.. وليـل الهـم معمينـي 


ومدامك مكسف وذابل ..وزايد ياسـك وروعـك 
.................أنا لامن دخلت الويـل ضايـع.. مـن يقدّينـي؟! 


وليل من الفرح يبكي ..يبيك اتجـود برجوعـك 
................وهمّاً ياتلف حالي.. كفـر بـي.. لاعبـاً فينـي 


حبيبي وش تبي قلي.. أنا كلـي رهـن طوعـك 
...............علامـك يابعـد عمـري.. حزيـن وماتحاكينـي 


تعال وخذ من اشعاري.. تسّلا عطني اسموعـك 
.............وإذا ماجاز لك شعري.. حرام اتخطـه ايدينـي 


تبي قلبي ترى جالك.. رحل لك ..داخل اضلوعك 
............تبي روحي ..تبي فرحي.. تبي مالي.. تبي عيني 


حبيبي جيتك ابدمعـي.. وودي تمسـح ادموعـك 
....................أنـا غصّتنـي العبـره.. دخيـلـك لاتبّكيـنـي








***********

الين ولوجين نزلو تحت ومعهم دينا وميسا 


وبعدها نزلت غلا 

وكانو مسوين حفلة عائلية 

صغيرة 

وسلمت غلا على الموجودين 



وجلست 

لوجين : بنات فيني رقصة 

دينا : وانا بعد 


لوجين : يلا ..وقامو

والين بالموت قامت معهم 

ورقصوا على اغنية

مكانة وين 

يسألني مكان وين
جوه القلب ولا العين
مايدري حبيب الروح 
انه ساكن الاثنين

احبه حب هالكني
سكن فيني تملكني
انا لوو اتركة لحظات
احس الروح تتركني

يبي يعرف يبي يدري
مكانة وين في عمري
وانافي داخل احساسي
احبة موت من بدري


**********

دينا ما طولت ورجعت على طول 

دخلت الغرفة وفتحت دولاب صغير 

وطلعت منه صندوق 


وفتحته وجلست تناظر بالصور والرسايل 



صور وكلمات برئية 


لكنها نمت معاهم 



فادي كان ابن صديق ابوها 


وكان صديقها 

لكن الزمن فرقهم عن بعض 



وانقطعت اخبارهم عن بعض


لكن الزمن مره ثانية رد رجعهم لبعض 


دينا : كنت متوقعه انه انت يا فادي 


كنت متوقعة 


بس الحمدلله توقعي صااااااااااب ومااااااااااااخاااب


يا رب اشكرك اشكرك 


وقامت تقرا الرسايل 

وتسترجع ايام الطفولة 



هـ الصورة تذكرها 


بالما كانو واقفين يلعبون 


وجات ريناد : ادوول انتي تحبينه وانا وين الوح انا بعد حبوني 

فادي :انتي تكلمي عدل بعدين تعالي 

دينا : هي انت مو تغلط على اختي 

فادي : خلاص اسف .. اسف 

دينا : اقول .. شرايك نسمي ولدنا داني 

فادي : عادي اهم شي يعجبك


ريناد : والله لاعلم ابوي 



وراحت تركض وهم ورها 

يركضون 

هالصورة ضمتها دينا وابتسمت ابتاسمة عريضة 


وبعدها ناظرت بكذا صورة لفادي 


هو نفسه ما تغير


ملامحه جادة وصريحة 


وسيم ورياضي 


وانيق وحنون 


تتذكر بحنيته لما طاحت ونزفت ركبتها كيف حن ومسح دموعها 


ولما قالت له صير طبيب 


قال لا 

انا مهندس 


انا ابغى ابني دولة 

واسميها 



دولة دينا 


وابغى ابني مدارس تعلم الثقة والجرأة 


مثل ثقة دينا وجرأتها 

تتذكر كل شي 

وكانه امس حصل 



مو من قبل سنواات كثيرة 



دينا ضمت كل الصور لصدرها وهي تبتسم ونامت 




وهي تحلم بفااادي 






*******





البارت لعيون رورو ( Bent*KSA ) 


واعذروني على الاخطا الاملائية 

وسوري مو طويل 


لاني تعبانة 


وما قدرت اكمل 


ويلا سلاموو 

ام العيون العسلية 


البارت 





الثاني والثلاثون 


















فادي: : 


واخيرا لقيت حلم عمري


دينا 



اتمنى بس انها تتذكرني 


وحتى لو ماتتذكرني .. اهم شي انا اتذكرها 



واحبها 



احبها 












حب ماله نهااية 



*********


غلا دخلت وووقف نواف 

وسحب ايدها وقعدها جنبه 

غلا خلاص 



ذابت في مكانها 


نواف :غلا وينك ؟؟ 

غلا : هاه .. لا بس كنت افكر شوي 

نواف : بشنو ,, 

غلا : بالصفعة اللي عطيتك اياها في المطار

نواف :اها 

غلا : نواف .. انت بتصير مثل اخوي بكلامه


يعني لازم البس عباية 

وطرحة 


نواف بعصبيه : اكيد 

غلا بخوف : بس انا ما ابغى 


نواف بطيبة : يا غلا انتي خطيبتي واغار عليك 

من نسمة الهوا 


الحين بتجين وتقولين ما راح اللبس عباية .. 


غلا : نواف .. انت بتصير مثل اخوي بكلامه


يعني لازم البس عباية 

وطرحة 


نواف بعصبيه : اكيد 

غلا بخوف : بس انا ما ابغى 


نواف بطيبة : يا غلا انتي خطيبتي واغار عليك 

من نسمة الهوا 


الحين بتجين وتقولين ما راح اللبس عباية ..



غلا فمهت وحطت راسها على كتفه : 


بليز نواف 


اوعدني 

نواف مسح ع شاعرها :اوعدك 

غلا وهي تحبس دموعها : ما تخيليني مثل دانيال وحلى 



نواف : ان شاء الله اذا قدرت


الا دخلت ميسا 


:: 


احلى 


احلى 

غلا عدلت جلستها 

نواف: نعم خير



ميسا : لا بس حبيت امر عليك 



نواف: انقلعي بس 



ميسا : اوك ثانكس >> وطلعت بعد ماخربت الجو الرومنسي 




*********


لوجين : أه تعبت 

مسك : وانا كمان 

لوجين : الاخت متأثرة بفلم بحبك 

مسك تكمل: وانا كمان 

لوجين : ههههه( وما كملت ضحكتها ولفت على الين لقتها حزينة ومتضايقة وراحت قعدت جنبها )

: الين 

الين بحزن واضح بعينها: نعم 

لوجين : شفيك 

الين : كل يوم اتصل على طلال ولا يرد عليّ

الا دخلت ميست وبلقافة : اي طلال .. خال لوجين سابقا .. الله يرحمه 

لوجين : سكتي ( كانت ما تبغى تقول لالين عن سالفة موت طلال) 

الين : لا خليها تقول .. 

ميسا : طلال الله يرحمه مات وعطاك عمره 

الين شهقت ووقفت : طلال لآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآ واغمى عليها 

وع طول 

نقلوها المستشفى .. 


********* 


الا دخلت ميسا وبلقافة : اي طلال .. خال لوجين سابقا .. الله يرحمه 

لوجين : سكتي ( كانت ما تبغى تقول لالين عن سالفة موت طلال) 

الين : لا خليها تقول .. 

ميسا : طلال الله يرحمه مات وعطاك عمره 

الين شهقت ووقفت : طلال لآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآ واغمى عليها 

وع طول 

نقلوها المستشفى .. 


*********



غلا ونواف ما عرفو ان الين اغمى عليها

نواف : غلا 


وقرب من اذنها وهمس لها : احبك 

غلا استحت وثامت وجابت له العصير 

الا طراااااااااااااخ 







في التكملة نعرف شنو صار 












ويلا سلاموو 


ام العيون العسلية 


تكملة البارت 


الواحد والثلاثون 









غلا ونواف ما عرفو ان الين اغمى عليها

نواف : غلا 


وقرب من اذنها وهمس لها : احبك 

غلا استحت وقامت وجابت له العصير 

الا طراااااااااااااخ 




نواف شهق : غلا .. عسى ما صابك شيء

غلا : لا الحمدلله



نواف :ما عليه استريحي 

غلا : بس الزجاج المـ 

قاطعها نواف : تجي الخدامة تشيله

غلا : بس انا اغار تشوف الخدامة 

نواف: عيدي اللي قلتيه 



غلا : انا اغار عليك من الخدامة 


ومرت لحظه صمت 


الا رن جوال نواااف 



نواف :هلآ 

..../ نواف الحق علينا ( وانهارت بكي )

نواف :لوجين شفيك 

لوجين :الين بالمستشفى 


وحنا معها 

نواف : اي مستشفى ؟؟


غلا خافت 


نواف : اوكي اوكي خلاص انا باجي لكم باي --> وسكر 

غلا والخوف بد يسري في دمها : وش صاير ؟؟

نواف بارتباك : ها .. لا ولا شي 


غلا : لا قول لي من اللي بالمستشفى ؟؟

نواف : الين اغمي عليها 


غلا شهقت : الين ..

نواف: ايوا 


غلا : طيب ودني لها 

نواف : اوك بس مو بهـ الفستان 

غلا : اوك ( وقامت تبدل فستانها)


***


لوجين وهي تعاتب ميسا :كل منك ..

ميسا : انا ما سويت شي 


لوجين : انا قلت لكم لا حد يقول لالين ان طلال ماات 

مسك : اوه بس وبعدين معاكم 

لوجين : ترى اذا صار لالين شي والله راح تدفعين الثمن غالي ..

ميسا توها بترد الا طلع الدكتور 


لوجين راحت له: خير يا دكتور .. الين شفيها ؟

الدكتور / واضح انها تعرضت لانهيار عصبي .. 

والظاهر ان الصدمة او الخبر اللي جاها قوي جدا 


لذا فنظطر ان نخليها بالمستشفى ع شان الفحوصات

لوجين : ااها


مشى الدكتور اما لوجين ومسك 

فجلسوا يدعون لها 


*******


غلا بدلت ولبست بنطلون جينز 

وبلوزة حمرا 


وكت جينز 

وخففت المكياج 


ولبست بوت احمر و اخذت شنطتها الجينز وطلعت 


وركبت سيارة نواف الفراري السودا نواف وهو يحرك السيارة : 

يا ربي كل مني ..

غلا: نواف ترى اللي كاتبه ربي بيصير 

نواف تنهد : حسبي الله ونعم الوكيل ع اللي كان السبب

ولما وصلو

غلا : وين الين ؟؟ 

لوجين : داخل .. دخلنا لها وطردتنا 

غلآ : انا بشوف .. اجرب ادخل لها 

لوجين : يلا جربي 

الين كانت ايدها مربوطة بالسرير 

وتصارخ وتبكي : رجعو لي طلال الله يخليكم 

غلا : الين >> ومتسغربة من حالتها

الين انتبهت بغلا وزادت بالصراخ : طلعي بره 


طلعي بره 


انتو السبب


انتو السبب


اهئ اهئ


غلا طلعت بكل هدوء


نواف: ها قالت لك شي

غلا هزت راسها بلآ 

وبعدها رجعوا البيت 


غلا جلست بروحها على الكنبة تفكر ..


نواف رجع وهو متحسر ع اللي يصير ..


لوجين خاطرها مكسور ع صاحبتها ورفيقة عمرها الين 


اما بالنسبة لـ ميسا فخايفة ومتوترة




*******


ومر يوم كامل 


ريناد جلست من النوم وتروشت 


وطلعت ونشفت شعرها 


ولبست تنورة جلد بنية وبلوزة بيج عليها كت بني جلد 

مع بوت وكاب بني وفيه شريطة بيجيه 

وكحلة وغلوس وشكلها مره كيوت 


وراحت المعهد


****


دينا جلست من النوم والصور بحظنها 

وقامت :

اه نمت كل هـ الوقت 


بصراحة صرت احب النو م والشركة 

النوم لاني احلم بفادي


والشركة لاني اقابل فيها فادي



بس دن دون 


انا راح اكون ثقيلة 


وما برد عليه على طول


ع شان ما يقول عني خفيفة 


لا انا دن دنه 

وراح اتغلى ليما اشبع 


اووه شفيني اكلم نفسي


الظاهر جنيت


اي والله بعد فادي اكيد 


بعلن عن حالة الجنون 


وبعدها قامت وتجهزت 


وراحت للشركة 


**************


الجوري نايمة وحسام نايم 



بعد السهر والسبرايز والحركات اللي عملتهم له الجوري


وطبعا عيالهم مع جوليا 


**********

نواف جلس من النوم واتصل على غلا : صباح الخير



غلا : صباح ال ( تثاوبت ) نور 


نواف: نايمة 

غلا: لا صاحية 

نواف: كيفك ؟؟ 

غلا : نص ونص 

نواف : ليه ؟؟ 

غلا : لان جسمي متكسر .. نايمة على الكنبة 

نواف: ليه يا قلبي نايمة على الكنبة 

غلا : بس كنت افكر وافكر وغلبني النوم 


نواف :اها 

غلا : المهم بخليك ابي اكمل نومتي 


نواف : أفا الحين النوم افضل مني 

غلا : بس في النوم احلم فيك وبعشنا وبحياتني يا قلبي 

نواف: مدام كذا نامي وحلمي على كيفك 

غلا: اوك ارفيدتشي

نواف : ارفيدتشي ( وسكر) 



نواف ما مداه يسكر الا دخلت لوجين : يلا قوم ودني لالين 


نواف : نعم خير شقلتي 



لوجين : بليز ودني لالين 


نواف : وليه ؟؟ 

لوجين : لآنها اختي اللي تدافع عني وتحميني 

نواف : قول قسم بس 

لوجين وعيونها تدمع لان اليوم بتسافر للماجستير ما قدرت تحبس دموعها 


لانها تمنت تسافر وهي متطمنة على الكل 


لكن الحين ما تقدر تتطمن على الكل


بكت 

بكت 

ونواف ضمها 

وبكت بحظنه 

الا دخل محمد : لوجين 

لوجين وهي تبكي في حظن نواف :نعم 

محمد :يلا باقي ساعة وتطير طيارتك 

لوجين خافت من نبرته الحادة وقامت 



وبعد ما طلعت لوجين 

محمد : نواف ليه لوجين كانت تبكي 


نواف :موضوع بيني وبينها .

محمد : تراها اختي وما ارضى عليها 

نواف : وش قصدك تراها اختي بعد ؟؟ 


محمد : بس هي اختي من امي وابوي 

نواف سكت شوي وبعدها قال :ترى لوجين تحتاج من يسمعها 

قاطعه محمد : ليكون هي بيبي وانا مدري


نواف عصب وطلع 

******** 


********



وفي المطار :: 


نادر ينتظر موعد رحلته بفارغ الصبر 


لوجين وصلها محمد وجلس معها لمين ركبت الطيارة 


وبالطائرة ::


لوجين ركبت وجلست بمقعدها ومن الملل طلعت دفتر كشكول 

وكتبت نادر بخط كبير 

وظللته 

وكتبت جنبه كلمات حب وغرام وهيام 


و الكلمة اللي كانت بارزة لانها مظللة بالاحمر 


كلمة احبه 


لوجين خلصت 



صفق لها اللي جنبه 

لوجين لفت عليه 


وانصدمت 


وطاح اللي بيدها من الصدمة 




***** 




*****

نواف بعد ما عصب 

طلع وراح لغلا 


ترررررن 




غلا قامت وفتحت الباب بكسل : نواف ( وعدلت شعرها وبيجامتها )


تفضل 

نواف بعد ما دخل فتح ازرار قميصه وقال بصوت محنوق : غلا .. بامووت خلاص 


غلا : لآ بليز نواف لا تطري الموت ولا تقول كذا 

نواف دخل وغلا معاه وعيونه متجمعة بها الدموع : غلا 

صدقيني اخوي محمد .. ما يبغاني اجلس مع لوجين 


او اكلمها 

لدرجة انه سفرها

بحجه 


الماجستير قال 


غلا بعد ما جلس : نواف .. حبيبي .. انا موجوده ( وقامت جنبه ) 


وبعدين ليه هالدمووع 


نواف :والله .. احس نفسي مخنوق .. وتعبان 

وريقي جاف 

غلا :يا قلبي لحظه بس ( وقامت وجابت له الفطور اللي مجهزته لها 

مع كاسة موويه )

غلا : اشرب 

نواف شرب وبعدها تسند ع الكنبة 

غلا : نواف .. انت لازم تروح المستشفى ..

نواف بصوت مبحوح : لا ما يحتاج 

غلا : بس شكلك تعبان ( وقرب منه وحطت راسه على رجلها ) نام شوي يمكن 

تتحسن 


نواف : غلا .. اخاف انام ومااصحى 

غلا نزلت دموعها من وجها لخد نواف ..

نواف :غلا 


غلا :نواف .. بليز .. لا تقول هالكلام ترى والله استجن 

نواف مسح دموعها وقال : خلاص (وغمض عيونه ) بنام ولا بجلس 


الا ع كيفي ؟؟ 

غلا ابتسمت : اوكي ..

********* 


غلا :نواف .. بليز .. لا تقول هالكلام ترى والله استجن 

نواف مسح دموعها وقال : خلاص (وغمض عيونه ) بنام ولا بجلس 


الا ع كيفي ؟؟ 

غلا ابتسمت : اوكي ..

*********


لوجين خلصت 



صفق لها اللي جنبه 

لوجين لفت عليه 


وانصدمت 


وطاح اللي بيدها من الصدمة 



مد يده واخذ الدفتر وعطاها اياه 

../ تفضلي

لوجين بصدمة :



























نااااااااااااااااااااااااااااااادر









نادر وهو يناظر الدفتر : تحبي شخص اسمه نااادر


واااااو صدفه ... صدفه غريبة

اسمه مثل اسمي 


لوجين استحت وسحبت الدفتر ولفت ع الجهة الثانية


المضيفة : نرجو من السادة المسافرين ربط احزمة الطيران ..

لوجين تورطت وما قدرت تربطه : نادر .. 


نادر في نفسه يا لبيه ع هـ الصوت : آمري

لوجين : اربط لي هـ الاحزام 

نادر : حاضر ( وقرب منها ع شان يربطه وربطه ) 


لوجين : شكرا 

نادر : العفو 


******** 


نادر وهو يناظر الدفتر : تحبي شخص اسمه نااادر


واااااو صدفه ... صدفه غريبة

اسمه مثل اسمي 


لوجين استحت وسحبت الدفتر ولفت ع الجهة الثانية


المضيفة : نرجو من السادة المسافرين ربط احزمة الطيران ..

لوجين تورطت وما قدرت تربطه : نادر .. 


نادر في نفسه يا لبيه ع هـ الصوت : آمري

لوجين : اربط لي هـ الاحزام 

نادر : حاضر ( وقرب منها ع شان يربطه وربطه ) 


لوجين : شكرا 

نادر : العفو 


********

نواف نام على رجول غلآ 

وغلآ تمسح على شعره وتغني (يعشقني ) وبصوتها صايرة خيال ::


والله أحبك ....احبك.....يشهدالله على
لما اشوفك ابتسم.........صدقني ماهو بيدي

لاحاسد يقدر يبعدنا.....انا وانته لو شوي
يالله احفظ حبي لي ...يالله ربي ياقوي

مافي غيره سكن روحي.....حبيبي وانا احبه
لو قالو تمنى ....اتمنى عمري قربه

يعشقني,,,يعشقني,,,يعشقني من قلبه وقال
انا ادري يحبني بس شوي اتغلى عليه

وغلاتي,,وغلاتي,,وغلاتي ياعمري تعال
لو يطلب عمري كله والله عمري بين ايديه

يفهمني ,,يفهمني,,يفهمني وانا دواه
هذااللي احبه,,احبه ومن قلبي ابيه

حبيبي ,,حبيبي ,,,حبيبي وكل عمري معاه
لوكل العواذا تفرق ماتقدر عليه



الا جلس نواف وهو يتثاوب .. 

غلا : صحيت 

نواف: اي 

غلآ : ازعجتك 

نواف : لأ صوتك خيال ( وعدل بلوزة البيجاما حقتها لانها كانت نازلة 

وجزء من كتفها مبين ) 

غلا وصلت حرارتها للتوب 

نواف رفع راسه وعدل جلسته :: غلا يلآ قومي بدلي باطلع معك 


غلا : اوكي بس وش رايك .. انت اللي تختار لي لبسي ؟ 


نواف : اوكي 


********


الجوري :حساااام 


حسااااااام 


حساااااااام 


حسام بنعاس :اووه خليني بس لحظه 

الجوري : ولا نسمة بعد 


يلا قوم 

حسام : طيب .. قمت >> وقام بملل وكسل 



**********

دينا بالمكتب ومنسجمة في الشغل 

وسماعات الايبود باذنها 

وتدندن ع اغنية :: (ابي حبك معي يكبر )

الاغنية اللي


دينا وفادي 


يحبونها من الصغر وهم يغنونها 

لحد الحين 


لانهم يحسون انها مغنية لهم 

:

أبي حبك معي يكبر
وأبي اهواك أنا اكثر
وأبي اهديك أنا دنياي
وكل اللي عليه اقدر

حبيبي إنت احساسي
ونبض القلب وانفاسي
ولو صار الزمن قـاسي
عشان عيونك اتصبّــر

غرامك كل يوم يزود
ولا يعرف مدى وحدود
عيوني في هواك شهود
يارب مايوم نتغيّـر 




الا دخل فادي وقام يغني معها نفس المقطع ::

حبيبي إنت احساسي
ونبض القلب وانفاسي
ولو صار الزمن قـاسي
عشان عيونك اتصبّــر





دينا رفعت راسها : فااادي 



فادي : تتذكرين فاادي ولا بعدك

تتذكرينه 


ولا الزمن نساك اياه 


دينا قامت تقول : 

غرامك كل يوم يزود
ولا يعرف مدى وحدود
عيوني في هواك شهود
يارب مايوم نتغيّـر 



فادي : يعني تذكرينه 


دينا شالت سماعات الايبود : 


ليه انسى الشخص 


اللي بيبني لي دولة 


باسمي 


واللي 


كان ومازال وبيظل 


صديق طفولتي 


واللي تمنيت حبي معه يكبر 

والحمدلله كبر

فادي : 

المهم اتمنى بعد يكبر ويكبر 

وتوافقين 


دينا بغرور : بفكر 


الا بعدين شلون دخلت المكتب 

بدون اذن 


فادي: افا الحين فاادي 


حب الطفولة 

يدخل باذن 


خلاص مع السلامة

دينا : لالا اسفة 

المكتب مكتبك 

بس مو الحين 

لما افكر 

واصدر قراري


فاادي :اوكي يلا باي

دينا : باي


فادي ودينا وودعو بعض وهم يغنون ( ابي حبي معك يكبر)



*************



نواف : كل لبسك احمر واسود شمعنآ؟؟



غلا جلست ع طرف السرير : الاسود لون الحقد اللي بداخلي على خالتي وبنتها

والاحمر لون الدم اللي باخذه منها 

بس دانيال اخذه من بنتها 


البارت 33



لوجين كانت جالسة وتتصفح المجلة الاجنبية وتقراها بكل ملل


سكرتها بطفش 


وجلست 


الا لوجين حبت تدردش مع نادر 

اثنينهم بنفس الوقت : لو 

لوجين : تفضل

نادر : لا تفضلي

لوجين : انت .. قصدي يارا .. اختك .. اممممم

نادر : خير ..


لوجين في نفسها : خلاص بقول له عن كل شي .. : اختك دمرتنا كلنا ( وبكت )



نادر : يارا .. ش سوت ؟

لوجين : نادر .. بقول لك لما نوصل .. بالسلامه ..




*************


نواف طلع لغلا لبس متناسق مره 


وهو بيلف انتبه بسكين با حد الرفوف مسكها وقال :شنو هذا 


غلا : سكين 


نواف : ادري بس ليه هي هنا ؟؟


غلا : لاني بنت روما وبايعتها واللي يجرحني بكلمة 

اجرحه بطعنه 


ننواف طالعه من فوق لتحت ورمى السكين بالزبالة : من يوم ورايح 


هالمثل انسيه 


لانك خلاص صرتي زوجتي


ودنيتي


واللي ما ارضى عليها


وما حد بيجرحك حتى بنسمة 


غلا دمعت عينها : مشكور


نواف: اقول بسررعة اكشخي


والبسي اللي اخترته لك 


وتعالي


بانتظرك بالسيارة 



غلا : اوكيشن



وطلع نواف وبدلت غلا ملابسها ..



*****


وبكالفورنيا ::



ريناد : يا ربيه ملل ملل 

وهذا وانا في shopp!ng المفروض افرح 


بس وينك يا دن دنه ع شان افرح 


الا انتبهت براشد :: هآآي


راشد : هلوو كيفك ؟؟

ريناد : بخير .. الا قول ممكن امشي معاك 


لآني من جد خال عم ابو ولد اخت اللي يصير عم خال الملل وجد ابو ام اللي جابت بنت اخته 

ملانه ملل مو طبيعي


راشد ضحك ع اسلوبها الطفولي : اوكي 

وتمشو بالـ SHOPPING

وريناد 


تسولف وتضحك 

وعادي ..



***************

الين طلعت من المستشفى على كفالة من اخوها



دخلت البيت 

واخوها

علاء واحمد 

يغنون 


راح اللي راح

الين سمعتهم 


ودمعت عينها

احمد : هلا الين

علاء :اخبارك ؟؟


الين بصرااخ : ابعدو عني ابعدو


>> ودخلت غرفتها وسكرت البااب بقوة 


حسين : خلوها بروحها 



ولا حد يكلمها او يذكرها باي شي 


يحزنها مفهوم 

علاء واحمد : مفهوم 



**************



ابو اموااج : اقول مووج 


اموااج : نعم 


ابو اموااج : الليلة تجهزي وتكشخي 


طيب


امواج : حاااااااااااظظظظظظظظظظظظظظظظظظررررررررررررررر





*****************



لوجين وصلت €::


استراااااااااااالللللللللييييييييييييااا

وبالصدفة كانت شقتها بجنب شقة 


نااااااااااادر 


التكملة 




تكملة البارت :: 33







كانت شقة لوجين 


بجنب شقة ناادر 





لوجين دخلت 

وتمدت على الكنبة 

واخذت غفوة 


وبعدها جلست 


واخذت دش



وبدلت وتحجبت 

وطلعت 




نزلت للكوفي شوب



جلست 



وطلبت مليك شيك 




الا مر نادر 



نادر : ممكن الحين اعرف الموضوع 




لوجين : ايوا تفضل


نادر جلس : نعم اسمع


لوجين قالت له كل شي صار لهم ( الين - غلا - لوجين - الجوري - حسام - طلال - نواف ) 

كل اللي تعذبو بسبب يارا




نادر عصب : لكن هين اوريها 


نادر عصب :: لكن هين اوريها


لوجين لا اراديا مسكت يده : ارجوك .. لاتتهور 


نادر : ما بتهور 

لوجين حست ع ذنبها وتركت يده :: اوبس سوري 


اسفة 


ما كنت اقصد 


نادر : لآ عادي 



*************


ريناد : آه قلبي خلاص تعبت مشي >> وجلست 


راشد : امممممممممممممم شرايك نروح دزني لاند 


ريناد : يب يب يب نروح الحين نااااو 


راشد : يلا قومي 


ريناد : يلا 


وراحو دزني لاند 



ريناد وهي تلعب انسرقت شنطتها 


: لآ شطنتي 


راشد : ولا يهمك الحين اجيبها


بس ما قدر 


راشد يمسك هالحرامي 



راشد رجع لها : اسف ما قدرت 

ريناد : لا عادي 

خلاص ما يحتاج 


خلينا نكمل لعب 

ولا لآ نرجع احسن 

راشد : ليه ؟ نرجع ..



ريناد : لآن ماي مني بالشنطة 


راشد بابتسامة جذابة : ع حسابي ويلا يهمك 


ريناد : بس

راشد : اووش يلا لعبي 

ليما تشبعين



ريناد ببراءة : يلا نكمل لعب 



>> ولعبت ونست امر الشنطة واللي فيها 

سوري صبايا ام العيون العسليه ما نزلت بارت لأن بالها مشغول وقالت لي انزل البارت عنها

البارت الرابع والثلاثون 



راشد : اووش يلا لعبي 

ليما تشبعين



ريناد ببراءة : يلا نكمل لعب 



>> ولعبت ونست امر الشنطة واللي فيها 



*************

دينا كانت تفكر: 


معقولة 


فادي يتذكرني 


لآ اكيد 

احلم 


ويارب ما اصحى من هـ الحلم 


*******************


باستراليا ::

نادر : لوجين .. انتي تحبيني 


لوجين : حست بشعور غريب 

: ها .. وشو .؟؟


نادر :ششوفي ..انابقول لك ..اني بصراحة.. حبيتك 

من اول ما شفتك 

لوجين كانت تشرب عصير وشرقت : كح ...كح 

نادر: بسم الله 

لوجين : كح .. كح 


نادر :شربي موويه ,,

لوجين شربت 


نادر: سالتك سؤال وما جاوبتي ؟؟ 

لوجين وهي توقف : اظن ان رسمتي تكفي والكلام اللي فيها يكفي 


ومشت 


************


وبالسعودية :: باحد المطاعم 


نواف : غلا ..تصدقين احس الضيقة راحت عني..

بس اني ( سكت )

غلا : بس وشو .؟؟ 

نواف : بس اني نمت بحظنك 

غلا ااستحت ونزلت راسها وطاح شعرها ع وجها ..


نواف : اموت على اللي يستحون ..


غلا : نواف وبعدين ؟؟ 


نواف :اوك وش تبين تطلبين 

غلا : اي شي 


الا رن جوال نواف ( محمد 0.. يتصل بك ) 

نواف : هلا .. ها .. ابوي .. لآ .. دقايق ..وانا عندكم 

>> وسكر 

غلا : ها ش صاير ؟؟ 

نواف : ابوي ..محمد يقول طاح عليهم بالدوام .. انا لازم اروح 


غلا :وانا بعد معاك 

نواف : اوك يلا


********

لوجين رن جوالها(ميسو ) 


لوجين : هلا ..ميسو شفيك .. ها .. ابوي ..لآخلاص نازلة الحين .. ايو 


يلا باي 

لوجين : انهارات بكي .. ومسكت شنطتها وشنطة الملابس 


اللي بعدها ما تفتحها الا توها بتطلع 

نادر : وين ؟؟ وليه تبكين ؟؟


لوجين : ابوي تعبان .. وبالمستشفى .. ولازم اروح >> ومشت 

نادر نادى عليها: لوجين ..لوجين 

لوجين لفت : نعم

نادر طلع التذكرة اللي بجيبه : تفضليها .. انا كنت حاجزها ع شان ارجع وادب يارا 

لكن انتي بحاجهـ لها اكثر مني لها 


لوجين ابتسمت واخذتها ومشت ..

نواف وغلا وصلوا 

نواف : ها وين ابوي 

محمد ياشر له : داخل 

ميسا : نواف .. (تبكي ) الدكتور يقول ان بابا يمكن ما يعيش ؟؟


نواف نزل لمستوى اخته ميسا وضمها وقال: ادعي ..له بان الله يقومه بالسلامة ..

ميسا : اصلا .. بابا محتجنا كلنا ,, وانا اتصلت على 

ما مداها تكمل كلمتها الا لوجين جايه : وين ابوي ؟؟ وينه ؟؟


نواف ومحمد لفوا عليها : لوجين ..

محمد ناظر ميسا : ليه اتصلتي فيها ؟؟

لوجين :: ليه هو

الجوري جالسة تأكل عيالها مع حسام 

وضحك ووناسة 


الجوري: لا ما يصير ..دوري الحين 

يلا سوي لي طيارة 

حساام : لآ .. دور بنتي الحلوة .. ريوم

الجوري ناظرته بنص عين : متأكد 

حسام رفع الملعقة : كنت امزح .. يلا طيارة 

الجوري اكلت : هممممممممممممممم



حسام والجوري وعيالهم : هههههههههههههههههه








**********

لوجين تكلم محمد :بلللللللللللللليز 

الله يخليك ...ابغى انام مع غلا 

محمد : لا يعني 

لوجين : لكن غلا لوحدها ببيتها ..بس هالمرة تكفى

محمد : اوك بس هـ المرة .. 

لوجين : ثاانكس يا احلى اخ بالدنيا كلا 

محمد : اخلصي يلا باي 

لوجين :باي ( وسكرت وقامت لغلا اللي بغرفتها )

غلا : هلا ..حبيبي .. لا عااد 

نواف: تحبيني ؟؟

غلا وهي تلعب بخصل شعرها الحمرا :: الا اموت فيك ..

لوجين تصارخ : نواااااااااااااااااااااف 


سكر امدااك توك طالع 


غلا نقزت من على السرير : لوجين .. خليني اعيش 


الغلا نقزت من على السرير : لوجين .. خليني اعيش 


العشق والغزل 



والكلام المعسول 


لوجين تخصرت : وانا اقول 



( علت صوتها ) وش فيه نواف منقع عندها 


اثرها ساحرته 


غلا : حبي اكلمك الفجر 

نواف : اوك 

لوجين بصارخ : لا الفجر ولا السحر 


نواف : حبي اخليك الحين شكلها الحرب بتقوم عندك 

غلا : اوك يلا ارفيدتشي ( الى اللقاء )>> وسكرت 


لوجين ليه هالحركاااااااااااااات 


لوجين :



مزااااااااااج

غلا : بنشوف وش تسوين لما تحبين 

لوجبن : والله اني راح انذر اني اكتب فيه روايات واشعار ومطويات 


واغاني وفيديو كليبات و و .........و ...


غلا قاطعتها : حشى حشى بنت الملك ..


*************


البارت 35 


دينا خلصت اخر الفايلات اللي عندها 


وطلعت من الشركة 


وراحت 

اقرب كوفي 



تغير جو 




طلبت لها ملك شيك 


وجلست بطاولة بروحها 



تفتقد رنود 

تفتقدها بشكل كبير



تحتاج لتوأمها 

تبي تفرغ اللي بقلبها 


تبي تقول 



بس 






رنود 



رنود 







وينك يا رنود 


رحتي وخليتي اختك كذا 




دينا شربت شوي من الملك شيك 

وقامت 


انا بروح لها 

وخلاص 

ولا بذني ماي ولا شاي 



ومشت 











وع طول لطيرانهم الخاص 


وراحت لكالفورنيا 












وصلت 









دينا 


وتوجهت لرنود 



ريناد رجعت منهكة من دزني لاند ونامت 

دينا جلست جنبها : رنودا رنودا 


ريناد فتحت عيونها بثقل : من ؟؟

دينا : دن دنه 

ريناد فتحت عينها على الاخر وضمت اختها : دندووووووووووووون 



وحشتيني 













دينا: حتى انتي وحشتيني موووووووووووووت













ريناد : طيب 











اكيد فيك شي 





دينا : رنود







تتذكرين فادي 

حلم الطفولة 






ريناد شهقت : فاااااااااااااااادي 











ما غيره 











دينا :ايوا تتذكرينه 











ريناد : ايوا



دينا :هو اللي خطبني 











ريناد : حلفي بقوة 




دينا :والله



ريناد : والله حافظ على وعده 













اللي وعد اياه 













دينا : اي 











بس احس نفسي متوترة




ريناد : متوترة من شنو ؟؟


دينا: مدري من ايش 












بس 















خايفة 









خايفة 

















ريناد : خااايفة من حلم عمرك


خاايفة من الحب اللي حبيته 



لا تخافي 


فادي 


حلف على يمينه ان انتي له وهو لك 


وهذا هو بدا يحقق حلمه 

وانتي تبين تهدمين حلمه وحلمك 


ريناد :: فاادي يحبك يا دينا يحبك 



دينا : ادري 



بس 









مدري من احساسي مدري 


مدري >> وبكت 


دينا القوية تبكي 



تخيلو 


دينا بكت 



تحس نفسها ضعيفة 




ما تقدر تقاوم حبس دمعتها 



هذا فادي 





يعني لو رفضته اكيد بيعمل بنفسه شي












لا دينا خلاص ما تستحمل 











ريناد قربت منها وبحنان ضمتها : دينا ..بليز 


لاتبكين 



دينا .. كفاية الهموم اللي حملنها 



بليز 


اضحكي تضحك لك الدنيا 








دينا 








دينا بكت بحظن اختها 


واختها بكت معها 

دينا : : 


لو كان ابوي هنا 



لو كانت امي معنا 







لو .......لو 









رنود 

حنا مقطوعين من شجرة 


حتى لوجين .. 



لوجين ما عادت تسال عنا مثل قبل 












ريناد : دينا .. حنا اعتمدنا على نفسنا 



من كنا صغار 








الحين الوضع ما بيفرق عندنا







دينا حاولت تسمح دموعها :: 


والحين وش ارد ع فااادي 




ريناد : وااااااااااافقي



دينا :وانتي ؟؟ 



ريناد : اللي خلقني ما ينساني 











دينا : افا رنود 



وانا وين رحت 


ريناد : انتي .. 


انتي توامي 











وحبيبة 















روميو 
















اقول قولي له موافقتك 











لا يعمل شي بنفسه 
















او يرمي نفسه من فوق السطح 











دينا : هه اصلا انا بتغلى عليه 


ريناد : يا قلبي ترى من تغلى تخلى 


دينا : تتذكرين رنود لما قال فادي 









اصلا انا روميو اللي ما انخلق مثله روميو 











ريناد : ههههههههههه اي اذكر 








(ذكرى حلوة لما كانو بالبحر .. 


فادي رسم قلب كبير 









جت ريناد وخبطت فيه 


دينا عصبت لان القلب كان لها : اااوووووووووووووووه 











ليه 






فاادي كان راسمه لي 









خربتيه 


فادي : لا تخافين 


اصلا لو اختربت كل قلوب الدنيا


انا بظل 


روميو 


اللي ما انخلق مثله روميو 









وحب دينا محفور بقلبي حفر 




ريناد بغيرة : يارب 







ارزقني واحد مثل هـ الروميو 






دينا : هيه .. فادي مافي منه الا واحد 



وهو الروميو حقي 






ويلا ضفي فيسك 










ريناد راحت تركض وتصيح عند ابوها 









ودينا وفادي يحاولونن يسكتونها ) 

تكملة البارت 35


امواااج جهزت بامر ابوها 
ونزلت له القبو 





امواااج : راااااااااائد 


رائد : اهلين 

امواج : خير ليه جاي 

مو كفاية المسجات اللي ترسلها 


خلاص 


انت ما تبغى وحده مثلي 



مغرورة وتحتها الف خط 


رائد : اموااج انا ما عملت كذا الا ع شان تتغيرين 

ولا انا بامكاني 

احب اي وحده غيرك 



بس انا ابغااك 
انتي 



كنت اقدر 


احب اللي عملتني 

اعمل معك كذا 





بس 
ما اقدر


امواج لـرائد 

ورائد لاموااج



امواج : ومن هاذي اللي عملتك تعمل معاي كذا ؟


رائد : غلا 






امواج : غلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآ














****************


احمد : يلا علآء خلصت كل شي 


علاء: لآ بااقي كم شغلة هيك 


احمد : طيب اتصلت على غلا ولوجين 


علاء : لآ اتصلت على الجوري وخالي حسام 

وخالتي جوليا 

وعمو سائد 


وحسن ولد خالتي 

وبس


احمد : طيب انا بتصل فيهم 

وانت كمل الباقي


************




رن التليفون في بيت غلا ..


لوجين رفعتها : هلآ ..

.../ اهلين ..موجوده غلا 


لوجين رافعة حاجبها باستنكار : ايو .. لحظة طيب 

../ اوكي 


لوجين : غلا .. التلفون 


غلا وهي تكلم : هلا ... اهلين .. كيفك ؟؟ .. اخبارك ؟؟ ... اي ...من صدقك 


احللللللللللللف بس ..... افكورس انا ولوجين بنجي ... اوك اوك ..يلا بااي قلبو > وسكرت

لوجين : وتغازل بعد 

غلا :ما عرفتيه 

لوجين : لآ

غلا : هذا احمد اخو الين 


لوجين : وش كان يبغى ..


غلا : ..........


************






اموااااااااج بصدمة : غلالالالالالالالالالالالالالالالا


نفسها ما غيرها 


رائد : ايوا ..


امواج : وكيف عرفتها ؟؟


رائد : من النت 

كنت مسجل بمنتدى ايطالي وبقسم روما تعرفت عليها 


على انها تعطينا افضل الحلول للمشاكل 

وكذا 






وبعدها صرت اكلمها وكذا 


بس ما اعتبرها الا اختي الصغيرة 





امواج بكت وبكت :: تبيني اتغير .. خلاص اوعدك اتغير 



بس ليه تعمل معاي كذا 


ليه 


؟؟


رائد قرب منها بحنية وضمها : صدقيني اتعذب لما اشوفك كذا تتعذبين 



بس خلاص 

غلا 

قالت لي 



لازم اقول لك كل شي 



امواج : والله احبك 

واحب هـ الغلا 







واللي عملته ما انساه لها 









رائد بابتسامة : 

طيب ممكن نروح بيت خالتك ام الين ؟؟



اموااج وهي تبعد عن حظنها : ليه ؟؟


رائد : ع شان .....................



اموااااااااااااج : يااااااااااااي 


خلاص 



اكيد بروح 


يلا .. 




************






طق طق 










.../ الباب مفتوح 

دخل علاء : الين ..حرام اللي تسوينه بنفسك 


الين : مالك دخل فيني 

علاء : طيب ممكن اطلب منك شي


ترى كلنا ننتظرك تحت .


الين : كلكم تنتظروني تحت ..!! ليه 
؟؟



علاء : لبسي وتكشخي ونزلي



الين : طيب


علاء طلع 

وبدلت الين 


ملابسها ..



*******


بعد ما بترو رجله جالس يناظر صورة حبيبته 


اللي افتقدها :: 

كل عام وانتي حبي 



اليوم بيصير عمرك


19 سنة 






وانا موجنبك 







حرااااااااام 
















حرااااااااااام

















اليوم عيد الصداقة 



صار لنا 


7 سنوات 


اصدقا




واخرتها 



كذا 







صرت اعرج 

وكلمة اعرج مبتورة رجله قليلة علي 




ونام وهو يتحسس الصورة وضامها لصدره 

ويكبي ..؟



*******


الين بدلت ونزلت ..


الكل .../ HappY B!rthdaY To you 

الين ابتسمت 


لوجين ضمتها : كل عام وانتي بخير 


الجوري : هابي فرندز دي يا احلى جيرل فرند بهالكون >> وضمتها 


الين تذكرت اليوم عيد ميلادها 

عيد ميلادها يصادف عيد الصداقة 



عيد الصداقة 











اول يوم قابلت فيه طلال 



لآ 



الين صيري قوية واحبسي دموعك 


الين قاومت دمعتها 

لآ تخونها 






وحبستها 


وبعدها ابتسمت لهم وسلمت عليهم وجلست تسولف معهم


**********

ريناد قامت ودخلت غرفتها وطلعت 

ومعها 







مجسم 


مكتوب عليه 





Dn Dna

وفيه اشكال موسيقة 


وحركات 


وووسطه صوره لهم 

و فيها تذكرتين 



سفر 




دينا شهقت : هابي فرند دي يا ماي سستر 

(وضمتها ) 


ريناد نزلت المجسم وضمت اختها 


: هابي فرند تو 


دينا : والله راح عن بالي 


ريناد : انا من اول ما جيت جهزته 

يلا شوفيه عدل


دينا شافته 

واخذذت التذكرة وشهقت : رنود 


ريناد: هلآ

دينا :وربي احبك 


احبك اموت فيك 







اخيرا 





جت لي الجولة السياحية 

ع طبق من ذهب 




ريناد : بس انتي اختاري باي بلد 

و من بتاخذين معك ..


دينا : ايوا 

(وبنذالة) 


باخذ فادي

وبنروح هااوااي 


شهر العسل 









ريناد : ايوا طلعي عرق النذالة 

من شوي (تقلدها ) محتارة رنود 


اواافق ولا ارفضه 


والحين بتاخذينه معك شهر العسل 






ياربيه مقدر .. 






**********

الين : الا من عمل كذا ؟؟


لوجين : اخوانك 

غلا تكمل: احمد 

الجوري : وعلاء 



الين : والله ..



يا حبي لهم 





وظلو وناااااااسة وضحك 




غلا قامت وحطت لهم اغنية 

هابي بيرثدي 


وقصوا الكيكة 

اللي حاجزينها احمد وعلاء 


وبعدها الساعة 1 ونص راحوا بيتهم 










************** 


الحب مو كلمة 

من الكلمات 


الحب اعظم نسمة 



الحب 


مو قلب في رسمة 


الحب 


راية مرفوعة فوق الهمة 


الحب 


دفتر وكلن يعمه 


الحب 


مثل الحلم بالجنه 


الحب 

لقا ع القمه 


الحب 


اسطورة اعجز عن وصفه 





احبك 


احبك 











سكر الدففتر 


ببكا هستيري 

وهذا حالة من بعد 

ما بتر رجله 

















( للمعلومة الشعر من تأليفي ) 


تكملة 


البارت 35 


لوجين بنبرة مخنوقة بعد ما رجعو بيت غلا : غلا ..


غلا بملل ممل : نعم .. ها ..خير ..

لوجين : انا احب 

غلا : لآ مبروووك ..والفال للجيران 

لوجين : تراني ما اتمسخر .. 


فلا : ويعني وش اسوي لك ؟؟ اقوم ارقص 

ترى ما اعرف ارقص الا ايطالي و شرقي يمشي حاله 

لوجين : اسمعيني ؟..

غلا : تراني معصبة من حركتك معاي الحين ما راح اكلم نواف


لوجين : طيب .. انتي اسمعيني .. وانا راح اخلي نواف ينام هنا 

غلا فتحت عيوةنها للاخر : ينام هنا ؟؟ 

لوجين : قصدي بغرفة دانيال .. يا شين اللي تفهم السالفة غلط 


غلآ : طيب .. اوك .. قولي .. 

لوجين وقالت لها كل السالفة ..

غلا : يعني .. اكتشفتي . الحين انه يحبك .. وبعدين ؟؟ 

لوجين : ابغاك تساعديني .. 


غلآ : طيب سمعيني .......................


....................... الخ الخ الخ 


لوجين : والله فكرة .. لحظه .. بتصل ع نواف 

انفذ الوعد 


غلآ : يلا 

لوجين و الجوال بأذنها : الوو 


نواف بدون نفس : خير 


لوجين تمثل : نووواف الحق غلا طاحت والدم سايل منها 


وماني عارفة اسوي شي 



نواف : ها .. غلآ .. انا جايكم الحين ( وسكر)

لوجين سكرت وفطست ضحك .. 

غلا : حرام عليك الحين بيسوق بسرررررررعة 


لوجين : يااااااااي ما بئدر عليك 

تخافين عليه ..

غلا : اكيد الحب كلمه والخوف والقلق ع الحبيب 

من معجم هـ الكلمة 

لوجين : يااااااااااااي 


ما بئدر ع الغزل ما بئدر 


غلا حطت ع لوجين سايلنت وقامت لغرفتها .. 

بالعربي طنشتها ..



*********



شعره كله طاح 


بسبب العلاج 

طاح 


والحين هو يتحسس راسه 

اللي صار بلا شعر 

وينه شعري 


اللي كل مستجن عليه 


عين وما صلت ع النبي 


مرر يده عند ساقه المبتورة 

وبكا بكي 


القوي اللي ما عمره بكا 


بكا 


بس مو لرجله المبتورة 


ولا لشبابه اللي راح 

لحبه اللي يتعذب بدوونه 


***********

نواف وصل بيت غلا 

وفتحت له لوجين 


وراح يركض : غلا .. غلا 


غلا طلعت من غرفتها : نعم 

نواف : غلا .. انتي ما فيك شي 


غلا : لا .. نواف .. انا كنت خايفة عليك 

نواف لف ع لوجين : لكن هين .. والله راح احلف وما اقول لك الخبر الحلو

لوجين : بس ... انا سويت هالشي ع شان بيتام هنا 



نواف فتح عيونه ع الاخر


لوجين : اوووووووف 


قصدي تنام بغرفة دانيال


يا شنيكم 


لفهمتوها غلط 





نواف: بس ولو .. تدرين كنت باسوي حادث ..

غلا ضمت نواف : شفتي .. لوجين قلت لك .. 


سم الله عليك .. انا قايلة لك لا تسرع 

نواف: لا شكلي بعملها الليلة .. بعملها 

غلا حست ع ذنبها وبعدت عنه .. 

لوجين : طيب قول شنو الخبر الحلو 


نواف : نااادر اتصل فيني وخطبك مني 


لوجين : بللليز لا تمزح 


( طبعا لوجين قالت لنواف انها تحب نادر وكذا ) 

نوااف: والله ما امزح 

غلا : انبسطي وافرحي حبيب القلب خطبك

لوجين : نواف لا تلعب عليّ تراني جالسة على اعصابي

غلا : احد قالك جلسي على اعصباك عندك الكراسي والكنب والطاولات 

الله كثر منهم 

نواف :هههههههههه والله ما امزح .. وانا موااافق 


لوجين طارت من الفرح وعاشت الحلم الوردي 


*************

طبعا لوجين 

افكورس وافقت 

وعملت ملكة بسيطة ,, وبعدها سافرت استراليا تكمل الدراسة 


دينا رجعت السعودية بعد ما قعدت مع اختها يومين 



**************


احداااث بااردة تعاد يوميا لا تستحق الذكر .. 


اسبوع باارد و احداثه ابرد 


شهر بارد واحداثه ثلج 

رااشد : ريناد 

ريناد وهي طالعة من الكلا س : هلا ..

رااشد : حاب اقول لك انك لازم تنزلين السعودية اليوم 

رينا د: ليه ؟؟ 

رااشد : بس دينا موصيتني انك تنزيلين اليوم 


ريناد : طيب 



وطلعت ع طول للمطار 

راشد بعد ما طلعت ريناد غنا : 


ناويلك على نيه بس انت اصبر شويه 

اذا ما اعلقك فيني 

وهواك يصير بيدايا


نويالك على نية 

بس انت اصبر شويه


(وماراح اكمل الاغنية تنفيذ لرغبة رورو - رورا - نونا )




>> والله يستر من اللي ناوي عليه رااشد

******

دينا : اففففففففففففف 



../ ليه هتأفف .. 

دينا : هلا فاادي 

فاادي: ما راح اطول حاب اقول لك ان الاهل بيزوركم اليوم ..

دينا انحرجت شوي .. 

فاادي :يلا بااي .. وطلع وهو يقول : مع السلامة يا حلم الطفولة 

دينا ردت عليه : الله يسلمك يا حلم عمري 


**********

ريناد وصلت السعودية .. 

ودخلت 

مكتب دينا 

ودينا لافة الكرسي وتتنهد : آآآآآآآآآآآآآآهـ

ريناد : سلامتك من الآآآآآآآآآآآآآآآآآآآهـ

دينا لفت الكرسي بسرعة : رنود


ريناد ضمتها 

دينا بعدت شوي : انتي ليه جايه ؟؟

ريناد مستغربة : رااشد قال لي ان انتي طلبتي منه اجي 

دينا استغربت : انا !!

ريناد : ايوا انتي ؟؟ 

دينا " ع العموم اليوم بيجي فاادي مع اهله 


ريناد : حلللللللللللللفي بقوة 


دينا وهي تصرخ : وااااااااااااالللللللللللللللللللللللللللللللللللل للللللله

ريناد : خلاص خلآص صدقتك 



يلا خلينا نرجعع البيت .. نتجهز للي بيجون يا عرووس 



دينا : رنود 

ريناد : طيب طيب .. يا عااانس 


دينا : خليها نصف عزباء احسن 

ريناد : طيب يا نصف عزباء قومي 


دينا قامت ,, وركبو السيارة 

دينا تكلم السواق: حط اغنية حلوة 

السواق : ان شاء الله 

وشغل المسجل 


واشتغلت على اغنية معجبة مغرمة 


(سوري بكتبها كلها لآني احبها مووت و 24 / 24 ساعة اسماعها )

معجبه مغرمة انا بقى مش عايزة الا هوا
مشيتو همستو نظرته بتحرك البي جوا

حد يقولو... حد يقولو اني بحبه الحب دا كله 
حد يحنن البو عليا انا مكسوفة اروحلو واقولو

ايوة خطفني بسحر جمالو 
شوقي باينلو وعيني قايلالو 
خايفة ماكونش انا اللي في باله ..... بعد دا كله



دينا قامت تغني معها 

: 
حد يقولو... حد يقولو اني بحبه الحب دا كله 
حد يحنن البو عليا انا مكسوفة اروحلو واقولو

معجبه مغرمة انا بقى مش عايزة الا هوا
مشيتو همستو نظرته بتحرك البي جوا


ريناد قامت تغني مع اختها ::


روحو اولو بحبو ومالو 
معجبة بيه وددايبه ومايلالو
وحده خلاص عاشقة وعايشالو.... عمرها كله


ريناد سكتت وخلت دينا تغني . ودينا مندمجة ع الاغنية اندماج مو طبيعي ..:

حد يقولو... حد يقولو اني بحبه الحب دا كله 
حد يحنن البو عليا انا مكسوفة اروحلو واقولو

معجبه مغرمة انا بقى مش عايزة الا هوا
مشيتو همستو نظرته بتحرك البي جوا


ريناد بعد ما خلصت اختها : لوووووووووووووووووووووول 

دينا : سوري اندمجت مع الاغنية .. 

ريناد : لا عااادي الحب وما يسوي ..

دينا : سكتت 

ريناد تنهدت : الله لا يبلاني بما بلاك 



روحو اولو بحبو ومالو 
معجبة بيه وددايبه ومايلالو
وحده خلاص عاشقة وعايشالو.... عمرها كله

ريناد بعد ما خلصت اختها : لوووووووووووووووووووووول 

دينا : سوري اندمجت مع الاغنية .. 

ريناد : لا عااادي الحب وما يسوي ..

دينا : سكتت 

ريناد تنهدت : الله لا يبلاني بما بلاك 

دينا : آمممين 


ريناد ودينا : ضحكوا : هههههههههههههه


************

الين .. جالسة بالصالة مع احمد و علا 

يشاهدون مسلسل نور 

لكن الين بالها مو معهم 


*****

جوليا : سيلين .. وين رحتي 


سائد : وينها سيلين 

جوليا مدري وين راحت 

وجلسو يدورونها 


ليما لقتها جوليا نايمة بغرفة الالعاب 


جوليا : الحمدلله 

سائد : طيحت قلبي بالارض 


صراااحة 



**********


حسام كان جالس مع الجوري 

ولما رن جواله قام 


حسام : هلا بالغايب

.../ اهلين كيفك ؟؟

حسام : بخير وانت ؟؟ 


../ الحمدلله عايش لحد هالوقت 

حسام : ان شاء الله لك طولت العمر 

.../ اللي مثلي عمرهم ينعد ع الاصابع 

حسام : والله حرام االلي تسويه بنفسك 

.../ ادري .. ادري 


بس تكفى اذا مت وصل لها سلامي 

وقول لها اني احبها مووت واني اضطريت اسوي كذا ع شانها 


حسام : ولا يهمك .. بس تفاءل بالخير 

.../ المهم اخليك يلا بااي 

( وسكر قبل لا يسمع اي رد من حسام ) 

حسام رجع دخل للجوري .. : سوري طولت صح ؟

الجوري : لا عادي .. 

حسام : تصدقين .. احس ان الدنيا ضحكت لناس وبكت على ناس ثانين 


الجوري فهمت قصده :اي وانت الصادق .. كل شخص حب 

وتزوج اللي حبه الا الين فقدت اللي تحبه 


واللي الكل يعزه ويحبه طلال الله يرحمه 

حسام حب يغير الموضوع : طلال عايش بقلوبنا 

الجوري : صدقت والله

حسام : طيب .. جواااره مشتهي عصير من يدينك الحلوة ممكن ؟؟

الجوري : ولا يهمك .. من عيني هاذي ( واشرت ع عينها اليمين ) قبل


هاذي ( واشرت ع عينها اليسار )

>> وقامت المطبخ 


اما حسام فظل يفكر .. وبخاطره : الله يعين الكل .. والله الكل متعذب 

واولهم انت .. 


*********


نواف تعبان حرارته ضضاربه التوب 

مو قادر يعمل شي 


ميسا جت له : نواف شفيك ؟؟


نواف بصوت تعبان : اتصلي ع غلا..

ميسا : طيب ..

وقامت واتصلت على غلا .. 

وغلا .. ع طول حضرت .. 

ودخلت غرفة نواف وشافت شكله 

كان وجهه معرق ولونه احمر و نفسه سريع 

وحرارته عالية .: نواف شفيك ؟ 

نواف بكلمات متقطعة : مدري يمكن حمى مدري


غلا : طيب قوم المستشفى .. 


نواف : مب قادر اسوي شي 


غلا : قوم يلا .. ونادت ع محمد 

وودوه المستشفى 



وبالفعل كان مع نوااف حمى 


غلا : يا قلبي عليك يا نواف 

كان متوقع ان معاه حمى 

محمد : الدكتور يقول انها بسيطة 

يعني شدة وتزول 


غلا : أمين 


*********

باسترالياااااا

باحد المتاحف .. 


.../ وااااااااااو ..ذس از فري ناايس ( تقصد اللوحة اللي شرتها لوجين)


ردت لوجين ع الطفلة : ثانكس..وات از يور نيم ؟؟


الطفلة : غبريالا .. يو ؟؟

لوجين : لوجين .. 

غبريالا ( عمرها في السبع سنوات ) : يور نيم فري نايس 

لوجين : ثاانكس 

الا قرب منهم صوت : هااي لجونة 

لوجين لفت وتخربطت وصار وجها لوحة من الالوان : هلآ ..

ناادر : اللوحة اللي بيدك خيال

لوجين : تسلم 


نادر : يلا عاد الحين انا خطيبك وبس تسلم 

ما في تسلم حبيبي 



لوجين : تسلم حبيبي >> قالتها باحراج 

غبريالا مو فاهمة شي 

لوجين : اوك غبريالا بااي 

غبريالا : بااي 

لوجين مشت ومشى وراها نادر 

نادر وهو يصرخ : لهـ الدرجة محرجة مني 

تراك صرتي حلالي يعني لي لوحدي 

لوجين تمشي وهي مبتسمة ع كلامه 


نادر : لجونة ..بليز .. حياتي 

ردي عليّ 


ليه حاطه عليّ سايلنت 

خلآص 


بروح اوقف في الشارع وبخلي سيارة تصدمني 



لوجين لفت له تعرف نادر مجنون ويسويها : 


لا خلاص .. امر وتدلل شتبي 

نادر : عازمك ع العشى 

لوجين : طيب 


نادر : وابغى بوسة 

لوجين : احللللللللللللللف بس 


نادر :والله .و الحين قدام العالم كلها 

لوجين : ناادر 

نادر : يلا .. الحين 

لوجين قربت منه وانفاسها تتزايد 

وببطىء قربت وباسته ع خده 


نااادر ضمها وصار يدور فيها ويصرخ 

: 




احبهاا يا عاللم .. احبها مووووووووت


لوجين : بس خلآص نادر 


نادر حس ع ذبنه ونزلها 

وراحو 


المطعم 


البارت الـ36 




::


ريناد بعد ما وصلت البيت : دن دون يا خلبه 

دينا :هاااااااااااا


ريناد : الناس تقول نعم 


دينا : نعم 

ريناد : انتي من صدقت موافقة على فاادي 



دينا : امممممممممممممم


مدري



(انحرجت )



ريناد : اجل ليه بيجون يخطبونك 


اكيد قلتي له الموافقه 


دينا : وقسم بربي ما قلت شي 


بس انتي تعرفين عادات القبايل والسعوديين هنا 

ريناد : اها .. 


طيب قولي للجونه والباقي يجون 

يعني للوناسة و يفهمونا اذا ما فهمنا شي 

تعرفين 


احنا ما صار لنا سنتين بالسعودية 

وما نعرف عاداتهم 

حنا عشنا حياتنا بامريكا يعني 

بالعربي والانجليزي وجميع اللغات 


عاداتنا تختلف عنهم 


دينا : عاارفة عااارفة ويلا الحين بتصل ع لوجين وهي تخبر البااقي


ريناد : طيب


دينا ضربت راسها : اوبس .. لجون مو بالسعودية تذكرت 



هي رايحة بعثة لاستراليا 


ريناد : طيب الين .. غلا ... الجوري .. رشا .. ريما .. خلود .. فيصل .. خالد .. طلال ( مو اللي تعرفونه )


دينا : طيب .. طيب ساعديني ااوك 


ريناد : اوك 




********

ام الين : اقول حسين 


حسين : هلا .. 

ام الين : قوم شوف اختك طلعها وديها اي مكان تغير جو كذا 

حسين : طيب 


وقام حسين ودخل الغرفة بعد ما استئذن 


وشاف الين 




وهي 











ناخذ لفه ونرجع 


***************** 


غلا كانت طالعة مع نواف تجهز لزواجها 


لانه قرب كثير 



غلا : ياربي نواف احتريت من هالشيلة والعباية 


ابي افصخهم 


نواف : لا .. خلاص .. حكم عليك الدهر بلبسهم 

لان وقت الجد بدا 


اجل لو تبدا ساعة الصفر وش سويتي 


غلا فهمت قصده : طيب .. 


اي احلى هذا ولا هذا 


كانت تقصد قميصين نعومين مره 

واحد اسود وفيه حركات 

والثاني احمر 


نواف توجه لشباح وردي نسائي وقال : ذس يا بنت روما احلى 

ولابق على جسمك 

وكانه مصمم لك 

غلا : طيب باخذه 

نواف :تعالي شوفي هالاشيا واجد حلوة والالوان مره حلوة 


مو الوانك الحزينة الاسود والاحمر 

غلا : طيب .. يا قلب غلا انت 

وراحت معه 


**********



لوجين حطت كاسة العصير :الحمدلله شبعت 

نادر اللي جالس جبنها : وين ما كلتي شي 

لوجين : لا بس شربت عصير كفاية 

نادر بزعل مصطنع : يرضيك .. نونو (دلعه اللي تقوله له لوجين ) يزعل ويمد بوزه شبرين 

لوجين تقلد الاطفال :لا ما يرضيني بس اهلي واضعين فيني الثقة وانا بغربة مع خطيبي 


وانا ابي اكون قدها وقدود 

واخلي خطيبي 


يذوق بعض الغلا من عندي 

لان غلا لوجين غير .. عن غلا الكل 


نادر : الحين شدخل غلا بالسالفة >> يستعبط 

لوجين : اقول نادر .. باخليك تكمل عباطة بلوحدك 

نادر وقف وجلس على ركبه ورفع الثانية 


ومد يديه للوجين بترجي : 

ارجوك يا ساندريلا 


ان الساعة لم تدق لاعلان منتصف الليل 


ارجوك ابقي معي 


اريد توعيض 


ايام الحب التي عشتها لوحدي 


ارججوووكي لا تكسري بخاطر 

عاشق متيم بك 



لوجين ضحكت على اسلوبه : ههههه 

طيب خلاص 


بس خلينا نتمشى شوي 



ااحسن 

لاني تعبت من الجلسة 



نادر : ولا يهمك 





***********

ميسا تكلم صاحبتها غيدا : هلا 

غيدا : اهلين كيفك ؟؟

ميسا : بخير وانتي ؟؟ 

غيدا : ع العال اليوم بنروح نخطب لاخوي 

ميسا : يا حظك 

انا حدي زهقانة 

غيدا : تعالي معي 


ميسا : تبين محمد يصفق فيني 

غيدا: لا عااادي احنا ما بنسوي لك شي 


ميسا : لا اخوي وعارفته 


............/ غيدا غيدا 


غيدا : طيب ميسو اكلمك بعدين اخوي مشعل يبغاني 

ميسا : يلا بااي >> وسكرت 



غيدا بعد ما سكرت : نعم خير شتبي 


مشعل: سلملم (سلمى ) تبيك فاهمة 


يلا روحي لها 

غيدا :طيب خلاص عرفت يلا 


اقلب فيسك 

بروح لها 



مشعل بعد عن طريق غيدا 


الا تحمي تحمي 


ونييييييييييييييييييييييييييييين 


وتروح ركضة لسلمى 


وتصقع باختها شهد 


شهد : وعمى 


غيدا :يعميك ما تشوفين 

شهد : والله انتي شوفي عدل 

عندك عيون ع الفاضي 

غيدا تحتقرها : مالي خلق سخافات وناس تافهه 

والله اجل تغيرين اسمك من عهود لشهد 

مدري ليه 

مفكرة نفسك عسل 


شهد : غيدووووووووه 


غيدا :شهدووووووووووه



........./ بس ..كافي خلاص 


غيدا تحمتي باختها : هي االلي بدت 

شهد : كذاااااااابه 


اهي اللي بدت هالحولة 



سلمى تصدقينها وتكذبيني 



اتكذبني واشرت على نفسها 

وتصدق الحمار واشرت ع غيدا 

غيدا عصبت جت بتضرب شهد (عهود) 

وسحبت الدفتر اللي ع الطاولى 

ورمته على(شهد ) عهود 


وجا بوجه 

















اللي دخل من الباب ..




*****************


ودخل حسين وشاف الين 



وهي تدخن 


حسين فتح عينه ع اخرها : الين تدخنيين 


الين وهي تناظر السيجارة : لعل وعسى هالسيجارة تطفي نار قلبي 


حسين بعصبيه اكيد مو صاحية 


با بنت الناس انتي معك الربو 


معك 


الربو


الين ردت ببرود : ادري 


جت شي جديد 

حسين دخل ومسك شعرها بقوه : اتركيها اقول لك 


لاحرقك بها 


الين بالم :: آآآآآآهـ شعري اتركني 



آآآآآآآآآآي يالمني شعري 



حسين : ماني بتاركك الا لما تتركين اللي بيدك 

الين اخذت السيجارة وحطتها بجيب حسين اللي بقميصه فوق 


وحطت السيجارة وضفطت بقوة 


ليما طفت السيجارة بجيب حسين 

حسين : ااااااخ 


يا بنت اللذين 

الين :والحين طفيتها بتترك شعري ولا شلون 


حسين وهو يتألم لا ما بترك شعرك 


الين قامت تصارخ : ياااااا ناااس بيذبحني 




ياا عاالم لحقوا علي

اخوي 



ناوي يقتلني 




يا اولاد الحلال تعالو



الكل تجمع خير 

حسين دزها بقوة ع الارض وطلع 

الين طالعته بنظرات استحقار من فوق لتحت 





حسين طلع ودخل غرفته وسبح 

وكان مكان الجيب اللي بقميصه احترق

وجلد صدره اللي تحت القميص


صار بقعه جلد حمرا


واخذ له دش 

وبعدها طلع من البيت 




والين طبعا ما قالت ولا شي 

لا لـ احمد 

ولا لـ علآ

او امها 


*********** 


تكملة البارت 36

غيدا رمت الدفتر وجا بوجه 

اخوها 





االلي توه داخل من الباب : وعمى 




غيدا وشهد : فااادي 


فادي : اي .. وهذا احسن استقبال منك منها 


(رفع النظارة لشعره بعصبيه ) 


غيدا : اصلا كل منها من عهووود


شهد : اسمي شهد 


مو عهود 


غيدا: بنفس المعنى اخصلي علينا كل منك


فادي بعصبيه : اخلصي انتي معها من اللي رمت عليّ الدفتر 


غيدا بخوف : أنا .. >> اختبت ورا سلمى 

فادي بنذاله : غيود اللي رمته عليّ 

لا 

ما اصدق 


خلاص غيود تجهزي بطلعك اليوم 


شهد : لا والله وانا لما رميتك بالملازمة 


حرمتني من عشيقي 

( النت )


فادي بنذاله ب(شهد) : بس كيفي مزااجي 


اليوم مزااجي راايق 


يا ربي وش اعمل معااه 


اليوم برووح اخطب حلم 


طفولتي 




يا نااس 


اكيد انا احلم 


غيدا بعدت عن سملى 


وقامت تناظر قزاز النافذة المطل على الحديقة 

: هيه انت ترى ولد عمي ينتظرك برى


اخلص غراااميياااتك واطلع له 



فاادي يضرب راسه بخفه : يووه نسيت 


مشيييعععععل (بصوت عالي ) مشعلل 

جيب سي ديات الاغاني اللي عندك 


مشعل وهو بينزل من فوق : طيب طيب


وكلها 5 دقايق 


الا نزل 


مشعل ومعه شنطت السي ديات 

وعطاهم فادي 


وطلع فاادي 


سلمى تدعي لـ فادي : الله يوفقك 



*********

ريناد اتصلت بالكل 

وخبرته 

دينا : رنود اي احلى .. البينك او البلوو


ريناد : بالنسبة لبشرتك .. البلوو احلى 


دينا وهي تناظر الفستان البلوو وبالبينك : طيب باخذ البلوو


ريناد : دن دنه بتوحشيني كتير كتير 


دينا ناظرت عيون رنود المليانة دموع : بليز رنود هم جايين يخطبوني بس 


يعني بس كلام 




ريناد وهي شوي وتصيح : يمكن مو كلام 


دينا .. 



بااصير بعدين وحيدة 



دينا الله يخليك لا تواافقين 


دينا فحت عيونها ع الاخر وناظرت اختها : رنود 

وش هالكلام 

والله ما راح اخليك 


بس صدقيني 


اذا شفت دمووعك مره ثانية 

وسمعت كلامك مره ثانية بزعل 


ريناد وهي تبكي : يعني فاادي اغلى مني 


دينا بحيرة : انتي اغلى منه 

ولو اضطر ارفضه ع شانك عاادي 

بس بليز من غير دموع 



ريناد ضمت اختها ومسحت دمووعها وما تدري عن اللي ينتظرها 




**********



والمغرب 



بعد الصلاة


الجوري : يلا حبي بنوديهم بيت جوليا مع سيلين 


حسام : طيب يلا 

انتي تجهزتي الحين 


الجوري وهي تضبط الكحلة : ايوا .. خلصت يلا 


حسام وهو يطالعها من فوق لتحت : تهبلين بمعناا الكلمة 


الجوري : بليز .. لا تتهور 


خلني اروح 


لهم بعدين تهور ع كيفك .؟؟.



حسام بخبث : لا ترى يمدي اتهور 


خصوصا وانا قدامي ملاك 

والله معذور 


الجوري بدلع : اقول ترى اللي قدامك الجوري 

مو ملاك 


ويلا اخلص وديني 

>> وطلعت 


وبصوت عالي : انا في السيارة من عيالي 


******


غلا جهزت و مرت ع الين .. 

الين وهي متمددة ع الكنبة : مابي اروح 

غلا وهي تناظر بالين : يلا الين تكفين 


ع شان دينا 


وغلاة المرحوم 

طلال



الين اهتزت مشاعرها اغلى ما عندها طلال تتحلف به 

ما تقدر 


هذا اغلى شخص بحياتها 

هذا عمرها 

وراح 

الين بكت 

وهي تتذكر طلال 

وبالصدفة رن جوال الين .. 


باغنية 


سنوات الضياع 

::

طفاك القدر يا شمعتي 

خلاني اجر بحسرتي 

شلي بهـ العمر يا دنيتي 

محسود ع حظي وقسمتي 

شلي بهـ العمر يا دنيتي 

آآآآآآآآآآه


محسود ع حظي وقسمتي 


فص ملح وذآآآآآآآآآآآآآآآب

ما بين ايديا ورااااح 

شباب وغاب 

ما تنها يوم ارتاح 


فص ملح وذآآآآآآآآآآآآآآآب

ما بين ايديا ورااااح 

شباب وغاب 

ما تنها يوم ارتاح 


يا شمس الدنيا والقمر 

انا ادفع شبابي والعمر 

لو يرجع اضمه واعتذر 


ويشوف وش سوى فيا القهر 

لو يرجع اضمه واعتذر

ويشوف وش سوى فيا القهر 


فص ملح وذآآآآآآآآآآآآآآآب

ما بين ايديا ورااااح 

شباب وغاب 

ما تنها يوم ارتاح 

::

غلا راحت للجوال ومدته لآلين المنهارة بكي 


: الين 


امسحي دموعك 

لا تخلين دينا تزعل بيوم فرحها مسحيهم 


لاجل طلال الله يخليك 

الين مسحت دموعها وردت : هلآ 

دينا : وينك ساعة ولا جيتي 

الين بصوتها المكتوم : ولا يهمك الحين باجي 

دينا : انتظرك ترى الجوري وصاحباتي وصلوا 


باقي بس انتي وغلا 


الين بالم : طيب يلا سلاموو 


دينا : سلام >> وسكرت 

الين تحس بالم وحسرة بقلبها 

لو طلال عااايش كان 


الحين هي خطيبته 


او حتى زوجته 


بس الله يكون بعون الكل 




الين قاومت نفسها وقامت وبدلت وبعدها 


راحت مع غلا 


وركبت سيارة نوااف 

وع طول لبيت 


اوبس 

قصدي فلة 

دينا ورنود 











في فلة دينا وريناد ::

رشا : بنات قومو نستهبل شوي قبل لا يجون اهل فادي 

ريما : يلا 

خلود : لا مابي 

ما لي خلق


ريما : جواار بتجين معنا 

عاد تكفين 

لاني سميت بنتك 

اللي ان شاء الله تطلع عليّ 


الجوري : يلا 



ريناد حطت لهم اغنية سلمان حميد 


" رنيت لك رنه "



رنيت لك رنة ما سويت لي رنة
وتقول إنك تحبني لا لا والله ما تحبني
جالس على ناري وأنت ما أنته بداري
وما تعرف أخباري يا خي ليش متعبني
صوتك يكفيني وينك يا بعد عيني
تكفى لا تخليني وأفرح لو تكلمني

************

تعال وأحيني بعدك ظلمه سنيني
قرِّب يا نظر عيني ومرة بس طمني
صوتك يكفيني وينك يا بعد عيني
تكفى لا تخليني وأفرح لو تكلمني

************

تشتاق لك روحي وأنت يا دوا جروحي
بعدك جالس بروحي ودّي بس تفهمني
صوتك يكفيني وينك يا بعد عيني
تكفى لا تخليني وأفرح لو تكلمني



الكل قام حتى خلود قامت 

الا دخلت 

غلا ومعها الين 

ريناد انتبهت فيها ونزلت الصوت 

وراحت تسلم عليهم 



وخلصت الاغنية والكل سلم على الين وغلا 

وبعدها بنص ساعة 

رن الجرس 


دينا حطت يدها ع قلبها 


اكيد وصلو 

ريناد راحت وفتحت الباب 


: هلآ


سلمى : اهلين 


رنود صح 

؟؟

ريناد : اي. انتي سلمى 


سلمى : اي 


ريناد : والله ما تغيرتي 

سلمى : ولا نتي 

بس كبرتي وحلويتي 

ريما : بتظلون عند الباب 

تفضلو البيت بيتكم 


> ما تنلام تصرفات اخوها طلال اللي قاضية وقتها معاه ( مو طلال حبيب الين للمعلومة ) ادري اذيتكم بس للمعلومة 


ريناد : تفضلو

دخلوا 


وعند الرجال 

طلال وفيصل وخالد متنحين 

مو مستوعبين 


خالد : رشووود 

رااشد : نعم 

فيصل : احلف ان هذا عمك 

رااشد : والله العظيم 

طلال : كذاب ما اصدق 

رااشد : والله باقوم عليكم واكفخكم الحين واحد واحد 

فيصل : والله مو مصدق 

رااشد : الناس بالاول تتحمد لي بالسلامة 

خالد بغمزة : اي الحمدلله ع السلامة 

بس ليه جاي

وقاطع تدريب المعهد والطلبة 

وجاي ع شان خطبة ولد عمك 

رااشد فهم قصده وقال : 

انت بتعرف ليه يا خوويلد 

ومن طق الباب 

جاه الجواب 


نرجع للبنات 

رقص واستهبال 

ووناسة 

ماعدا بنت وحده بالها مومعهم 


عند الرجال 

حسام وهو يصب لابو فادي القهوة : تفضل 

ابو فادي : والله ما اشرب القهوة 

الا لما توافقون ع طلبي 

خالد : اللي هو يا عمي 


ابو فادي : حنا طالبين القرب فيكم ببنتنا دينا لولدي فاادي 



ووبنتي ريناد لولد اخوي رااشد 


راشد ابتسم 

خالد مو مستوعب ..: هاه 


فيصل : والله لنا الشرف بس بنسالهم >> والله عاشو دور الاهل 

طلال : بس الشور بالاول والاخير لهم 

خالد طلع جواله يكلم اخته : رش رش 

قولي لرنود ودينا يطلعون ابي اكلمهم >> بصوت واطي 

وبعدها ع طول طلع 



قابلهم 

خالد : انتو موافقات 

دينا بتافف : يعني انا وش قايلة لك 

من جيت 

خالد : انا ما اقصدك انا اقصد رنود 


دينا شهقت : هااا فادي خطب رنودا 

والله لاتصير الحرب العالمية هنا 


خالد : لا قصدي 

رااشد صاحب المزرعة ولد عم فادي خطب ريناد 

ريناد انصدمت 


بس خلينا نوصف لكم شعورها 

ريناد :: 

صدق انا حبيته وحبيت اسلوبه 

احسه راقي بكل شي 


تصرفاته كلامه 

عطفه حنانه


يحبني 

بس 

يبين لي عبر تصرفاته 

اللي انا بصرااحة اعجبت فيها 


بس ما تصورت بيوم من الايام يخطبني 



لما تلقيت الخبرحسيته حلم وردي بيديت اعيشه 

مدري كيف 

هالحب جا لعند بابي ينتظر موافقتي 


على انه يقتحم قلبي

بس انا ارررااح 


افوووز بهالحب اللي يبان من نظراات عيونه 




قطع عليها افكارها صوت خالد : رنود 


رنود 

سننة ع بال ما تردين 

دينا : ها الحين شنو رايك 

موافقة ولا 


ريناد باحراج : شوركم وهداية الله 

دينا حست ان اختها فيها شي وقالت بخبث : روح قول لراشد 

ان رنود مالها الشرف تناسبه 


ريناد شهقت : هيه شنو انا موافقة اصلا 

خالد فطس ضحك :ههههههههههههههه من شوي ياااي وخجولة 

والحين جريئة وكانه اخر عريس يجي لها 


دينا فطست ضحك :ههههههههههههه اقول روح بس رووح

ريناد : جعلي اشوف فيك يوم 

خالد وهو يمشي: كملهيا 

تشوفين فيني يوم مع ريرو ( ريما )


دينا وريناد : امين .. وعقبال الباقي 


********* 


البارت 37 

ريناد

كانت مشاعرها متلخبطة 

خصوصا انها عطتهم رايها بالموافقة ع طول 

يعني ما فكرت 

بالموضوع 

بس رااشد 

كانت تشوف فيه فااارس احلامها 

اللي يا ما حلمت فيه 

بس خلاص هي عتطهم الموافقة 

والله يعينها على اسئلة البنات 


المهم 


دخلت دينا ومعها رنود 

وصعدوا ع طول فوق لغرفة دينا 

ودينا قفلت الباب 

والبنات واقفين عند الباب 

(ريما - رشا - غلا - الجوري )

دينا وهي تقفل الباب : رنود بليز انتي موافقة من جدك على رااشد 

ريناد : اي .. دينا بقول لك شي يمكن نسيت اقوله لك 

ترى رااشد راعي الصقعات 

مدربي بالمعهد 

وهو اللي ساعدني لما انسرقت شنطتي بدزني لاند

كنت احس بمشاعره اتجاهي 

كنت احس انه يحبني 

تصرفاته تدل 

على هالشي 


دينا ناظرتها ولمعت عينها : قوليها 

قوليها 


قولي احبه 


عادي


كلن منا تبي تحب وتعيش قصة حب 

على كيفها 

وانتي اخترتي الحب اللي يجيك 

عند الباب 


لانه بعد حب الطفولة 

يكون احلى حب 


ريناد وقفت : يعني دن دنه زعلانة عليّ الحين 

دينا وهي تلف وجها : لا مو زعلانة 

بس زعلانه شوي


لانك ع طول وافقتي 


ريناد وقفت في وجه دينا ومسكت يدها 


: والله لو زعلتي ما راح اتزوج بعد اليوم 

راح اعنس ولا تكون الدن دنه زعلانه عليّ 

دينا وهي تضم رنود : هو أنا ائدر ازعل منك 

ريناد تضمها بقوة : احبك موووت يا اغلى ما عندي 



ريما وهي تضرب الباب : اقول اخلصي انتي معها 

يلا خلصوا غراامياات 

وانتي يا رنود حسابك عسير 


رشا تكمل وهي ورا الباب : والله طلعتي يا رنود مو هينه 

جبتي راس راسه 

والله لتعلميني وانا رش رش 

ع شان اجيب راس فيصل 


الجوري سمعت اسم فيصل وتضايقت وقررت ترجع لاهل فادي ورجعت معها غلا 

وهي تقول بخاطرها : اكرهك يا فيصل 

واكره اسمك 

وكل شي يذكرني فيك 

اكرهك 

ولو بيدي كان قتلت عيالك 

ولا خليتهم عندي لحظه وحده

اكررررررررررررررررررررهك 


كره العمى 



وبعدها جلست تسولف مع سلمى واندمجت معهم بالسوالف 

ونست الموضوع شوي 


****

ريناد فتحت الباب وطلعت وطلعت وراها دينا 


ريما وهي تعدل ياقة قميصها مثل حركة اخوها طلال ( مايحتاج اعيد الاسطوانه ) 



: خير خير نبي نعرف السالفة 


رشا : اي قولي لنا ترانا الباست فرندز حقكم 

ريناد تخصرت : والله حللللفففففي 


توني دارية 

يا ربي وش اعمل 

دينا : اقول رش رش سكتي 

ترى اللي سواه خالد مو شويه 


ريما فتحت عيونها ع الاخر وقالت: خير وش مسوي خالد 

رشا وهي تأشر لدينا بتذبحها : لا ما سوى شي 


ريما وهي تناظرهم بترجي : بليز وش مسوي خالد 

ريناد : لا ابد بس خطب 

ريما وكأن احد كاب موويه باردة على راسها : لا كيف 

رشا وهي تناظر دينا وريناد بنص عين : هين 

(توجه كلامها لريما ) لا ما خطب يمزحون معك


ريما وشوي وتصيح : الحين خالد خطب ولا ايش السالفة 

ريناد رفعت يدها تستسلم : انا ما لي شغل 

دينا : تبين تعرفين اسالي رشا او انزلي الحديقة وتعرفين كل السالفة 


ريما ع طول نزلت الحديقة 

رشا بعد ما راحت : غبيات 

دينا : وحده بوحده

ريناد بفرح : وناااسة الحين بتقابل حبيب لألب

خلينا نروح وراها 


رشا : خويلللللللد قايل لكم شي ؟؟

ريناد وودينا ببراءة : ايوا 

رشا : الله يستررررررررررررررر 


******** 


خالد قال لطلآل ان البنات موافقات 

وقال له بهمس : ............

طلال : حلالك روح انت وتوكل على الله 

خالد ما صدق خبر وطلع لسيارته 

وجاب هديه مره ناعمه بكيس ناعم 

وجلس بالحديقة 

ريما جت ووقفت بوجه خالد وهي تهز رجوله ومتخصرة : خير شنو السالفة ميسو خالد 

خالد : تفضلي استريحي 

ريما بعصبيه : قول السالفة .. وبسرعة 


ما كفاك اللي سويته 


رشا ودينا وريناد جا وراها .. وسكتوا 

خالد :ريما والله ما كنت اقصد 

ريما : القهر شايفتك بعيوني الثنتين تقول لها .. احبك . احبك يا بعد قلبي


دينا تدخلت بالموضوع : خالد فهمنا ش صاير 


ريما تكمل بعصبيه : الاخ شايفته يغازل و قدامي 

والحين قلتو بيخطب ومدري ش صاير 


الدنيا ليه كذا 

ريناد : خالد انت قلت لنا شي ثاني 

خالد : والله ياريما انا ابي اعتذر منك 

رشا وهي تضم ريما اللي انهارت بكي : خلاص ريووما 

خالد :بليز .. اذا ما قبلتي اعتذاري 

برووح ارمي نفسي ع اي شااارع 

ريما تحبه وما تقدر لو مهما سوا .. بعدت عن رشا وقربت منه 


: والله لو مهما سويت احبك 

والله يهنيك مع البنت اللي خطبتها 

ريناد و رشا ودينا وحتى طلال الي جا : صفقوا واللي يصفر 


خاالد : والله البنت اللي خطبتها الكل يعرفها 

طلال : اي مو هي اختي صح 


يووه نسيت ما اقول لها 

ريما ركضت لعند طلال : يعني كنت عاارف 

طلال : ايوا واليوم بدل الفرحة 


فرحتين 

وانتي وخالد الثالثة 




رشا ضمت ريما بقوة : اخير ا بصير حماتك 

ريناد : يلا اليوم 3 افراح 

ووااااااو وناسة 

رشا وهي تدعي : ان شاء الله انا وخلود بنفس اليوم 

والثالثه اي وحده عاادي 



طلال : يلا بسررعة دخلو دااخل خلصت المسرحية 


البنات دخلوا 

وريما دخلت بعد ما اخذت الهدية من عند 


خالد 






******* 


الكل عرف ان البنات خلاص


قالو رايهم 


سلمى : اقول دينا .. فادي يبغى يشوفك نظرة شرعية 

دينا حست ان قلبها بيطلع من مكانه : طيب 

وين 
؟؟

سلمى : يقول ان الشباب فضو لكم الحديقة 

وبعدك ريما 

وبعدين رنود


دينا : طيب 


طلعت والكل وراها 



دينا وقفت عند كراسي الحديقة وبصوت قريب للهمس : السلام عليكم 


فادي وهو يناظرها بتأمل : وعليكم السلام ..بتظلين واقفة كذا 

دينا جلست قباله ..

فادي :كيفك ؟؟ 

دينا : بخير وانت ؟؟

فادي : بخير دامي خطبت حلم طفولتي 


دينا ابتسمت له 

فادي : مبسوطة ولا حزينة 

دينا : اكيد مبسوطة 

والدنيا مو سايعتني من الفرحة 

فااادي : احبك 


دينا : وانا بعد 

فاادي : انتي شنو 

دينا حست باحرااج : احبك 


شهد : طوووووووووووط خلص الوقت 


دينا ع طول قامت 

وفاادي كان وده يذبح اخته 

بس قام 

لان الحين دور خالد 


ريما جت له بسرعة : ما تعبت من شوفتي من شوي كنا هنا بس المكان تغير 


خالد : والله ما اتعب من شوفت حبيبة البي 

ريما : خالد .. وبعدين 


كفاية اللي صار 

شوف خدي 


لونه احمر ع ازرق 

وحرارته ضربة التوب منك 


خالد : امووت على هالجرأة 

ريما استحت وراحت 



سااعة الصفر بدت عند ريناد ورراشد 


ريناد وهي تعدل فستانها القصير الفوشي 

وتعدل شعرها اللي ع طبيعته 


راحت راشد : هلآ 

رااشد رفع نظره وشافها : اهلين 

كيفك يا قلبي

ريناد ببراءة الاطفال : قلبك وما يدري عن خططك 

قلبك ولا قلت له انك ناوي ع نيه 

رااشد : والله حاب اعملها لك مفاجئة 

ريناد : اممممم

جا مشعل لهم : تقول لكم سلمى 


الوقت خلص

ريناد : طيب 


رااشد قبل ما تروح 


رسل لها بوسات وقال : احبك 


ريناد انحرجت وراحت 


مشعل : انت استح ع وجهك 

تسوي هالحركات قدامي


والله كفو يا ولد عمي 


رااشد : كل تبن بس 


يلا خلينا نروووح



مشعل : يلا 

******** 


وبعد خطوبة دينا وريناد وريما


تمت خطبتهم شرعي 

وحظرت لوجين 



وتحدد موعد زواج لوجين وغلا 

بنفس اليوم 





بالقاعة 




الين :مبرووك


لوجين وغلا : الله يبارك فيك 


الجوري : يلا بنات .. بتبدأ الدخلة 

لوجين انتي اول 

لوجين : طيب 


( اوصف لكم ملابس البنات :: 


الين : فستان احمر قصير مع حزام ذهبي وبوت ذهبي 

وشريطة ذهبية ع شعرها 

والمكياج مره ناعم وحاطة غلوووس مره ناايس لونه احمر فاقع 



وشعرها مخليته ع طبيعته 


الجوري : فستانها بدايته جينزاخضر ولف على الرقبة 

وبعدين طبقات الوان برتقالي واصفر واحمر 

مره نايس

ومسويه شعرها كريزي و مكياجها سمووك خيال عليها 

ولابسة عدسات خضرا 


دينا : فستانها وردي ناعم قصة على جنب 

والظهر مفتوح كله 


وطويل ومره ناعم 

وشعرها ما يحتاج كيرلي


ريناد : نفس دينا بكل شي ) 



{العروستان ::

لوجين : فستانها مره ناايس قصير والذيل تركيب 

وشعرها مسويتها تسريحة مره مره خيال 

والباقة ملتفة على يدها 

ومكياجها ابيض على احمر نفس الوان الباقة 


اما غلا : فستانها عبارة عن هاينيك من فوق والظهر كله يبان 

وعند الخصر حزام مكتوب فيه بالاحمر والاسود ( Nawaaf )

وتااج مره حلو بشعرها اللي عملته حركة خطيرة مره 


يعني بالعربي يجنن 

ومكياجها احمر ع دخاني } 



دخلت لوجين على اغنية لبيه ::

لبيه يا لبيه روحي تلبي
في كل نبضي في شراين وعروق 
مجنون شفتك شوفتك جننت بي 
كان السما تحتي وهالارض من فوق 


مرسال شوقك اشتياقي لعبي 
كأنك سرقت العقل ماعطيتني حقوق 
ياليت تدري كم مسافات حبي 
ماشفت حالتي من محبتك مسروق



شرقي اشوفك وان تقبلت غربي
ماغيرك انته ذوق بعروقي يروق 
اشتاق لك واشتاق شوفك بقربي 
انته هنايه يابعد كل مخلوق 


ان قلتلي مشتاق ريقي شرق بي 
وش عاد حالي كيف صاير من الشوق 
حبك حبيبي ماخذن كل حبي 
امر عليه لو على قطع العنوق 


والكل منبهر بجمالها 

بس وحده من المعازيم 

ودها تذبح ( لوجين - الين - بالذات الجوري و غلا )بس تقاوم نفسها 

لانها ناوية على اعظم 



وصلت لوجين وجلست وبعدها دخلت غلآ 

على اغنية لا تغرك ضحكتي ::


لا تغرك ضحكتي ولا اسلوبي اعرف اعزاز النفوس من الردية
كم وفولي ناس وكم ناس اغدروبي وكم كسبت بطيبة نية
سوء نية ناس من كثر المخادع ما تتوبي وناس ابياض وصدااااقتها ندية
وناس اغلتني وناس اغلت جيوبي وناس اطالع ولكنها عميه 
كل هذا والجروح اتزيد صوبي والمجامل وتملق والخطية
ما يغير ضحك الوجه الرحوبي مد يمناه دون ما هي موسمية 
ودي اني اعطي المحتاج ثوبي واعطيه ولا انتظر رد العطيه
مجمع العالم ولا اقول اسمعوبي نفسي من اطراف خلق الله
غنية في بعض الاشياء اتقدم وانوبي عن بني آدم جميع او بنيه
سجدتآ تغفر بها كل الذنوبي خير من عيشت حياه القاحلية 
يا مسولفبي ع الطرد الكذوبي عاقب الله من ظلم نفس بريه
ياصحيب الخير يامثبت ظنوبي فنصيحة روح لإيمان القويه
الصحيح الي من العيوب الي تشوبي قولها فالوجه ونيام طيه
بارك الله في من اهداااني عيوبي واشكره جدآ ع هذه الهديه
لا تغــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــركـ ضحكتــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــيـ .. 





البارت :: 38 


غلا لما وصلت الكوشة جلست حنب لوجين 

وتحس ان نبضات قلبها تتزاايد 

الجوري جت وجلست جنبهم :: هآآي عروسات 

لوجين وغلا بارتباك : جوااره وبعدين 

الجوري : خلاص خلاص 

يلا بااي بقوم ارقص

لوجين : لا بليز انا ابي اقوم ارقص

الجوري وفيها الضحك : هيه شنو فيك الرقصة قعدي لا تفضحينا 

لوجين :لآ باقوم 

الجوري فطست ضحك 

الين جات لهم : خير شفيكم 

الجوري وهي ميته ضحك : الاخت لوجين تبي تقوم ترقص

الين : من جدك .. وفطست ضحك 

لوجين انحرجت : خحلاص .. خلاص 

بس هونت 

يلا قومو رقصوا 

الين : ولا يهمك..


دينا جت لهم : طبعا الاغنية اهداء مني لكم 


اكيد عرفتوا الاغنية المفضلة لدينا وريناد العربية بس


( انا طبعي كده ) 


أنا طبعي كدا وبحب كدا وبحب أعيش وماعنديش الا كدا
دي حياتي أنا دي ملكي أنا وأنا مهما يكون برده هاكون زي مأنا
أنا طبعي كدا وبحب كدا وبحب أعيش وماعنديش الا كدا
دي حياتي أنا ده ملكي أنا وأنا مهما يكون برده هاكون زي مأنا

عايشه سني وبغني وبحب الحياه
ألبي عايش سنينه وحياته بهوه
بعمل اللي بحبه وبحسه أكيد
ثانيه ثانيه يادنيا هاعيشك أنا
عايزه أفرح وأرقص وأضحك ياناس
هي دنيا وبنعيشها مره وخلاص
ياما قالوا وعادوا ولاموا كتير
بس بنسى وأكبر دماغي وخلاص

أنا طبعي كدا وبحب كدا وبحب أعيش وماعنديش الا كدا
دي حياتي أنا وده ملكي أنا وأنا مهما أكون برده هاكون زي مأنا

في حياتي حاجات بتتعبني ساعات
مابقولش في يوم مهما عمر وفات
دنيا هاتتعاش وياكدا يابلاش
الجي والفات والحسابات ماحسبهاش

عايشه سني وبغني وبحب الحياه
ألبي عايش سنينه وحياته بهوه
بعمل اللي بحبه وبحسه أكيد
هاعيشك أنا
عايزه أفرح وأرقص وأضحك ياناس
هي دنيا وبنعيشها مره وخلاص
ياما قالوا وعادوا ولاموا كتير
بس بنسى وأكبر دماغي وخلاص

عايشه سني وبغني وبحب الحياه
ألبي عايش سنينه وحياته بهوه
بعمل اللي بحبه وبحسه أكيد
ثانيه ثانيه يادنيا هاعيشك أنا

والكل قام يرقص وضحك ووناسة 


وانزف نوااف اول شي 

وسلم على اخته 

وسلم على زوجته وباس جبينها وجلس جنبها 

وغلا قلبها وصل لحنجرتها 

وبعد ما جلس نوااف نص سااعة وانزفوا


وبعده ناادر 


وعدت الليلة على خير 


ولله الحمد ..





الصباحية :: 

غلا سافرت شهر عسلها باريس وقررت تعيش فيها للابد 

لوجين سافرت لاستراليا تكمل دراستها هناك مع حبيب القلب 



********** 





بعد مرور اسبوع :: 

الين جالسة بروحها بالصالة 


الا رن التليفون 

الين : هلا 


...../ لا رد 

الين : الووو 

.../ ( وحشني صوتك .. بخاطرة)

الين بعصبيه : ما ترد يا قليل الادب 

متصل تغازل هاه 

لكن عسا الموت باغلى ما تملك 


.... / سكر .. وتنهد بقوة : لا الا الموت ..ما ابيه ياخذك مني 

ما ابيه 


ياخخذك مني ..





دينا جالسة بالشركة الا رن جوالها ::


هلا 



.../ اهلين دندن 



دينا انصدمت .. لا اكيد شبه : عفوا من معي 


...../ انا ...........


دينا : مستحيل 


.../ والله انا ...... صدقيني وابيك تساعديني على شي .... وقال لها كل السالفة 


ويعد ما خلص 

دينا : لحد االحين احس انه حلم 

مستحيل


نو ويه 



...: شكلي بخليك 

الحين اوكي 


علاجي بدأ


دينا : ربي يشفيك .. يلا سلملم >> وسكرت 



وعلى طول سكرت واتصلت عليها ريناد 

دينا : هلا 


ريناد : اهلللللللللين


دينا: كيفيك يا الرايقة ؟؟


ريناد : بخير .. الا ما قلت لك .. احم احم 

دينا : شنو ؟؟

ريناد : بعد بكرة عرسي 



دينا شهقت : هااااااااااااااااا



ريناد : زجع ..ترى اذني ابيها 


دينا: كذااااااابه 


ريناد : والله ما امزح .. وباسويه هنا بكالفورنيا


لآني متفقة مع ....... اتوقع اتصل فيك 


دينا : يعني حتى انتي كلمتيه 


ريناد : ايوا 


دينا : طيب خلاص بابلغ الكل يا الخاينة ..


ريناد بضحكة : طالعة ع اختي 


دينا : باي ..>وسكرت 




دينا حطت الجوال وتنهدت بقوووووة : احس ان اليوم حلم احلمه 


اكيد .. احلمه 



يعني شنو .. لا مستحيل




اقول خليني في شغلي احسن 




*********


بباريس :: 


غلا : نووااااااااااف ...نواااااااااف... نوااااااااااف ( وملحنة النداء بعد )

نواف يقلدها : نعم نعم نعم نعم نععععععععععععععععععم ترررا 


غلا : هههههههه وين كنت ؟؟

نوااف : كنت بالسوبر ماركت ( وبنذاله ) وشفت وحده عسل عسل هناك 

غلا ناظرته بنص عين 

نواف : اسحب كلمتي 

غلا : اي هذا انتو ما تجون الا بالعين الحمرا


نواف :بس انتي غير انتي 


وبصوت واحد نواف وغلا : بنت روما وبايعتها 

نواف وغلا طالعوا بعض وضحكو :هههههههههههه



غلا : وين بنروح اليوم ؟؟


نواااف : على ذوقك ..



غلا : خلينا االيوم بالشقة احسن 




نواااف فهم قصدها : طيب 






**********


باستراليا :: 

لوجين صفعت بالملزمة مووب قادرة صدااع فظيع برااسها 


تحس انها دايخة ومووب قادرة توقف على حليها 



نادر : شفيك يا قلبي .. 



لوجين بالم : راسي يالمني مووب قادرة اسوي شي 


نادر : قومي المستشفى


لوجين هي تحاول توقف : يلا .. 


نادر مسكها وسندها على جسمه وونقلها للمستشفى 


الدكتور بعد الترجمة :: مبروك السيدة : حامل 


نادر طار من الوناسة .. وفرح والابتسامة من هالشق لهالشق

لوجين طلعت من الغرفة : ناادر 

نادر راح وسندها ومسك شنطتها : يا قلبه انتي واللي معك 

لوجين تتلفت ورا وقدام : منو معي 


نادر : ولدي العزيز 

لوجين ناظرت بطنها : يعني انا 



نادر : ايوا 


وعازمك بهالمناسبة على عشا فخم بارقى مطعم 


لوجين : ما بردك لاني حيل جوعانة 


******



باسرع باالاحدااث شوي 



الكل عرف ان عرس ريناد بيصير بالكالفورنيا


والكل تجهز 



****** 




دينا طبعا من عرفت بالخبر ع طوول راحت ع شان تساعد رنود ع المفاجئة 


الين جات مع خالها حسام والجوري 


غلا نزلت مع نواف على اقرب طائرة 

ونفس الشي لوجين ونادر .. 


*********


بالقاااعة ..


ا( الين لابسة فستان ابيض قصير فيه شرايط زرقا على جنب وعلى الخصر 

ومع طوق ازرق وظلال ازرق وروج احمر صارخ وسندل ابيض بشرايط زرقا )

(ألجوري : فستانها مره ناعم ولونه مووف ع فضي قصير )

( دينا ملكة الموجودات .. شكلها جنان بمعنى الكلمة : 

فستانها حرير اسود بشك ابيض 

وفيه فتحه عند الصدر بشكل سبعة 

وهاينيك ومن الخلف علامه × ومكياجها اسود على ابيض 


ولابسه قبعة مثل الافلام القديمة وحركاتهم 

وماسكة بيدها مروحة سودا بريش ابيض

وشكلها خيال بمعنى الكلمة )



اما رنودا فلبست الفستان غير عن كل العرايس .. لونه وردي 

وباقة الورد وردية 

ومخصل شعرها بخصلات وردية .. وشكلها توووحفة .



*************

الجوري :يلا الحين بتدخل ريناد مع راشد يلا 


دينا : لحظة بس .. 

وركبت على المسرح واخذت المايك .. : الين ممكن تتفضلين لحظة ..

الين جات 


دينا نزلت 


الين حاسة بشي مو طبيعي 


سمعت موسيقا اغنية كلمات حبيبها ترن باذنها ( بودعكم ) 



وبدت الاغنية بصوته الا صوته .. الين ما استحملت وبكت 





بودعكم



بودعكم يا احبابي

غصب ولا انا مابي

عساكم تذكروا حبي ... ولا تنسوني بغيابي

ترى في البال عشرتنا 

وروحتنا وجيتنا

وجمعتنا وفرحتنا ... ترى في البال يا اصحابي

بودعكم يا احبابي

أحب اللي يحبوني 

ولاضني بينسوني

ولو أعطيهم عيوني... ابد ماحسب حسابي

بودعكم يا احبابي

تمر سنين والقاكم

واطفي نار فرقاكم

واكمل عمري وياكم... واكمل بالهنا بابي

بودعكم يا أحبابي




ودفنت وجها بين ركبتها 


وجلست على الكرسي


حط يده على كتفها ...


الين ناظرت بيده .. مو غريبة عليها 


سمعت صوته وهو يغني مع الاغنية 


رفعت راسها لقته ..



لقته ... 



الين حاسة بشي مو طبيعي 


سمعت موسيقا اغنية كلمات حبيبها ترن باذنها ( بودعكم ) 



وبدت الاغنية بصوته الا صوته .. الين ما استحملت وبكت 





بودعكم



بودعكم يا احبابي

غصب ولا انا مابي

عساكم تذكروا حبي ... ولا تنسوني بغيابي

ترى في البال عشرتنا 

وروحتنا وجيتنا

وجمعتنا وفرحتنا ... ترى في البال يا اصحابي

بودعكم يا احبابي

أحب اللي يحبوني 

ولاضني بينسوني

ولو أعطيهم عيوني... ابد ماحسب حسابي

بودعكم يا احبابي

تمر سنين والقاكم

واطفي نار فرقاكم

واكمل عمري وياكم... واكمل بالهنا بابي

بودعكم يا أحبابي




ودفنت وجها بين ركبتها 


وجلست على الكرسي


حط يده على كتفها ...


الين ناظرت بيده .. مو غريبة عليها 


سمعت صوته وهو يغني مع الاغنية 


رفعت راسها لقته ..



لقته ... 
















طلال




بس شكله غير


شعره قليل 

و له رجل اصطناعية 



الين وقفت مو مستوعبة 


ناظرها وقال : ما تذكريني .. الين .. نسيتي طلال 

الين بدمووع : طلال .. لكن انت مت .. مت يا طلال كيف رجعت 


طلال : انا ما مت .. وحبيت اعملها لك مفاجئة 


دينا جت لهم : الين طلال .. بليز .. الحين رنود وراشد بيدخلون .. تفضلوا بالغرفة 


تتكلمون على راحكتم ....



طلال مشى ورا دينا .. 

والين تشمي وراه 


ومو فاهمة شي 



بتاتا نباتا .,.











****** 


انزفت ريناد ورااشد 

على اغنية اهدا من برنسيسة الحفلة 

دينا 


وهي 



قلبي لازم تعذرونة عاشق ومعلن جنونة 
لو زعل على الكون كلة لحظة ما يقدر بدونة 
قلبي لازم تعذرونة عاشق ومعلن جنونة 
قلبي في دنياه غايب نص هايم ونص دايم
قلبي ما عاد ضلوعي ذاك يلي تخبرونا 
قلبي لازم تعذرونة عاشق ومعلن جنونة
لو زعل على الكون كله لحظة ما يقدر بدونة 
قلبي لازم تعذرونة عاشق ومعلن جنونة 
مغرم وشايف له شوفة تايه وصعبة ظروفة
عاشق لي من جمالة السحر ساكن عيونة 






ريناد مشت بجنب رااشد بشموخ طفلة بريئة 


وبالنسبة لاخواته سلمى وشهد 

مفهيين 

معقولة عروس لابسة فستانها الوردي


مو الابيض


قانون جديد وضعته رنود 



وصلت وجلست 


مع رااشد اللي حاس بحرارتها وهو بقربها 


جات غيدا وفيها الرقصة 


ورقضت مع مشعل على الاغنية 


رااشد همس لريناد : مبرروك 

ريناد بصوت قريب للهمس : الله يبارك فيك ..


****** 


*************





طلال جالس بالغرفة مع الين 


الين تهز رجلها بتوتر مو مصدقة :طلال قول لي السالفة بليز ابغى اعرفها ..


طلال : انا عرفت اني مريض بالسرطان من زمان 


ولما بدا علاجي 

وقررو يبترون رجلي


قلت : باسافر 


ما ابي حبي يتعذب معي 

ما ابيه يعيش مأساتي 


ما ابيه يتألم معي 


وسافرت 

وكنت خايف اموت 

لذا قلت لهم انهم يقولون اني مت 

وافك نفسي


عشان لو مت خلاص

اكون مت من زمان 


ولو عشت 


قلت بروح لالين بنفسي وباعتذر منها 

واتمنى تقبل اعتذاري


الين وهي تبكي مووب عاارفة تتكلم 


طلال جا وجلس بجنبها وطلع علبة خاتم : البسي هالخاتم 

خاتم خطوبتنا 




الكل من وراء الباب تصفيق وتصفير وحماس 

الين ابتسمت .. 


الجوري :الين البسيه 


حلمك بين يديك >> كانت تعرف السالفة ( طبعا ريناد انزفت ) 


دينا : طلال فرصة ما تتعوض 


الين : بس انا تعذبت 


كثير 


الجوري : الين ترى دووم نهاية العشق


لوجين دخلت وكبدها لايعة وكملت : سفك دما


غلا تكمل : والرااحة 

طلال بتنهيدة قوية : من العنا > وقام سلم ع لوجين 


دينا : الين سامحي 

ما تعودنا عليك قاسية 


غلا : الين ترى الكل متعذب لاجلك ارجوك 


كفاية اللي صار 



الين باستغراب :ليه في شي صار بعد ؟؟

لوجين وغلا ناظروا بعض وكل وحده تقول للثانية تكلمي بالنظرات 


الين عصبت : شنو .. تكلموا


لوجين : مو حنا قلنا نهاية العشق سفك دماء والراحة من العنا 

الين : ايوا 


غلا : يعني لازم احد يتعذب بالنهاية او يختفي 

او يرتاح 



الين بعصبيه : يعني شنو انا مو فاهمة 


غلا : يارا مو كانت تبي تفرق بينا 


الين : اي شفيها .. 


الجوري بصوت مخنوق : تشوهت .. احترق وجها 

الين انصدمت : ها


غلا : ودانيال اللي عذبك .. خلاص بااح رااح انسجن 

تكلم صوت مخنوق : وبنت خالتك المغرورة بعد تأدبات 

وتشكر غلا على كل شي 

غلا ناظرتها باستغراب يعني عرفت .. 

اموااج : ضمت غلا وهي تبكي .. مشكورة 

ع كل شي 

غلا وهي تضمها : العفوا وتراني ما سويت شي


طلال وهو يتأمل الين : والحين يا الين سامحتيني ولا بعدك .. ؟؟


الين وعينها تدمع : لهدرجة الحب عمل بالناس كذا 

لهدرجة 



الجوري حست ان الين فيها شي : الين .. انتي اللي كنتي 

تتكملين عن الحب وتعطينا دروس 

الحين 

صار الحب ما له قيمة بقلبك 



الين وهي منهارة بكي :
لما كنا صغار 


كنا نكتب على الجدار


الحب عذب

وننسى الالف ( تقصد عذااب ) وحست بغشاوة على عينها ,, وطااحت ... 


الين بعد ما حست بالغشاوة 


وطاحت 


كانت دووخة 


دينا : اليوونه


الين وهي مركزة نظرها على طلال : نعم 




طلال قال لها بهمس : احبك 


الين : وانا بعد 


الكل : هووووووووو ( وصفقوا وصفروا )



الين انحرجت 

طلال حس فيها : طيب .. يا عاللم 

قلبو فيسكم 

اببي اقعد مع خطيبتي شوي 


لوجين : الشره علي جاية ابشركم بمشروعي انا ونادر

طلال : شنو يا حظي 

لوجين : راح نصير انا ونادر ثلاثة ..


الكل فهم بس ببلاهة : يعني شنو ؟؟

لوجين : يعني بيزداد عددنا

دينا : يعني كيف.؟؟

لوجين طفشت : يعني حامل .. 

الكل ببلاهة : والله .. حللفي 


لوجين : بلا عباطة 

يلا 


الين بنذالة : اقول غلا وانتي ما عندك مشروع بعد مثلها 

غلا انحرجت .. 

الين : يعني فيه .. 


طلال : بس الين .. كفاية البنت انحرجت 


غلا ولوجين قاموو 

طلال : ويلا الباقي


انقشعوا وراهم 

الجوري وامواج ودينا طلعوا .. وهم ميتات ضحك على طلال والين 


البارت :: 39 


الين ابتسمت بعذوببه :: تحبني .. 

طلال وهو يناظرها بنص عين : يعني وش رايك ؟؟ 

الين تعرف غلاتها بقلب طلال بس حبت تستهبل : 


اكيد ما تحبني 


يا ربي وش اعمل 


انت تكرهني صح


؟؟

طلال فتح عيونه ع الاخر وقام يقول : 

تشكين في حبي 

مستحيل


يعني ما تعرفين غلاتك في قلبي

ولا تستهبلين

احبك كلمة قليلة بحقك 


احبك

كثير 


حب الزرع للمطر 

حب الوادي للنهر 

حب النجوم للتخبي وقت الظهر 

احبك 

وتشكين بعد 


وانا ما خليت احد 



بهالبلد 


الا وقلت له 

اني احب 

هالبنت اللي ذوبتني 

احبها 

وفديتها

والله يخليها 


وسلامتك ياعمري 



الين وهي مفهية : صح لسانك 


طلال : وتسلم لي عيونك العسل يا عسل 


****


وعدت الليلة 


ورجعوا السعودية ..


وكل من غلا : لبلدها : فرنسا 


لوجين : بلدها : استراليا ..


****

وتمر الايام 


و نهايتي تقترب


وبعد عدة شهور 

من الضحك والفرح والبهجة التي دخلت على 

بطلتنا الين 


اتى لها يوم 




دموعها لم تجف 

ولم تتوقف



للنرى ما هذا اليوم ::


... / سويت اللي قلت لك عليهـ..


.../ أفا عليك بعد ساعة ونص


راح تنفجر السيارة 

براكبيها 


.../ مشكور ( ورمت بوجهه 5000 ريال ) هاذي الدفعة الاولى

والثانية بعد ما اتأكد بعيني واذني مفهوم 


.../ مفهومين يلا سلملم..> اخذ الفلوس ومشى 



ضحكت بخبث



ضحكت بشماته 


الحين بتاخذ الثار منها

كرهتها 


كره العمى 


تتمنى يجي يوم وتخنقها بيدها 


***********

الجوري باست جبين عيالها 

وبابتسامة 

:: يلا قلبوو 


نروح الحين 


حسام وهو يناظر ريما وديما وريان : يعني 

متطمنة ما بيصحون 


الجوري : ايوا يلا قلبي .. 



حسام : يلا 

وطلعوا وركبوا السيارة 


وحرك حسام السيارة 


الجوري كان قلبها مقبوض من هالطلعة 

تحس بشعور غريب 


وحتى حسام 

حسام : اقول جووواره 

احس ان في شي غريب 

الجوري : حتى انا 

احس ان في ريحة هنا قوية 

حسام وهو يشم : كأنه 


ريحة غاز او شي كذا 

الجوري : افتح الدريشة يمكن شي من هنا او هناك طايح وطلعت الريحة 


حسام فتح الدريشة



سمعوا صوت تصفير وبعدها مثل الدقات 


10



9



8



7




6




5





4




الجوري : حسام وقف وربي خايفة 



حسام : اذذكري ربك 


حسام والجوري : لا اله الا الله محمد رسول

الله 


3 


2 


1 





















بوووووووووووووووووووووووم 


نروووح شوي 

لعروستنا 

الحلوة 


بكالفورنيا



رااشد جلس من نومه وتحسس مكانه ما شافها قام مفزوع : يا ربي وين راحت 

.. رنود .. رنود 

ريناد بصوت تعبان : حبيبي انا بالمطبخ 

رااشد قام لها ببنطلون البيجاما وبدون بلوزة وصدره عااري 

رااح المطبخ :: 

رنود شفيك 


؟؟

ريناد جالسة وحاطة يدها ع راسها : لا بس اخذت شوية برد 

رااشد جلس بجبنها وضمها لصدره بحنان 


وبخاطره : اكيد مشتاقة لدينا ..

رراااشد مسح على شعرها بحنان

ريناد بهمس : احبك..

رأأشد : وانا امووت فيك 

ريناد وهي متسكة بحضنه: احس ننفسي بردانه .. 


راشد وهو يضمها اكثر : قومي .. نامي احسن 

ريناد وهي توقف 


اسندها رااشد 


و وصلها للغرفة ..

*******



بالسعودية :: 

عند دينا :: 

دينا : ههههههههههه حلفي


الله يكون بعونه عليك 


..../ والله هذا وحامي وكيفي .؟؟


دينا : يعني شنو تبغين لبن عصفور من وين يجيبه لك 

؟؟


.../ عااد انا ما لي شغل 

دينا فطست ضحك : هههههههههههه مافي وحام غيره

.../ امبلا في ...تصدقين خلصت الشكولاتات اللي في السوبر ماركت 

دينا : والله عن جد هبلة 


.../ ولا ولما اشوف اشيا كذا الوانها فاقعه تعجبني واشتريها 


دينا : لا عز اللله اللي في بطنك طلع احول 


..../ ههههههههههههه الله يقطع بليسك 


دينا : ويحطه في كيسك يا لوجين 


لوجين : ههههههههههههه عن جد هبلة 

دينا : طالعه عليك 

الا رن جوال دينا شافت المتصل ونبض قلبها 


طيب لجونة اخليك اوكي 

لوجين : تصبحين على خير


دينا : احنا تونا الصبح 

لوجين : واحنا ليل باستراليا يا ست دينا .. يلا بااي 

دينا: يؤ صح .. يلا بايو > وسكرت التليفون .. 

ورفعت جوالها : هلآ كيفك ؟؟ حبيبي ..

فاادي : بخير .. وانتي ؟؟ 


دينا :الحمدلله 


..................... الخ الخ 


كلام العشاق 

من غزل وغرام لمده 3 ساااعاات 

لدرجة انهم ما داومواا .. في الشركة ..


*****


الين وهي تتمسخر مع اخوها : احلف بس 


حسين وهو فرحان لان اخته تغيرت كثير : والله 

الين : اجل طلعت مو هين 


حسين : افأ عليك .. طالع على اختي العزيزة زيزة 

الين رفعت حاجبها : للاسف .. اسمي الين مو زيزة 


احمد وهو مندمج بلاب توبه : ما عليك منه تعالي معي شوفي 

الين راحت وجلست جنب اخوها 

وانفجرت ضحك 


حسين : خير وش صاير 


الين :شوف اخوك 

وش مسوي هههههههههههههه


قاعد يتمسخر على علآء 

ويقول له انه بنت ومدري وشو هههههههههههههه


حسين جا يطالع وتدحن من الضحك 


:: طلعت مو هين يا اخوي 


احمد قام يقول : انا واخي واخي 

نذالة تجمعنا 

منذ طفولتنا 

انا واخي واخي 

الين فطست ضحك : ههههههههههههه أه بطني خلاص تعبت ضحك 


بروح اشوف المسكين علآء 


احمد : اي روحي روحي يا بعد روحي روحي 


الين ماتت ضحك : هههههههههههههههه خلاص بروح يا روح الروم 

حسين :ههههههههههههههههههههه صدق ان اللي يقعد معكم يطلع من عندكم 


لمستشفى المجانين 


احمد : الحين عرفت ليه امي ما تحب جلستنا ..


حسين : اي الحين عرفت .. 


قطع عليهم ضحكهم صوت التليفون اللي يرن 


اللي يتراكض يبغى يرفعه السماعة 

بس اللي قدر يرفعها هو حسين 

: السلام 


../ وعليكم السلام .. هذا بيت اخت حسام عبدالله ال.****

حسين : ايو .. بغيت شي يا الاخو


../ حبيت اقول لكم .. ان حسام وزجته الجوري 


الين كانت لازقة في السماعة 


../ انفجرت فيهم السيارة وتوفوا


الين شهقت : لآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآ



مستحيل 



حسين اخذت المعلومات : مشكور يالاخو .. وسكر ..


الين : لا مستحيل 


يكذب صح 


؟؟ 


حسين الصدمة هدت حيلة 

الخبر قوي ع الكل 


جلس على الكنبة 

مو مستوعب..




رن جرس البيت 


الين : اكيد الجوري وخالي جاايين بروح افتح ..!!

>>وطلعت 

حسين واحمد قاموو وراها ..

الين فتحت الباب وهي تبكي: جوااااااا ( انتبهت انها مو الجوري ) طلال 


طلال كان جاي لان حسين يبي يطلع يفطر معاه يعني صارو

مثل الاصدقا : يا قلبه 

حسين جا :هلا 

طلال : اهلين 

الين وهي تبكي : لا .. الجوري بتجي الحين .. وحتى خالو حسام 

حسين : الين هدي 

ودخلي داخل 


احمد دخلها 

احمد دخل الين 

طلال : ش صاير ؟؟


حسين بنبرة حزن : خالي حسام وزوجته انفجرت فيهم السيارة اليوم 

طلال شهق : حساااااااااام ... والجوري .. انا لله وانا اليه راجعون 

حسين: تفضل 

طلال : دام فضلك >>ودخلو المجلس


الا جت الين : حسين .. عيال الجوري .. في البيت 

هي قالت لي بتطلع شوي وبترجع 

واذا تأخرت اروح لهم 

الله يخليك 


حسين : روحي لبسي عباتك وتعالي 

الين وسط دموعها : ان شاء الله 


**** 


البارت الآخير :: الجزء الآول 


الين راحت لبيت الجوري

وانصدمت 

معقول 

ريما وريان موجودين 

بدون ديما 

معقولة 

وين راح تكون ديما 


وصرخت صرخة خلت حسين طلال جاو لعندها 

:: خير 


الين : ديما مو فيه ؟؟


حسين وطلال طالعو في بعض: كيف ؟؟

الين : مدري مـ ( واغمى عليها )



********


دينا سكرت من عند فادي 

وقلبها مقبوض 


تحس في شي 

صاير لاختها ريناد

اتصلت عليها 

موبايلها مغلق اتصلت على رااشد :: هلا 


راشد / اهلين 


دينا : راااشد .. ريناد ليه ما ترد عليّ اتصلت لها كذا مره وما ردت 

راشد بحزن 


:: لانها بالمستشفى ومصابة بالحمى 


دينا شهقت : رنود .. مستشفى .. حمى .. شلوون ؟؟ 


رااشد : مدري .. 


دينا : انت باي مستشفى ..؟؟

رااشد : مستشفى كالفورنيا الخاص .. 

دينا : طيب .. الحين انا جاية ع الطيران الخاص .. >> وسكرت 

وهي تلوم نفسها : 


يا ربي ما يكون فيها اختي شي يارب 

يا رب ..



******


الكل عرف بخبر مووت حسام والجوري 

وصاروا في بيت ام الين 

والين فتحت عيونها


وهي في المستشفى

و ع طول طلعت 


***********


غلا ولوجين اللي بطنهم بدا يكبر : 

غلا : خلاص الين .. هدي 

لوجين وهي تجلس جنبها : الين .. اذكري ربك .. 

الين وهي تشاهق : 

بس هم راحوا . راحوا 

خلاص 

راحت صديقة عمري 

وراح خالي


يعني بتصبريني في منو 

في منو 

في الجوري

اللي كانت ورده 

عمري 

ولا بحسام 

اللي راح افتق
ابتسامته 

طيلة حياتي 

غلا : بس يا قلبي .. خلاص .. الين .. قل لن يصبنا الا ما كتبه الله لنا .. صدق الله العلي العظيم 


لوجين والين : صدق الله العلي العظيم 


غلا قربت منها واخذت ريان وريما اللي ناموا بحظن الين 


وحطتهم على سرير الين 


لوجين ضمت الين : بس يا عمري بس خلاص اهدي 


الين بدت تهدى تدريجيا ليما نامت بحظن لوجين ..




*************


دينا وهي في المطار :..


رن جوالها ..



{ غلآتي ..يتصل بك }


دينا بصوت مخنوق : هلآ

غلآ : اهلين .. 

دينا لاحظت نبرة الحزن بصوت غلا : غلا شفيك ؟؟ 

غلآ بحزن : شكلك مو بالدنيا 


حسام والجوري


( الحروف تطلع متقطعة ) ع...ط....وك ...عم....رهم 



دينا : انا لله وانا اليه راجعون .. 

صدمة قوية تقلها الكل اليوم 

خبر موت حسام والجوري

غلا : الوو 


دينا : هلا .شفوي غلاتي .. انا بلكن الليلة او بكرة بحظر العزا طيب 


غلآ : طيب يلا مع السلامة وانتبهي لحالك ..

دينا : الله يسلمك .. ان شاء الله ..


وسكرت وهي تحبس دموعها من النزول 

وراحت لاختها 




بآآآك 


البارت :: الآخير :: الجزء الأول ؟؟


( الجوري وحسام ) 


ماتوا وتركوا وراهم 



ناس تبكيهم بحرارة 


دموع تنهمر عليهم 

وعند ذكرهم 


مأساتهم ماسه 

حبوا بعض 

وتعذبوا


ونهايتهم كانت مريرة 


انفجار بسيارتهم من تنفيذ 



شخص كرهم 

كرهم 


كثير 

وبزيادة كره الجوري


يتم اطفالها

واخذ بنتها 

ديما 


والله يكون العون


بس صدقوني

الجوري وحسام ما ماتوا 

من قلوب اللي يحبونهم 

بعدهم عايشين 

طيفهم معاهم 


********


ضحكتها ماليه البيت : ههههههههههههههههه واخير واخيرا انتقمت منك جواره على قولة حسام 


ناظرت بوجه الطفلة وعرفت اسمها من الاسوار اللي بيدها ( Dima )

حست بشعور غريب بس قالت : 

هي قطعة من الجوري

يعني ما راح تهزني 

وما راح اشفق عليها 

خلها تكبي 

خلها ... 

وقامت تضحك .. ضحات خبث 


شماتة 


استحقار 



انتصار 



خلاص تخصلت من الجوري وحسام 

و

ارتاح بالها 




***********


جوليا تبكي .. :: يعني اخي مات 

لا هو قال لي انوا ما بيموت 


ابلي 



مستحيل 


ام الين ضمت جوليا وهدتها .. ومسحت دموعها 

:: خلآص .. جوليا .. اطلبي لهم بالرحمة 



جوليا : الله يرحمهم 


اموااج كانت سرحانة وتفكر : خالها مات مع حبيبته اللي كرهتها 

انا امواج ما حبيت الجوري

ليه .. 


ما اقول الا الله يرحمك 

ويرحمنا بعد 


البارت الأخير :: الجزء الأول ::

انت بتبكي على فرقا عدوك اللي ما حبيته


اجل وشلون ما تبكي على القلب اللي ضميته 


::

::


الين صحت من نومها وراسها ثقيل


وكانت لوجين وغلا جنبها ..

الين .. دمعت عينها تذكرت الجوري ووقفت ..


لوجين :: الين على وين ؟؟


الين بحزن : بروح المطبخ اشرب لي شي 

ورجا لاحد يجي وراي .>> وطلعت ..


وقابلت وهي طالعة ..


خالتها جوليا 

امها


اخوها احمد

اخوها علاء


بنت خالتها اموااج


وناظرت الساعة .. الساعة عشر وثلث 


وبعدها ناظرت فيهم وبحزن رااحت للمطبخ ..


؟؟..




بعد فرقاك ياخالي


وين اودي بحالي


ورب البيت 


ما لي غيرك


اشكي له ظروفي

وهمي القاسي 



..


تنهد بقوة وهو يناظر كاس الكوفي ..


الين حطت يدها على كتفه


لف وناظرها بحنية :: الين ..

الين بحزن : نعم 


وبنفس نظرة الحزن والالم ؟؟:: اكيد انا احلم اكيد هذا حلم 


الين رفعت راسها تناظر فوق ودمعتها تسيل على خدودها الوردية .. :: انا مثلك يا حسين 


مدري .. وربي مدري ... 


حسين بعبرة مخنوقة : خلاص .. يعني خالي حسام مات 


مستحيل .. 


الين تحاول تواسي اخوها : حسين لا تعذب حالك .. الله ينتقم من اللي كان السبب 


حسين ما استحمل ونزلت دمعته 


شفتوا 


حسين اللي ماعمره بكا


بكا .. ونزلت دموعه

ومعروف دمعة الرجال غالية 


يعني مستحيل تنزل الا لناس غاليين



.. الين ضمت اخوها تواسيه ويواسيه وبكوا 


وكل واحد فيهم يخفف ع الثاني 



الين في نفسها :: ما كنت متوقعه اني بيوم من الايام راح ابكي بحظن اخوي 

حسين وبالذات في موقف مثل هذا .. خلاص يا الين انسي الماضي وابدي صفحة جديده 




حسين في نفسه :: ما كنت فاكر ان الين بيوم من الايام بتكون اخت لي مثل خوات الناس

بس من هول المصيبة الكل تغير واحتاج لمن يضمه ويواسيه ..



الين بعدت شوي شوي عن حظنه :: انا بروح يا خوي تبي شي 


حسين هزته كلمت ياخوي وبحزن : لا مشكورة خيرك سابق


الين اخذت علبة كولا وكيكة جالكسي وطلعت ..: سلاموو 


بآآآك


الين صعدت فوق للوجين وغلا ..


.. 

حطت الكيكة على لطاولة وعلبة الكولا جنبها 


.. : تبون .. تفضلو 


لوجين وغلا استغربوا من نفسيتها



لوجين باستغراب :الين شفيك ؟؟!!



الين وهي تشرب الكولا : مافيني شي 


غلا قربت منها وحت يدها ع جبهتها : البنت ما هي مصخنه 

الين فهمت قصدهم :: 

اسمعوني 

ولا تقاطعوني 


(دموعها تنزل بس بهدوء .. وهذا الهدوء اللي يسبق العاصفة )


الجوري صديقتي واختي قبل ما تكون زوجة خالي


وانا لما نمت 


جت لي بحلمي 

وقالت لي 


ان دموعي انا ودموعنا تعذبها بقبرها


وتزيد من حرقت قلبها


وقالت لي لو كنت اعزها واحبها 


ما راح ابكي 


وراح اكون الين القوية اللي تحب الناس

وما تحب تعذبههم

سكتت شوي تبلع غصتها 



وانا ما راح اخلي جوراتي تتعذب

وراح ادعي لها كل يوم


والنسبة لديما


راح تطلع من تحت الارض 


وصدقني هذا وعد وعدته الين لنفسها 


ع ان جوراتها وحسامها



ما بتعذبون بقبرهم 



لوجين وغلا كان كلام الين مأثر فيه 

فسالت دموعهم بههدوء

وبعدها الين قالت هم : وحتى انتو

لو تحبون الجوري وخالي


لا تعذبونهم 


ل تبكون 


الجوري وحسام 

لو قالت الدنيا كلها انهم ماتوا


بقلبي ما راح يموتو 


البارت الأخير :: الجزء الثاني والأخير .. 



وصلت .. دينا 

والخوف ماكل قلبها 

دخلت مستشفى كالفورنيا الخاص


وصعدت للطابق الثالث .. 


قابلت راشد وكل واحد عينه مليانه دموع : ها ش صار ؟؟


راشد بحزن : داخل مو راضين لي ادخل اشوفها ..

دينا : اه يا حسرت عليك يا اختي ..


الا جا الدكتور ::Where is her husband, Rashid?? 


راشد بخوف :: Yes, I'm her husband .. 


الدكتور :: Please sign the securities transaction wife Renado .. 


دينا شقهت : Why .. Process .. Why?? 


الدكتور :: Because it has lost her child because of severe fever-stricken So we hope you sign the papers process quickly 



راشد وهو متوتر : Well, I'll come off to sign the required papers >> وراح وراه 


دينا تسندت على الحيط وبتنهيده قوية : انا الغبية .. نسيت اختي .. 

اه يا رب احفظها لي .. مالي عز وسند غيرها ..


" حتى فادي ما تعتبرينه سند لك "

دينا لفت ناحية الصوت .. : فادي .. وارتمت بحظنه : شفت اللي صار .. اختي رنود بتروح بتروح مني 


وانغمرت في البكي 

فادي :ادعي لها بالسلامة .. 


دينا مسحت دموعها : الله يقومها بالسلامة .بس انت ايش دراك .. ان انا هنا 


فادي : احساس الحب .. 


دينا ابتسمت : لا عاد انا اتكلم من جد


فادي :رشود خبرني! 


دينا:اها



طيب انا جوعانة ابي اكل

فادي : يلا نروح الكفتيريا

دينا بحيرة : ورنود 


فادي : ان شاء الله بتقوم بالسلامة ..




يلا 



وراحوا الكفتيريا ..



****


حست بالام مو طبيعية : غلا الين .. احس نفسي بااولد 

الين طاحت الكيكة من يدها : ها شلون 

لوجين : بطني يألمني كثير بليز صبايا اتصلو ع اي احد

اه بطني ... واغمى عليها 

غلا اتصلت ع نواف وبلغ نادر وجاو اثنينهم 

ونقلوها المستشفى..


::


بالمستشفى..

دخلو لوجين غرفة الولادة فتحت عينها وصرخت :: ناادر تعال لي 


نادر لا ماب اولد ... نظر بالاجهزة والمقصات والابر وخافت... لالالالالالالالالالالا

النيرس عطتها ابرة البنج ونامت ..

وما صحت الا ع صوت نادر 

"مبرررررررررووووووك يا احلى لجون بالعالم "

لوجين بتعب : بطني يالمني .. كثير.. 


نادر : خلاص ولدت وولدك طالع قمر يشبهك 

لوجين بنظرات تعب : صحيح .. !!

الين : اقول ولدك يهبل يجنن يذبح .. 

غلا : خلاص بحجزه لوحده من بناتي 

الين تناظرغلا : واثقة .. لا عنوني بحجزه انا لوحده من بناتي 

نواف : هههه واخير صرت خال

لوجين باستهبال : وعقبال ما تصير شامه 

الكل : هههههههههههه


الين : الا شنو بتسمونه ؟؟


لوجين ونادر بنفس الوقت : حسااااام


الين ابتسمت بس ما قدرت تمنع دموعها هذا خالها الوحيد الغالي .. اه ع شبابك يا خالي


رحت وما بترجع خلاص .. 

غلا همست لها : بدون دموع .. خلاص الين 

الين : طيب 

باالاذن اجي لك بكرة...> وراحت 

وراحت غلا ونواف ونادر .. خلوها .. تنام وترتاح ..




****


.... / كم تدفعين .. بالاول ؟؟


برجا ودموع : اللي تبين بس عطيني اياها!!

.../ اممممممم لهدرجة غالية عليك 


بدمع وحزن : اي اكيد.. 



.../اخذيها مقابل 10000 ريال 

طلعت لها شيك بـ 12 الف ريال .. واخذتها وطلعت .. 


وهي تدعي : يا رب .. سامحني ع كل اللي سويته .. 


انا راح ابدأ صفحة جديدة .. راح ازرع ورد من دون شوك ..

يا رب سامحني .. 


وركبت سواقها .. وراحت فلتهم .. وهي تناظرها بابتسامة .



***** 


متمدد بغرفته .. 

يفكر بالدنيا .. كيف انها قاسية 


لما ضحكت لها بكت ع غيره


ضحكت له .. هو لما خلص علاجه 


وبكت على حسام وزوجته .. بموته 


آه يادنيا . صج ماف بقلبك اي ذرة رحمة 



ياالله ارحم المؤمنين والمؤمنات ..



تنهد بقوة بس بعدها قام يتوضاء ويصلي الفجر .. 


وختم صلاته بدعا م قلبه لكل شخص يعز عليه 


الا ويرن جواله .. : هلا 


../ ابشرك صرت فاذر .. وعقبالك يا طليل 


طلال عصب : طليل بعينك .. المهم .. من جدك ولا تتمسخر نويدر .. 


نادر : يعني تردها لي .. ابشرك صرت ابو حسام .. وعقبال ما تصير انت اب .. فاذر مثلي


طلال : امين .. اهم شي البشارة .. كم بتعطيني ؟؟


نادر : اللي تبي ؟؟


طلال : مشكور وما قصرت.. سلم لي ع لجونة ..



نادر : طيب .. المهم اخليك .. يلا باي


طلال : باياات . > وسكر .. 

وكمل تنهديته : وكمان ضحكت لك الدنيا يا نادر وضحكت لك يا لوجين .. عقبال ما تضحك الدنيا للكل 


وتصر حياتهم سعادة في سعادة ..





****

مرت .. اسبوع .. احداث باردة ثلج

وطبعا رنود اسبوع ممنوعة من الزيارة ..


واليوم فتحوا الزيارة .. لانها انهارات نفسيا لما عرفت انها سقطت .. 


وعرفت ان الجوري وحسام ماتوا ..


دينا راحت لها طيران :يا قلبي عليك !!

ريناد بابتسامة شاحبة : وحشتيني كثير كثير


دينا : حتى انتي يادووبه لك وحشة ..


ريناد : ههه طيب خليني شوي تراني تعبانة شوي


دينا : افا . هذا وانا مشتاقة لك ..

راشد يدافع عن رنود : لا بس توها مسوية عملية.. ومودها متقلب 

دينا : اها .. 


فادي : الحمدلله ع السلامة


ريناد : الله يسلمك ..


وجلسوا يسولفون ويضحكون ..



****


في بيت اهل لوجين ..


مسك : ويسلم قلبه ويخليه لامه اغ اغ .. يهبل

ميسا تاخذ من بين يدها : هاتيه .. هاتيه ..

لوجين : شوي شوي عليه .. انتي معها .. تراه قلبي وروحي 

مسك بنذالة : اذا هو قلبك وروحك نادر ش يطلع 


لوجين وهي ترفع حاجبها : نادر حاجه تانيه 


مسك حبت تهبل بلوجين ورمت حسام لفوق ونزل ومسكته وهو يضحك


لوجين : خليه لو صار فيه شي باذبحك واشرب من دمك 


مسك بنذاله سوت الحركة مره ثانية


لوجين بصراخ : يبه ... يبه ... 


الاب جا : خير!!

لوجين : شوف مسك تبي تذبح حفيدك الآول 


الاب عصب : مسك .. رديه لامه .. 


مسك انقهرت وعطته ايااها وراحت غرفتها ..


لوجين ضمتها بقوة .. : فديتك والله 


ميسا : الظاهر اختي يبه مضيعه الميموري حقها .. 

لوجين ناظرتها بنص عين : مالك شغل .. لما تصيرين ام تكلمي بعدين ..

ميسا : امييييييييين عن قريب


الاب رفع العصا : والله لاكسرها ع راسك .. شنو قلة الادب ذي يا بنت 


هجدي وعن المهايط .. 


ميسا : يبه .. ابي اعرس .. عاد تكفى ..


الاب :لا الله ناوية ان العصا تنكسر على راسك .. والله حلفت ما اكسرها الا على راسك 


ان تكلمتي مره ثانية كذا 


ميسا : انا انا اناااا.. ياللي بشوق تهواني .. انا انا اناااا ياللي الحب عنواني انا انااناااا يا معذبني .. انا انا انا يا مجنني انااااا اناااااااا اناااااااااااا انااااااااااا انا احببببببببببك 


عاد تكى زوجني .. تراني بوصل 15 سنة وبعنس بعدين دورو لي عريس


لوجين كانت فاطسة من الضحك ..

الاب وهو جاي وراها : قصم بالله قصمات مكسرها ع راسك مكسرها 


ميسا :حطت رجلها وشردت : اذا مسكتني عاجي كسرها .. ع كيفك ...هههههههه



الاب طلع وراهاا ..



اما لوجين فغاب هواها من الضحك 


الا بدخلة اخوها نواف : يارب دوم 


لوجين : اميييييييييين 

غلا بلقافة : ع ايش هالضحك ضحكيني معك 

لوجين : هههه ميسا تبي تعرس وتصير ام مثلي .. ههههههه

نواف & غلا : ههههههههه 


غلا : شفيها البنت ؟.. مخرفة او ماخذة ضربة شمس


لوجي بهبل: لا هي ما تنضرب من الشمس هي اللي تضرب الشمس 

نواف : ههههههه والله انك اهبل منها وينها ؟

لوجين : ابوي حلف يكسر العصا ع راسها .. وراحت تركض وهو وراها 


غلا بحنية : الله يساعدك يا عمي .. اكيد بتطلع قرونه صاعدة نازلة ع الدرج 


نواف : هههههههه اتخيل المنظر 

لوجين : ليه تتخيل.. خلينا نقوم نشوفه 

غلا ونواف : يلا .

وراحوا وماتوا من الضحك 

غلا جلست على الصوفا وما سكتت من الضحك 


كانت ميسا ماسكة ابوها وبيدها العصا وتقول له : قول توبة يلا ؟؟


الاب بتمثيل : توبة .. تكفين عمتي ميسا تركيني ..

ميسا : اول قول والله ما امد يدي عليك 


الاب : والله ما امد يدي عليك 

ميسا : سامحتك >> وتركته وعطته عصاه


الا ب بنذالة : هين هين .. الحين اعلمك الادب


ميسا وهي تصعد الدرج بالعكس يعني هي واقفة وتمشي لورا : بس انت حلفت ما تمد يدك علي



الاب : قلتيها :: يدي مو عصاي .. 


ميسا شردت .. والاب وراها 


لوجين : ههههههههه ويلي والله انها تحفة هالبنت ..


نواف : طالعه هههههههه عليّ انا 



غلا وهي ترفع يدها : وانا اشهد 



نواف طالعها : شنو قصدك ؟؟


غلا : قصدي .. تحفة مثلها بافكار ........ 


نواف: اي قصدك افكار ما قبل النوم 


غلا حمر وجهها وهزت راسها ..


نواف : اي عادي .. ليه تستحين ما في حد .. 


.... / احم احم ترا احنا احد ..


نواف :محمد .. 


لوجين : وانا بعد ..


غلا خلاص ولعت .. 


محمد : استح ع وجهك حرجت البنت .. 


نواف بتصريفه : اقول حمود روح لابوي ساعده على مسك اختك ميسا 



محمد بنخوة : والله اروح اساعده 

لوجين وهي تضح :والله هذا العشم فيك ..


محمد صعد فوق


يساعد ابوه ويحطون خطط للامساك بميسا ,, وانضمت لهم مسك.. 


.





************** 


الين تناظر بـ ريان وريما .. 


كبروا .. 

تغيروا ..

ملامحهم ممزوجه بالجوري وحسام ..

نفس العيون .. 


الحواجب ..


الانف ..


البياض .


نفسهم.. هم صورة مصغرة .. للجوري وحسام ..



الا قطع عليها تفكيرها استهبال اخوها احمد ..

: اي لو طلال كان ما ناظرتيه كذا !!

الين وهي تناظره : احمد مو وقت ملاغتك .. 

احمد باحباط : أفأ الحين انا صرت مليغ .. 


الين : اف مو قصدي .. بس لا تقول هالكلام قدامي طيب ..

احمد بتفهم : طيب ..


الا جا حسين : هلا والله بنور البيت 

الين بابتسامه : منور بجيتك .. 


حسين : هاتي ريان 


الين عطته اياه .. : انتبه عليه .

حسين : لا تخافين .. ما بذبحه..

الين .. سكتت ورجعت تناظر ريما ,, بفستانها الموف والابيض ومرسوم عليه 

ميني ماوس وصايرة باربي تجنن 


الا رن جوالها .. دينا .. يتصل بك ..

الين بصوت فيه بحة : هلا .. 

دينا : اهلين .. كيفك ؟؟

الين : بخير .. انتي اخبارك .. واخبار رنود ؟؟ 


دينا : بخير.. ولله الحمد .. وجايين السعودية اليوم 


وبنمرك اذا مووب مشغولة


الين : لا عادي بس المفروض انا ازوركم رنود تعبانة وما تتحمل 

دينا : لا هي قايلة تبي تجي تزورك 


الين : طيب حياكم 


دينا : الله يحيك .. يلا اخليك فمان الله 


الين : فمان الكريم .. وسكرت الجوال ورمته على جنب 


احمد : اااه .. ما تشوفين .. ( وحك جبهته ) 

الين : سوري ما كنت اقصد ارمي الجوال عليك 


احمد : لا خلاص الحمدلله ما انفلع وجهي 


الين ::هههه ينفلع مره وحده .. كله جوال .. وانرمى على وجهك 


حسين : لا تعرفين اخوك .. يحب يكبر المسألة .. 


احمد : لا تصدق فكرت معادلة 


حسين : ان ما سكت بحذفك بجوالي . .. او بمفاتيح سيارتي 

احمد بنذالة : كان ما تلقاهم ابد ..


حسين :هع هع بايخة ..


احمد : مثل وجهك > وقام لغرفته ..

الين : هههههه الله يخليكم لي 


حسين بابتسامة :ويخليك لنا ..


الين : اميييييييييين 


..



****** 


تجمعوا البنات في الليل عند الين 


بس ناقصين


ناقصة الجوري 



بس الاوضاع تمام التمام ..


الين : هلا والله دندنه ورنوده .. وانتي ريومه صح .!!

ريما : يب أنا ريما .. ادري ما اخذت موعد وما قلت بس حبيت ازورك ..


الين ابتسامه : لا حياك ..


تفضلوا


ودخلوا ..


وسلمو على غلا ولوجين وميسا ومسك ....

ريناد بابتسامه وهي تعدل فستانها البنفسجي الحرير : يالله كبر حسام وصار رجال ..


لوجين : افا عليك .. طالع على امه وابوه .. 


ريناد : هاتيه .. يدننننن (يجنن )


دينا جت وجلست جنب غلا وحطت راسها على بطنها الكبير : وانتي ياللي داخل .. 

متى بتطلعين ونشوفك .؟؟ ولا بتصيرين خجولة مثل امك .. لا نسيت امك بنت روما وبايعتها ..

الين : بس دندنه احرجتي غلا ابعدي عن بطنها .. اووه قصدي عن دبتها.

دينا : او اسفة يا دبدوبه .. بس غلا تجننين بلبس الحمل 

غلا وهي ترفع ايدها تدعي : جعلي اشوف فيكم يوم .. قولو امين ..


ديناا .. الين .. رنود .. مسك .. ميساء .. : امين 

غلا : وانتي يا ريما ليه ما قلتي مثلهم ؟


ريما سكتت منحرجة .. 


دينا راحت لها طيران : مو الاخت عروس وشكله في شي مني مناك .. 

يعني شافت في نفسها يوم 


ريما بهمس : دينا .. بس .. خلاص 


الين ضحكت : ههههههه كشفناك .. 

لوجين : ولا وتسوي نفسه مو عاملة شي اثاريها عامل النون وما يعلمون 


ريما وهي تدعي على دينا : جعلي اشوف فيك يوم ..


ريناد بنذاله : اخيرا تكلمتي . . بس يا ليتك ما تكلمتي تدعين على اختي وانا موجوده 


ريما : ينقال لو تكلمت وانت موجوده بتغيرين شي.. وجودك وعدمه .. نفس الشيء


ريناد شهت : افا انا .. اهئ اهئ 

مسك : بنات لازم تسونها هواش الحين ..

الين : يلا زين لكم .. ريما الصغيرة جلست الحين .. وياويلكم مني لو ما نامت ..


ريما قامت : باروح معك اجيبها ..


دينا بنذاله : الاخت مستعجله على الامومه 


ريما سفهتها ومشت .. مع الين ..


وراحو جابو ريما الصغيرة وريان عطته الين حسين ..


ورجعوا للبنات وكملو السهرة ..


******

لبستها احلى لبس شرته لها .. وجهزت عربتها ع شان بتطلع معها 


وابتسمت وهي تناظر شكلها بالمراية .. رغم البشاعة .. بس تستاهل 


هذا جا لها من ورا قساوتها ..انانيتها ... حقدها ... بس ان شاء الله تعوض 


اللي فات .. مع هالبنوتة الحلوة ..


اللي ان شاء الله بتربيها احسن تربية .. 


ونزلت تحت : يلا راجو . . مول صحاري .. 

راجوا : ان شاء الله .. وحرك السيارة لمجمع صحاري ..


ابتسمت في الطريق وهي تناظر الطفلة اللي بين يدها تحرك اصابيعها بعفوية ..


ناظرت بفستان الطفلة الابيض .. وتمنت تكون حياتها كلها بيضا مثل لون فستانها 

وكان فستان الطفلة طقم مع الطوق والاساورة والشباصات اللي بشعرها ..


ضمتها بقوة ونزلت دموع حرقت وجها .. اكثر من ماهو محترق .. 

من الالم والقهر .. مر الوقت بسرعة 


ولما وصلت نزلت.. ونزلت عربة الطفلة ...

وراحت تتسوق في الموول ..

وعند البوابة .. 

السكيورتي .: عفوا اختي لازم دخول العائلة 


... ناظرته بقهر: وش شايف انا وبنتي ..


السيكورتي : وزوجك ..


بحزن ردت عليه : توفى .. شي ثاني 


السكيورتي : لا تفضلي .. وخلها تدخل الموول 



انقهرت من اسلوبه ناس تبي تغازل بس مو عارفة كيف ..

لكن انا ما راح اتزوج انا راح اربيها واتفرغ لها طول عمري 



... ودخلت محل ملابس اطفال .. وشرت لها اكثر من فستان


***** 


.. 

مرت الايام بسرعة 

طلال خلاص قرر يخطب الين..


وخطبها .. ويوم الملكة .. 

الكل فرحان حتى الين رغم الحزن اللي فيها .. كان فيها فرحة كبيرة 


ريما وريان كبروا ... وقريب يكملون سنة .. 

حسام الصغير كبر وصار عمره 5 شهور 

الين تضايقت لان غلا ما بتجي لانها لساتها البارح ولدانه وجايبة بنوته : ماريسول ..

الين جالسة بالغرفة ومتوترة وتهز رجلها بخووووووووووف وتوتر .. 

لوجين : ريلاكس .. ريلاكس ..

الين : احس قلبي مقبوض .. بيصير شي يخرب عليّ 


دينا : اذكري ربك .. لا افلعك باللي في يدي 

لوجين : حلوه عشان يقولون مفلوعه بليلة ملتكها ..


الين :صبايا من جد مو رايقة لهواشكم ؟؟



دينا حبت تغير جو : يالله عقبال ما تصيرين عروس 
وام مثل لجونه 


لوجين همست لدينا : ورنود ما سمعنا لها خبر حامل بعد ما سقطت


دينا : لا الدكتور يقول لازم على الاقل 7 شهور 8 شهور ع شان تقدر تحمل 


لوجين : اها 


جات رنود : يلا تقول خالتو ام الين بتبدا الزفة .. وانزلو معها 


تقصد لوجين .. ودينا ..>> وراحت ..

ونزلوا ..


ورقص ومهايط .. 

بس هـ الحفلة بايخه ومالها قمية بنظر الين ..


يعني عدت على خير .. 




***

راح يزور اخته 


رغم قسواتها تبقى اخته 

رغم كل شي هي اخته ..

دخل .. 


البيت ما فيها حس 


صعد لجناحها

سمع صوت ضحكات طفلة .. استغرب .. 

مشى بخطى معصبة وضرب الباب بقوة 



نقزت من على سريرها من الفزعة .. وراحت تفتح الباب :: مين؟؟



.../ انا نادر ..



تعوذت من ابليس وفتحت الباب : تفضل ..والله خرعتني ..

نادر وهو ماسك حسام ويناظربالغرفة مستغرب من صوت الطفلة ..: يارا .. كأني اسمع صوت 


طفلة تضحك .. 

يارا بلعت ريقها : ايوا .. تفضل ..

نادر دخل .. ناظر الطفلة وحاجبه مرفوع مستغرب عطا عمرها سنة او قريب من السنة 

يارا خافت كيف تقول لاخوها : نادر .. الله يخليك .. خليها .. معاي .. تكفى 

نادر نزل حسام وقال : فهمني السالفة ؟؟ 

يارا قالت له السالفة 


ساعة صمت ...

ذهول ..


دهشة ..


استغراب 

مره ع نادر .. معقولة .. معقولة ..

نادر ربت على كتفها : ما بقول لحد وهالسر بخليك تربينه لمده 11 سنة قدام 

يارا : الله يقدرني على صونه ..

نادر وهو يشيل حسام : يلا اخليك 


يارا باست حسام : يلا باي حبيبي .. 


نادر بابتسامه :سلامز > وطلع 


يارا بابتسامه مليانة دموع : سلام 


وطلع نادر



..

يارا رجعت للطفلة .. 

والابتسامة شاقة حلقها ..



**** 


يوم ثاني ..

الين مكسلة مووب قادرة تقوم ..

جا لها اخوها علاء : الونهـ .. الين ..

الين : ZzZzZzZzZzZ

علاء : لا حول .. وناظر على الكومدينه اللي جنب السرير .. لقى حبوب !!

واشتغل عرق اللقافة وراح يناظرهم وقرا اسمهم 

( Suicide pills )

!! 

حبوب انتحار .. ولا وناقصين 6 حبات 


يعني الين تاخذ حبوب انتحار .. هي ناقصة .. خلصت من حبوب المخدارت 

جات لحبوب الانتحار

الله يستر لو درى حسين .. 

والله بيعلقها من سابع سما ويشنقها ..

اخذ الحبوب .. وطلع ..


..



طق طق طق ..


"تفضل "

علاء :: حسين ابغى رقم طلال اذا ممكن ..

حسين وهو مندمج باللاب : اخذه من جوال تلاقيه طليل النسيب

علاء اخذ الرقم وطلع .. 

.. وصفق الباب بقوة


***






فتح عيونه على الاخر .. 


انتحآآآآآر 

معقولة .. الين تفكر بالانتحار .. 


ولا على قولتك ناقصين ست حبات 

ثواني .. وانا جاي انتظرني 


.. سكر طلال بعصبيه مالها مثيل.. 

شلون الين تاخذ حبوب انتحأأر وهو وين ؟؟ 


ليه ما انتبه ؟؟ صحيح ان الفرح عمره ما يكمل 


وركب السيارة وساقها طيران لبيت الين ..




*****



الين صحت من النوم وقامت اخذت شاور سريع 

يمكن تستعيد حيويتها .. 

وبسررعة خلصت .. وطلعت .. لبست لبسها .. 

/ برمودا جينزا فاتح وبلوزة سودا حرير برسوم زهور ..حمرا .. / 

وطلعت من غرفتها وراحت لـ ريان وريما ..


جلست معاهم شوي .. 


وراحت لبست عباتها واخذت .. كل اللي جهزته وقررت تعمله .. 


وطلعت .. محد سألها على وين ولا اي شي ؟؟ طلعت بهدوء 

وركبت تكسي .. 


وعلى طول راحت لمشوارها ..

..



****

.../ ماما .. يارا .. ابغى سوكولا 


يارا بضحكة : أسمها شوكولا مو سوكولا 

.../ يلا بثرررعة ابغى وهدة


يارا طلعت لها وحده : تفضل 


ضمتها بعد ما اخذت الشوكولا : سكرا >> وراحت تاكلها وتشاهد توم وجيري 


****


جا طلال ودق الجرس فتح له حسين اللي كان بيطلع 

: هلا والله بالنسيب


طلال :اهلين .. الين موجودة 


حسين : تفضل داخل .. 

طلال وهو يدخل : دام فضلك ..

ودخل المجلس 


حسين : ثواني بروح اناديها وارجع ..


وطلع حسين غرفة الين طق الباب مره ثنيتن .. ثلاث 

عصب وفتح الباب توقعها نايمة .. ما شافها بالسرير : الين الين ..

انتبه بورقة على المخده مكتوب فيها بخط الين .. 


( من الين .. حابة اقول لكم لا تدوروني .. انا مسافرة .. 


ولا برجع الا بعد 6 شهور .. ابي اخذ فتره نقاهه ولا حد يتصل فيني .. 

خلوني اجرب الوحدة .. خلوني اعتمد على نفسي .. تحياتي .. الين .. وموقعة باسم ام العيون العسلية 


وراسمة قلب كبير وكاتبة وسطه : احبكم كلكم .. ) 


حسين عصب عن جد .. ونزل لطلال اللي ينتظره 

طلال استغرب : وين الين ؟؟

حسين مد له الورقة : اقرأ 

طلال قرأ الورقة واستغرب : سافرت .. وين ؟؟

حسين : علمي علمك .. 

طلال بتفهم : طيب .. خلي الموضوع عليّ 

حسين : وامي شنو اقول لها ..

طلال : قول .. اممممممممممم .. امممممممممم 

الين مسافرة تكمل دراستها .. 


حسين وهو يناظره : تهقا بتصدق 


طلال برجا : ان شاء الله .. تصدق . .استأذن انا الحين .. 

حسين : اذنك معاك ..

طلال قام وطلع .. 

حسين جلس يفكر .. باخته المصيبة .. مهما صار بتظل مصيبة .. 

وافكارها كلها مصايب ..

::


طلال طلع معصب .. مقهور 


الحين .. الين ليه سافرت .. 


؟؟ ليه ؟؟ 


اكيد في شي صاير .. 

انا اعرفك يا الين .. مو يوم يومين .. انا عشرة عمر معاك

الله يستر بس من تفكيرك ..


الله يستر .. 


ودعس على البنزين .. وبسرعة الضوء مشى .. 


لوجين وهي تبكي : بس مسك . ميسو .خلاص

خلوني اروح وانا مبسوطة 


مسك بصياح : بتروحين وما بنشوفك الا السنة الجاية .. كيف ما نبكي 


ميسا تكمل : يعني بنشتاق لكم . ااااااه بتوحشوني انتي وحسام الصغير 


اهئ اهئ 


جا لهم محمد : لا حول .. قلبتوها مناحة انتي معها ..يلا لجونه.. 

نادر ينتظرك تحت ..

ميسا وهي تحظن لوجين : انتبهي لعمرك .. >وراحت غرفتها تكمل بكي ..


مسك سوت نفس الحركة وباست حسام الصغير >> وراحت ركض لغرفتها .. 


لوجين وهي تضم حسام الصغير .. :محمد بروح اسلم على ابويّ

محمد : يلا .. 


وراحت سلمت عليه .. وطلعت .. وركبت مع نادر .. اللي استقبلها ببشاشة ..


نادر : توكلنا على الله 


لوجين ببتسامة : توكلنا على الله .. 




وحرك السيارة ..


لوجين ساكتة في الطريق 

تتأمل شوارع السعودية .. 


ما راح تشوف هـ المنظر و هـ الشوارع الا السنة الجاية .. 


والله يقدرها تعيش للسنة الجاية .. وبحولها .. اهلها وحبايبها .. 

واولهم نادر وحسام .. الصغيرون ..



نادر لاحظ شرودها عن ارض الواقع 


بس راعا مشاعرها وتركها تفكر وتسرح بيكفها 




***** 


فرحانة ببنتها .. ومو قادرة تتركها لحظات..


..../ ممكن اخذ بنتي شوي .. غلاتي تكفين ..؟؟


غلا ناظرته وردت تناظر بنتها : امممممممممممم خذها بس ثواني ورجعها 


نواف وهو يناظرها وياخذ بنته : تراني ما اكل ولا اعض .. انا ابوها 


غلا خجلت ورجعت تكمل الكيكة ..



****

وصلت .. الين للدولة اللي اختارت تعيش فيها 


6 شهور .. بروحها .. خلها تتحمل نفسها .. 

على الاقل 6 شهور .. تتحمل الالم .. تجرب الوحده 

تعتمد على نفسها .. 


وصلت الفندق .. الا رن جوالها ..



وكان المتصل طلال ..

ردت بس ما تكلمت.. 

طلال : الين .. ليه سويتي كذا .. ليه ؟؟ 


الين .. ليه ؟؟ احنا نحبك .. الين .. ناسية ان زواجنا بيكون بعد شهرين من اليوم 

يعني ما بتحضرين الزواج .. اذا ما تبغيني خلاص قولي ..


الين تكلمت وهي تبكي بصمت : طلال .. انا احبك بس .. ابي اعتمد على نفسي .. 


ابي اعيش الوحده شوي .. اتحمل نفسي .. واعاني لوحدي .. خلوني اجرب .. ما راح تخسرون شي 


طلال بحزن : راح اخسر ليلة عمري .. اللي بتفوتينها ..



الين ودموعها صارت انهار : كل شي بوقته حلو 


طلال بصوت مكسور وضعيف : طيب اخليك .. وانتبهي ع حالك .. واذا بغيتي شي .. دقي عليّ


الين بحزن اشد : ما تقصر .. ومع السلامة


طلال : الله يسلمك > وسكر ..



الين تمددت على السرير وهي تبكي ..

ضمت المخدة بقوة : خلوني بروحي .. وماراح تشوفوني الضيعفة ,, 

انا الين القوية .. قوية .. وبتحمل .. 

وقامت لبست عبايتها وطلعت لاقرب مطعم .. تاكل لها شي خفيف .. المهم يسد جوعها ..


***

.../ دندنه وربي بس .. بطني يألمني من كثرة الضحك .. عاد تكفين . عشان خاطري . .انا رنود


دينا وهي تطالع صورتهم ع الجدار : طيب طيب .. ع شانك رنود راح اوقف استهبال ..


ريناد : ايوا خليك كذا عاقلة .. تدرين (وبحزن) الين سافرت .. وما بترجع الا بعد 6 شهور 


دينا شهقت : وزواجها !! بعد شهرين .. كيف ؟؟



ريناد : مدري . بس طلال كلمني .. وصوته مكسور ووحزين وقال لي السالفة 


دينا تضايقت : حرام .. بس اكيد في شي ورا سفر الين 


ريناد وهي حزينه : اي .. تقول انها تبغى تجرب الوحده 


تبغى تعتمد على نفسها .. معها حق .. الين تعذبت كثير ..


دينا وهي شوي وتبكي : طيب .. الين فكرت بمشاعر طلال اللي يموت فيها ..


فكرت ولا لآ طلال مستعد يموت عشانها ...


ريناد مسكت نفسها لا تبكي : طيب دندنه . رشود جا من المعهد .. اخليك .. 

دينا : يلا بااي .. 


ريناد : بااياات >> وسكرت 



**** 


طلال .. 

بعد ما سافرت الين 


اخذ له اقرب طيارة .. وسافر ..


خليهم .. يتعذبون .. كل واحد بروحهـ ..





***



يارا .. مبتسمة على حالها .. 


اللي تغير من دخول هـ الطفلة عليهـ 


جات لها الطفلة وهي معصبة : ابعى الوح (اروح ) السوبر ماركت 


يارا وهي تضحك : طيب طيب .( لبست عباتها .. وراحت معاها ) 



وهي في السيارة كانت تفكر ..



قد ايش هـ الطفلة غيرت حياتها .. 

من شر لخير 


من حقد .. لمحبه 


من حزن .. لفرح 


يالله قد ايش حبت هالبنت 


حبتها مووت 


صحيح .. طالعه على امها وابوها بكل .. شي 


رغم انهم ما جلسوا معها او ربوها 


بس العرق .. 


لازم يكون فيها عرق منهم 


ما تتخيل الايام الجاية .. لما تفقدها ..


ما تتخيل كيف بتعيش .. بدونها 

حياتها بتكون غير .. 


انتبهت من شرودها على هزات الطفلة / ماما وصلنا 



ابتسمت يارا.. : يلا .. > ونزلت وهي ماسكة يدها ..


الطفلة في لحظه في غمضة عين .. 



تركت يد يارا وصارت تركض بالشارع .. 

ع شان تروح .. للمهرج اللي كان واقف بالجهة الثانية 

يارا خافت .. كان الشارع عام يعني السيارات مسرعه 


الطفلة ركضت وصارت بنص الشارع .. 

ناظرت الجهة اللي فيها يارا .. وقالت لها : تعالي ماما 


الا وبجية سيارة مسرعة .. 

يارا جن جنونها . 


وركضت للطفلة .. 


لا كل شي ولا تروح منها .. 

دزتها تبعدها عن الشارع للرضيف 

ووقفت في وجه السيارة المسرعة ..


غمضت عينها .. 


وصرخت الطفلة : لااااااااااااااااااااااا ماما ..


...


******* 


خلصت .. اكل .. 


ورجعت الفندق تنام .. 

ظلت ساعتين تتقلب بالفراش ..

ما جاها نووم 

قامت فتحت اللاب وشبكت نت ..


فتحت ماسنجرها اللي من زمان ما فتحته .. 


لقت غلا شابكة .. 


لوجين شابكة ..

دينا شابكة ..


ريناد شابكة .. 


اخوانها شابكين 


بس طلال .. مو موجود 


انقهرت .. 


وقامت تصيح 

.. اكيد زعلان عليها ..

شوي الا صت المسن .. 


رسالة فورية .. 

من 




من طلال 


فرحت وتشققت من الوناسة 


كان يكلمها وهو حاط اوف لاين 



طلال طلب منها تفتح المايك .. 


الين ما ترددت وفتحته ..

طلال وهو يكلمها . بقول شي .. بس لا تقاطيعني .. 

انا الحين سافرت .. وبقعد في البلد اللي انا فيها 6 شهور 


واحب اقول شي .. 


اسمعيه .. وتالي قرري 


حسب علمي تحبيني بين قلوبنا ميثاق واذا قصدك تثيرني 
ليالي البعد ماتنطاق،، 
وينك يادفا سنيني تعب قلبي الم وفراقك خريف البعد يطويني 
وتبكي حولي الاوراق،، 
تعال حيل ضميني بعد عمري انا مشتاق تقر بشوفتك عيني 
وتهدى بروحي الاشواق،، 
حسب علمي تحبيني بين قلوبنا ميثاق واذا قصدك تثيرني 
ليالي البعد ماتنطاق،، 



الين تأثرت وبكت .. 


طلال لا تعذبني الله يخليك .. قالتها الين بصوت يرجف وعيون تدمع 



طلال قال لها : 


الين انا سافرت على اقرب طيارة واقرب رحلة .. لـ تركيا.. 


انا متعذب الين .. حس فيني ..



الين .. ما تعودت عليك قاسية .. ما تعودت (دمعت عينه ) واعذريني .. 


على هـ الكلمة .. بس مقدر الين على بعدك مقدر 



الين .. وهي تتكلم بكلمات متقطعة : طلال .. انت وين في تركيا .. 



طلال بحزن : يهمك يعني .. انا بفندق .. الـ*** غرفة 759 .. 

الين صارت تبكي : طلال .. انا احبك . . وسامحني على كل اللي صار مني 


طلال حس فيها شي : الين فيك شي .. الين 


الين وهي تبكي :لا طلال .. بقفل المايك الحين .. اخليك ترتاح . 


طلال: سلام .. > وقفله وهو مستغرب من تصرفها .. 



الين انهارت بكي .. 


وكلمات اغنية حسب علمي .. ترن باذنها .. 


****



الدنيا .. تضحك لك وقت اللي تبكي 


وتتبكي عليك وقت اللي تضحك 


هاذي هي الدنيا ..



الدم انتشر حولها .. 

الطفلة خافت وصارت تبكي وتصارخ .. 

هـ الشخص اللي صدم نزل من السيارة 


ونزلو الناس يشوفون اللي صار 


واتصلوا بالاسعاف 


وكان من بين هـ الناس .. اخ الين .. 

واستغرب لما شاف الطفلة اللي تصيح وتصارخ .. 



وراح لها : تعالي عمو .. 


الطفلة خافت وابتعدت : روح انا ابغى ماما .. 


حسين مد له يده : تعالي اوديك لها 


الطفلة وهي تناظره : انت .. بتضربني . لا انا ابغى ماما


{رغم ان عمرها كان سنة بس كانت ما شاء الله عليها تتكلم .. يمكن ..


لانها تجلس مع يارا كثير .. وتعلمت تتكلم زيها }



حسين .. تركها .. ومشى 


الطفلة ركبت مع المسعفين سيارة الاسعاف مع امها يارا.. 


حالتها خطيرة 


والنبض مو مستقر.. 


يارا كانت تحس فيهم .. 

تحس بس ما تقدر تقول شي .. 


هـ المره تحس خلاص بتموت ..


مو زي ما احترق وجهها


هـ المره تحس ملك الموت قريب .. 


تحسه قريب .. قريب .. وبياخذ روحها .. 



الطفلة مسكت يدها وبدموع : ماااااااامااااا ..

يارا تبغى تتكلم . تسوي اي شي.. بس مو قادرة 


تحس جسمها كله خامل .. 


وفي نفسها كانت تقول :: 

ماما .. لو تدرين اني ما استحق هـ الكلمة .. ما استحقها .. 

احس نفسي .. شريرة .. قاسية .. حقودة لا تعذبيني طلبتك 


لا تقولين ماما .. احسها مثل السكين اللي تنغزر بقلبي ..


تكفين .. لآلآلآلآلآلآ 




وسكتت فجأة 


لاحراك .. ولا نفس 

وجهاز القلب . 


طووووووووووووووووووووووووط











*** 

باستراليا ..

لوجين وهي تتوعد : نادر شوف ولدك .. ان ما عقل .. بضربه 


نادر وهو يراجع الملزمة عنده اختبار مو عارف يركز : لا حوّل .. ان ضربتيه 


ما بتشوفين رقعة وجهي هنا..


لوجين وهي تناظره : طيب .. مسكه .. ادبه .. عفس الدنيا ..

نادر بتأفف : وربي عندي اختبار بكرة .. وربي .. 

لوجين وهي تسوي نفسها ذكي : ترى بكرة عطلة .. بكرة الثلاثا .. عطلة 

نادر ضرب راسه بالملزمة : يوووووووووه صح ..!! جننتوني انتي مع هـ الحسام 

لوجين وهي تناظره وتهز خصرها : احلف بس !!


نادر : فرااااااااااااامل قوية .. بريك بريك .. سحبت كلمتي .

لوجين . ضحكت على اسلوبه..


وجلست على الصوفا وغيرت القناة ,.. 

لوجين شو وتتتشقق : الله احب هـ الاغنية .. 

نادر .. : تحبين الاغنية . ولا اللي يغنيها 


لوجين : انا احب الاغنية .. ويلا نذاله .. ولا فيني رقص .. 

من زمان ما رقصت 


نادر :يلا قومي 


لوجين وهي تقوم : يعني باخذ رايك .. انا قايمة قايمة 

بس انتبه لحسام .. خليه بحظنك 


نادر وهو يمسك حسام : يلا .. ..

ضيق لبسك ما عندك اوسع منو
تلات رباع ولاد الحي فيكي جنو
ختيار ع العكازي عنت ع باله الجازي


وبدت لوجين .. تهز 

طفل اللي حاملته امه يكاغي اسمك ع تمو
عجبتي خيه سحرتي بيه ودوبتي عمو
هيدا يقلك يئبرني هيدا يصفر ويغني

نادر : معاهم حق معاهم حق 

لوجين ضحكت :: هههه

حسام عجبه الوضع ..


وتلاميد المدارس ولا واحد فيهن دارس
انتي مرقتي سرقتي حرقتي الاخضر واليابس

نادر وهو يتنهد : وربي كل كلامك صدق صدق


لوجين ابتسمت وكملت هز ..

غيرت علمتي عجقة سير ع المفارق ع المفارق
عالم تسال باعدا مين يالي مارق
بوليس اللي ع الاشارة ولعت بقلبه نارا

نادر : بوليس اللي ع الاشارة ولعت بقلبه نارا .. هاذا اانا


لوجين رجعت شعرها لورى .. وتقدمت : قوم معاي

نادر حط حسام في سريره ..

وقام 

سيارة تمشيهم عكس السير يوديهم
عم يطلع فيكي انتي ومش سال فيهم

نادر وهو يرقص معاها : وربي صدق هالكلام

لوجين : ترى بموت من الضحك 


واللي شعراته شابو بتحسر ع شابابه
واللي من مرته خايف يعمل حاله مش شايف
قلبه دايب مثل الحمرة اللي فوق الشفايف


نادر وهو يحرك شعره الطولان بطفولة : شاب شعري .. اه 

لوجين وهي تهز : والله لو عمرك 100 سنة .. انت شباب بنظري

تتمشي مثل الغزلان دادي دادي
ويزم عليكي الفسطة شويي زيادي


نادر : شوي زيادة ..

لوجين استحت وكملت رقص

وبخصرك لما تموجي مثل الطفل الغنوجي
ختياري يجن جنونه ويدبلك بعيونه
انا خايف يوقع ع الارض وعجازه يخونه

نادر وهو يرقص : ايوا .. عاشت ام حسام 

لوجين وهي معصبة : اسمي لوجين

نادر : ايوا عاشت لوجين ايوا

قطع عليه وناسته .. رنة جوال نادر 


لوجين .. طفت الـ t.v ..

نادر شاف الرقم من السعودية : هلا 

... / انت نادر محمد الـ*** اخو يارا .. 

نادر بخوف : ايوا انا اخو يارا .. ليه يارا فيها شي .. 


.../ صار لها حادث .. ونطلب منك تجي الحين 

نادر وقلبه يألمه : طيب طيب .. انت اي مستشفى 

.../ مسشفى الـ**** 

نادر سكر وهو متألم .. 

لوجين خافت : نادر ش صاير ..


نادر : احس .. ان يارا .. ماتت .. 

لوجين بخوف : ش فيها يارا 

نادر : يقول لي .. المتصل انه صار لها حادث


بس قلبي يألمني ويقول ان يارا .. ماتت .. سلمت الروح لخالقها


لوجين وهي تبكي : نادر بليز .. لا تقول كذا .. وخلينا نروح ندور اقرب طيارة للسعودية اليوم 

نادر هز راسه : طيب >> وقام ولوجين معاه .. 


يقولونـ ... 

من تغلى تخلى ..علينا .. وانا عنك ما تخليت 


غلا الروح والدلع فيك يحلى .. وانا غيرك ما تمنيت ..

خذ قلبي حبكم وسط قلبي.. 

هويتك .. وانت لي كل هـ الكون 

سحرني بالحلى في جبينك ..

تخيل بالثنا وسط عينك ..

فديتك العمر معاك كفاني..

تفضل بس عطني يمينك .. 

انا لك وانت لي ..يا حياتي .. ما على اللي يقولونـ 


مكانك .. ليت تعرف مكانك .. حلالك .. كل عمري حلالك ..

عطيتك .. عمري وطيب قلبي .. وطيفك نام ما بين عيني .. 

غلا الروح وانت لي كل عمري .. غلاي وانت لي نور العيون 

يقولونـ من تغلى تخلى .. وانا عنك ما تخليت .. 

وانا غيرك ما تمنيت .. 

> سكرت التسجيل الجوال .. وارسلتها لطلال .. بعد ما عجزت وهي تتصل وما يرد عليها .. 


وقامت لبست عبايتها .. ع شان تتمشى ..


وتغير جو شوي .. رغم انها متوترة .. تخاف تلتقي فيه 

هي معاه بدولة وحده .. بفندق .. وجناحها فوق جناحه .. 


صدفة غريبة .. والقلوب عند بعض .. 

نزلت ..

شافته بالرسبشن .. 

جالس .. يسولف .. مع السكيورتي ..

الين تورطت كيف .. تروح وتعطي السكيورتي .. 

اللاب ع شان يحطه بصندوق الامانات .. 


بالنهاية .. قررت تاخذ اللاب معها وطلعت 


طلال انتبه فيها .. 


شدت انتبهه .. اكيد هاذي الين .. لكن .. ليه لا .. 

نفس الاسلوب .. خليني اروح اشوفها ..

او لا يا طلال خلك ذكي واسأل الاستعلامات عنها 

وسال وبالفعل .. كانت الين بهـ الفندق .. 

وجلس عند المدخل ينتظرها ترجع ..



***


نادر لقا له حجز 


ووصل السعودية

وصل المستشفى 



بس بعد فوات الاوان ..



نادر دخل بسرعة للدكتور وهو خايف ولوجين وحسام معاه ..


نادر : لو سحمت .. ابغى اعرف عن يارا محمد الـ****


الدكتور باسف :للاسف جيت متاخر .. 

نادر ولوجين وقف قلبهم من الخوف ..


****


غلا .. : نوااااااااااااااااااااااف..



نواف جا يركض من المجلس وبيده ماريسول .. : نعم 


غلا وهي تناظر ماريسول : اقول جيبها .. 

نواف : لا بنتي .. 

غلا :: لا بنتي .. وانا امها 

نواف وهو يعاند : لا بنتي وانا ابوها 

غلا شوي وتصيح : نواف .. بليز .. الله يخليك .. عطني اياها ..


نواف قرب وعطاها اياها : طيب بدون دموع ..


غلا ضمت ماريسولل : نواف .. انا مالي غيرك وغيرها .. يعني من دونك اضيع .. 


لذا خليها عندي .. خليها .. لا تاخذها .. ابيها تكون دوم عندي .. انا زي الطفلة الفرحانة بعروستها .. 


نواف : طيب .. لا تقلبينها فلم هندي ( استغرب من الريحة ) 


غلا شمت الريحة .. : ياااااااااه نسيت الكيكة .. امسك ماريسول .. 

نواف مسك ماريسول

وراح لغلا المطبخ 


اللي طلعت الكيكة اللي صار لونه اسود : احترقت 


اهئ اهئ 


نواف : يااا حرام .. ماريسول شفتي امك ماتعرف تطبخ .. 


ماريسول ضحكت : هههههههه


غلا وهي تناظرهم : برررررررررره انت معها 

نواف طلع وهو ماسك مارريسول ويضحك على شكلها وهي منقهرة .. 


غلا وهي ترمي الكيكة المحترقة .. كانت تبكي 


لانها اول مره تدخل المطبخ .. 

بعدين فجأة ضحكت ..


نواف وهو يصارخ من الصالة : سكنهم في مساكنهم يا رب هذول من روما 

يعني غير


غلا وهي تصارخ: لا تخاف حسابك عسير صبر 


نواف : طيب .. نشوف اخرتها معاك ..



وصرخ بقوة : يا بنت روما ..



***


لوجين ونادر 


قلوبهم طاحت برجايلهم 

نادر بغصة : ماتت 


الدكتور وبنبره مربكة : مدري كيف اقول لك .. بس ان اختك يارا تسممت 

لانو شضايا الجوال دخل بعض منها في جسمها وصابها ارتجاج بالمخ .. يعني حالتها

كتير حرجة 

لوجين ما استحملت وجلست على الكرسي ودموعها انهار 

نادر الصدمة شلت تفكيره مو عارف ايش يسوي 


*****
دينا في المكتب 

متوترة .. تحس بطفش جنوني 

ومو عارفة ايش تسوي بهـ الملفات اللي قدامها ..


رفعت التليفون : سوزان .. تعالي .. اخذي الملفات .. واجلي مواعيد اليوم لبكرة .. 

سوزان : اوكي استازه دينا .. اوامر تانية 


دينا بتعب :: سلامتك ..> وسكرت


سوزان جات واخذت الملفات وطلعت 

شوي الا يدق الباب ..

دينا بصوت تعبان من شدة التفكير: تفضل 


... دخل فادي وجلس قبالها .. على الكرسي : شفيك ؟؟ دندنه .. انتي تعبانة 


دينا وهي مخنوقة : تعبانة من التفكير .. تعبت يا فادي .. تعبت حيل..

فادي وهو يناظرها : دندنه ليه تتعبين حالك ؟؟ 


خليك ريلاكس.. ترى الدنيا ما تسوى ..


دينا هزت راسها : صحيح !! الا يرن التليفون .. 


رفعت دينا السماعة : هلا ..


ردت عليها لوجين بصوت يقطع القلب : دندونه .. الله يخليك . تعالي خذي حسام .. تعبانة حيل

ونادر نزل ضغطه و يارا بالمستشفى .. الله يخليك تعالي لي 


دينا وقفت : بالمستشفى .. اي مستشفى ؟؟

لوجين وهي تبكي ..:: مستشفى .. الـ ***


دينا : طيب .. طيب .. ثواني وانا جاية لك > وسكرت 


فادي بخوف : دينا خير ش صاير ؟؟

دينا : نادر ضغطه نازل واخته بالمستشفى ..


فادي : يلا اوصلك بطريقي 


دينا : طيب .. وراحت معاه .




*****

وفي المستشفى .. 

لوجين منهارة .. على زوجها .. ولا اخت زوجها يارا


وحاسة بتفقد واحد منهم .. 


والله يستر ..

وهي منهارة لفتت نظرها .. طفلة واقفة عند باب غرفة الانعاش اللي فيها يارا .. وتبكي 


بس من كثرة دموعها .. ما انتبهت بملامح هـ الطفلة .. 

انتبهت .. باخوها محمد يقومها وياخذ حسام من يدها 

شوي الا يطلع نادر .. ويمشي بخطوات بطيئة .. 


لوجين راحت له .. وسندته على جسمها .. : وين ؟؟

نادر وهو تعبان : ابي اروح ليارا ..


لوجين وهي تمشي معاه : طيب .. 

وراحوا غرفة الانعاش .. وقف نادر وناظر بالطفلة .. هي ما غيرها .. تمسكت برجله .. : خالو .. ابغى ماما يارا


لوجين انصدمت : ماما يارا .. 

نادر: بعدين يا لوجين بعدين ..


لوجين : طيب .. 

نادر ولوجين .. دخلو لغرفة يارا .. ودخلت معهم الطفلة ..

الطفلة ع طول بكت لما شافت الاجهزة حول يارا وخافت .. 

نادر همس وهو يناظر اخته اللي جسمها فيه كسور ورضوض 

وحرق وجهها .. شكلها محزن .. ويألم القلب .. 

: يارا .. الله يخليك .. لا تروحين .. حنا نبيك .. نبيك يا يارا .. يارا تكفين يا ختي 

رديّ عليّ لا تخليني حاير ما اعرف ايش اسوي .. وتذكري مهما صار . اظل اخوك 

وتوأمك يا يارا .. يارا .. ردي يارا


لوجين عورها قلبها على حالة نادر ويارا والطفلة اللي مو فاهمة قصتها .. 

لوجين بحزن : نادر .. بليز .. نادر .. لا تقول هـ الكلام.. ادعي لها بالسلامة 

انت كذا تعذبها.. وبعدين شوف حاله هـ الطفولة اللي ميته خوف وبكي على حال يارا 

نادر وهو يناظر الطفلة : طيب .. يلا خالو خلينا نطلع .. 

الطفلة مسكت يد نادر .. طلعت معه 

لوجين طلعت .. وانتبهت لها دينا وحظنتها .. 

تواسيها .. 


رغم ان يارا كانت منبوذة 


الكل يكرهه 


بس كان يتأمل فيها شي من الخير


صحيح انها اختفت عنهم 


بس كان في امل انها تكون طيبة مثل اخوها 


والله اعلم بالنفوس .. 


... 

رجعت الين .. الفندق 

استغربت من ناظرت طلال لها 

توقعت انه عرفها ..

بس تعوذت من ابليس ومشت 


فجأة حست بيد مسكتها من بطنها.. صرخت : اه



طلال ناظرها بنظرات حزينه : اهون عليك يا الغالية 


الين سكتت مصدومه : طلال !!

طلال بلهفة وشوق : روحه ..وقلبه .. وحياته فداك أمري يا الغلا

الين قامت تغني بصوت مليان دموع :: جرحت فيك .. كذبت عليك .. 

خنتك . وسبتك .. غدرت فيك ... كسرت فيك .. جنيت عليك .. وشوهت حبك ..

وافتريت .. ماعرفش اللي جرا لي .. معرفش ليه .. ما جرا اللي جرا لي معرفش ليه ..

كنت مشية ومش مشية .. كنت رايحة ومش جاية .. كنت شايفة ومش شايفة .. 

كنت قاسية ومش ناسية .. كنت شاردة ومش عارفة .. وكنت فاكرة ومش ذاكرة ..

ياما وعدتك وعدتك بالتوبة .. وحلفت باسمك وقلت دي اخر نوبة ..

وارجعت تاني .. اغلط من تاني .. غلطة في ثواني .. غلطة في ثواني .. تاني وتاني ..


آسفة .. آسفة حبيبي .. ارحم زماني .. انا اسفة عليه 

.. يا حبيبي .. ترحم كلامي ..ذنبي ما اقدرش عليه .. 

آسفة .. وآسفة .. >> نزلت راسها .. ودموعها انهار على خدها 


طلال مسح دموعها .. وباس يدها : بلاش دموع يالغالية 

وصديقني .. قبلت اعتذارك ..

الين رفعت راسها .. طلال مسح ع خدها بحنان 


الين حطت يدها على يد طلال : تحبني ..!!

طلال : وهذا سؤال ..


الين وهي بترد تبكي : احس الدنيا ماشية غلط .. 

مدري .. كيف تمشي


طلال : طيب .. نتفاهم بعد شوي .. شكلنا غلط والعرب بدوا يجون 

الين ابتسمت : طيب .. > وراحت 


...



****


هدوء فجة عم المكان 

سكتت كل الاجهزة 


هدوء فجأة عم المكان 

سكتت كل الاجهزة 



هذا شي واحد يعني .. 




الكل اللي واقف بره وقف قلبه .. 




طلع الدكتور وهو منزل راسهـ..


الكل فهمها . وخلاص ..


نادر ساله : خير .. دكتور بشر..


الدكتور وهو يربت على كتف نادر : البقية في روسكم ..> ومشى


نادر دمعت عيونه .. 

يعني اخته وتوأمه ماتت .. مااتت ..كيف ..

وهو .. لآ يا يارا ليه خليتيني .. ليه يا يارا ..


محمد اخو لوجين جا له .. : قل لن يصيبنا الا ما كتبه الله لنا .. 

نادر ودمعته تسيل بصمت : بس هاذي اختي ووحيدتي وتوامي .. 

محمد ضمه يواسيه .. 

لوجين انهارت بكي بحضن دينا : ماتت .. مااتت .. يا دينا .. رغم انها قاسية ..


بس حرام .. ظلم . تخيلي .. حال نادر .. كيف بتصير وهو فاقد اخته توأمه ..


مسك جت وهي ماسكة حسام الصغيرون : لوجين.. هذا قضاء الله وقدره.. لا تتسخطين منه .


لوجين .. وهي تحاول تمنع نفسها ما تبكي .. : طيب .. طيب


..







طلعت وهي على السرير الابيض .. وجسمها كله جروح 


وحرق وجهها .. وصاير .. شكلها يألم .. ويعور القلب ..


نادر قرب منها وهمس همس باذنها : وربي احبك .. يا الغالية ..

وصدقيني . ما بنساك لو ايش صار .. 



فادي .. قرب منه : يا ناد .. تراك تعذبها الحين ..

نادر بعد عنها وغطا وجهاا . وهو يبكي .. والعبرة خانقته..

...



****

الين .. صعدت جناحها .. 

شافت كذا اتصال من لوجين . استغربت .. واتصلت ..


..الين .. : هلا 


لوجين وهي تبكي / الين .. وينك ؟؟ تراني محتاجه لكم كلكم ..


الين خافت : ليه ؟؟ ش صاير ؟؟

لوجين بعبرة مخنوقة وهي تناظر نادر : يارا .. ماتت


الين وقفت : ماتت .. يارا .. شلون ؟

لوجين : انتي تعالي .. بسرعة الله يخليك ..


الين بتوتر : طيب طيب .. > وقفلت .. وهي محتارة ..


وخايفة .. ودموعها تنزل ... 


الين وهي تحاكي نفسها : يارا .. ماتت .. كيف.. 


ياترى يا دموعي .. زي ما نزلتي على موت يارا .. الناس اللي تجحدك ..


بتزل دموعهم ع شان الين ..


الا دق باب الجناح .. الين وقفت عند الباب .. : مين ..


بصوته الحلو : انا طلول .. 

الين ابتسمت وفتحت الباب .. : تفضل .. 

طلال دخل .. وناظر بالين وعيونها المحمرة.. : الين وش صاير ..؟؟

الين وهي تجلس قبال طلال على الصوفا .. ومنزلة راسها : يا.. يااا ... راا ... يارا ماتت 

طلال بغت تطلع عيونها : يارا .. ماتت 

الين ودموعها على وشك تنزل : ايوا ماتت .. سلمت الروح لخالقها ..

طلال : الين .. لازم ترجعين .. لازم .. ع شان لوجين .. اعرفها منهارة الحين .. 

الين : طيب .. ارجع بس اسبوع وارجع هنا .. 

طلال : اوكيـ .. تجهزي ع بال ما يجهزون الطيران الخاص .. 


الين : اوكيـ ... >> وقامت تتجهز .. 


وصلت الين في غمضة عين .. 

على طول المستشفى .. 

.. 


لوجين اول ما شافت الينجاية اترمت بحضنها تبكي ..


والين بعد انهارت بكي ..




"واقفة تناظرهم خايفة مو فاهمة شي .. تحس العالم .. غلط .. وينها امي يارا ويهنها ..

انا ابغى شي واحد .. ابغى ماما يارا .. وخلاص .. ليه الناس هنا تبكي .. ليه؟؟ .. "

راحت تركض لنادر المنهار: خالو وين ماما ؟؟ 

نادر سكت وبغصة :بعدين .. بعدين ..


محمد راح للبنات : يلا بنروح .. الحين بيغسلونها وبيكفونها .. 

والعزا في بيت نادر .. اللي هنا .. يلا 


الكل قام .. 

وراح بيت نادر .. ,,


.....


اما الشباب فراحوا يغسلونها ويكفنونها .. 

ويدفونها ويصلون عليها ..




***** 


في بيت نادر .. 


كانت الايام تمر .. بحزن بكآبة ..

ولوجين تبغى تفهم سالفة الطفلة ..


وصدقوني .. الكل اللي يعرف يارا واللي ما يعرفها بكا عليها ..

وحتى غلا ونواف لما دروا جاو طيران

وباخر ايام العزا .. 


جا نادر لهم .. وجمعهم كلهم .. وجا معاه المحامي .. 


ع شان يقرا وصية يارا ..



اللي تجمعو في الصالة هم 

{ الين + طلال + نادر + لوجين + غلا + نواف }


المحامي .. : ارجوكم ما حد يقاطعني الا لما اخلص كلامي .. 

الكل هز راسه : طيب

المحامي وهو يقرأ : بسم الله الرحمن .. الرحيم .. السلام عليكم ورحمة الله وبركاته : 

انا يارا .. لا املك شي .. لا املك رغم ثروة ابي الطائلة .. 


انا فقدت .. ثقة الناس بي .. حقدت عليهم .. دمرتهم .. انا انسانة تستحق الموت .. عاجلا ام اجلا ..


لكني .. باخر ايامي .. قررت ان اكون انسانة طيبة .. لذا .. اسمعوا .. ما فعلت .. لا لتدعو لي بالرحمة ..

ولكن من حبي لحسام .. نعم يا الين انا كنت احب خالك حسام .. وكم تمنيته ان يكون زوج لي .. لكن .. 

كان زوج للجوري .. بالصدفة تعرفت على لمى .. حماة الجوري .. اللي كانت خاطفة ديما..

ايوا . هي خبرتني .. وقلت لها .. ابغاها .. قالت كم تدفعين .. قلت اي شي بس ابغاها .. 


قالت 10 الاف .. انا عطيتها 12 الف .. 

وربيت ديما .. ربيتها .. وبعدها السالفة نادر يكملها ..


انا حابة .. اعتذر منك يا لوجين .. 

اعتذر منك يا الين .. 


اعتذر منك يا طلال ..

اعتذر منك يا غلا..

وانت يا نواف .. ادري دمرت حياتك..بس صدقني .. اسفة 


واتمنى منك يا خوي تسامحني 


وكلمكم تسامحوني .. 

ع شان لا اتعذب في قبري ..

وامسحو دموعكم.. محبتكم : يارا .. 

والسلام ختام .. 

الكل في صمت وذهول .. 

الطفلة هي بنت حسام .. هي ديما ..


يارا .. يارا .. يعني انقذتها .. يعني رجعتها لهم .. يارا ..


الين .. ناظرت في الطفلة اللي تروح وتجي ع غرفة يارا .. ناظرتها بشوق ولهفة ..

هاذي هي بنت خالها .. صحيح .. تشبه ريما . بس ما انتبهت لها من كثرة دموعها ..


راحت لها وضمتها باقوى ما عندها .. 


الطفلة مو فاهمة شي بس ارتمت بحظن الين وبكت .. 

المحامي استأذن وطلع .. 


بعد ما طلع .. جا نادر .. 


لوجين وهي تناظر نادر : نادر .. كمل السالفة .. 

نادر وهو يتكلم بهيبة مكسورة : ايوا .. انا في يوم ملكت الين كنت مار اسلم على (وقال اسمها بصعوبة ) يارا .

وسمعت صوت طفلة تضحك .. استغربت .. رحت لها .. وفتحت لي الباب .. سلمت وسالتها عن اخبارها ..

ودخلت وشفت الطفلة .. سألتها منو هاذي .. قالت لي انها بنت حسام وعرفت من كذا وكذا .. وقالت بعد ..

انها عاهدت نفسها .. تربي هـ الطفلة .. 11 سنة .. وترجعها لاهلها .. بعدين .. وبس هاذي كل السالفة 

بس هي ماتت .. وسلمت الروح لخالقها ..

غلا تكلمت بضيقة : الكل .. كان يظن انها ما عملت خير بحياتها .. 

بس الله يرحمها ويسكنها فسيح جناته ..


طلال وهو يكمل بضيقة : حتى الشهود قبل ما تموت قالوا . انها حمت الطفلة من الموت .. 

ووقفت في وجه السيارة المسرعة .. 

الكل انصدم .. ما كانو يعرفون هـ الشي 


الين تنهدت بقوة : الله يرحمك .. يا يارا .. ويسكنك فسيح جناته ..

**** 


بعد انتهى العزا ..


الين اخذت ديما .. 

ورجعتها بيت اهلها .. ع شان تعيش مع اختها واخوها .. 

وديما اعتادت على هـ الشيء وخلاص ..

..


الين لبست عباتها بتطلع ..

الا مسكها من يدها اخوها .. حسين .: بعدك مصممة على اللي في راسك .

الين هزت راسها .. بايه

حسين : طيب .. اوصلك .. (وابتسم )

الين وهي تبتسم: يلا ..



ووصلها .. ورجعت لتركيا .. تغير جو ..



الين وهي تتمشى بحرية بين محلات واسواق تركيا .. 

ابتسمت .. ابتسمت .. وهي تتذكر .. كل شي مر بحياتها ..

وكيف طلال غير حياتها . غيرها 180 درجة ..

.../ ممكن ابتسم واتمشى معك 

الين ناظرته : ايوا ممكن يا مستر طلال ..

طلال بنذاله : وقريبا زوجك .. !

الين استحت وكملت مشيها وطلال بجانبها ..


طلال يبغى يلعب باعصاب الين : اوووف شنو هذا ..

الين لفت تناظر وين ما يناظر : استح على وجهك 

طلال : الين شوفيها .. صااروخ .. والله بنات تركيا خطيرات 

الين عصبت : بنات تركيا .. اذا هي بنت تركيا.. تراني بنت السعودية .. > ومشت .. للفندق ..

طلال صار يركض وراها .. وصدمت رجله الاصطناعية بـ طاولة وتألم : اآآآآآآآخ

الين خافت ولفت وشافته ورجعت له : تألمك كثير ..

طلال وهو يناظرها بحب : لا .. يدك بلسم ع الجرح ..> وباس يدها ..

الين وهي تعطيه كف على خدها ناعم : خفت عليك وقلبي طاح برجلي ..

" ايوا .. عاشت الرومنسية .. عاشت ... وتصفر .. خطيرة يا الين خطيرة "

الين لفت .. وتوها بتتكلم ...

الا قاطعتها وحده من الجهة الثانية ..

" والله خفي عليه .. ذوبتيه .. خلاص .. ترى بيتهور الحين " 

الين وهي تلف للجهة الثانية وتناظرهم : نذلات .. 


طلال وهو يناظرهم : ايوا .. لوجين وغلا .. نذلات .. بس دينا ورنود مو نذلات .

الين : دينا ورنود .. وينهم .. اكيد معاكم ..

لوجين وهي تناظرهم بابتسامه : ايوا ... الكل جاي .. بيغير جو هنا .. ورنود في الفندق مع رشود .. 

ودينا نايمة .. تعبانة من الشغل ..


الين وهي تضحك : اها هههههه.. هاتي ماريسول .. من زمان ما شفتها 

غلا مدت لها ماريسول : انتبهي عليها .. 

الين : ولا يهمك .. 

طلال : شكلكم مطولين على الوقفة . 

الين : لا خلونا نكمل تمشية ..


وكلموا تمشية ..


ومرت عليهم احلى ايام .. عطلة هناك ..

والين جهزت لها من هناك .. وحتى دينا .. 

...


نسيت ما اخبركم .. حسين اخو الين .. خطب .. مسك .. 

....


نجي .. لاهم يوم في حياة الين ..

هـ اليوم بتصير فيه ملك لطلال .. ملك له بروحه .. 


كانت لابسة فستان ناعم كثير .. من فوق مفتوح .. ومن تحت طبقات كش كشة ناعمة ..

وحاطة تاج ناعم كبير جنان .. 

والطرحة صايرة ما بين خصلات شعرها .. اللي صبغته احمر نحاسي .. على بنفسجي . 

يعني صايرة خيال وبالمكياج الخليجي مخليها روعة ..


دخلت دينا بفستان خوخي قصته فراشة من قدام وورا فتحة بيضاوية .. 

ومن تحت كوكتيل طبقات .. الخوخي ودرجاته .. : هلا والله بالعروس

الين متوترة : هلا بيك ..

الا تجي لوجين بفستانها الوردي ... اللي متداخل فيه اصفر وازرق وصاير لف على الرقبة 

: كلللللللللللللوش .. هلا وغلا .. هلا بالعروس هلا والله كلووووووووووش

الين وهي متوترة بزيادة : لاحول .. تراني خايفة حدي 


رنود وهي تدخل بضحكة وجنبها ممسك وهي حاملة حسام الصغير : هلا والله الين

الين وهي معصبة : تراني الحين معصبة يعني شوي واقوم اوطي ببطونكم ..

ام الين وهي تدخل : يلا الزفة 

الين وهي شوي وتصيح : ما ابي .. ابي ارجع البيت .. ما ابي مابي

لوجين وهي تهديها : بلا حركات بزران .. عقلي .. وهجدي ..

الين وهي تمسك يد لوجين بقوة وبهمس : خايفة 

لوجين همست لها : تراها ليلة وتعدي على خير وتراني كنت مثلك خايفة بس بعدين صار كل شي عادي ..

الين تطمنت شوي : اوكي .. 



وانزفت ع الكوشة وكانت تمشي بكل هيبة .. وبكل فخر وكبرياء ..


وكلها ساعة ونص من الرقص والهبال .. 

الا دخل طلال .. .و سلم عليها وجلس بجنبها ..


وبعدها بثواني .. 

خلص العرس.. وراحت الين .. مع طلال .. عش زوجيتها .. 


... اللي بتعيش فيها طيلة حياتها ..


وان شاء الله تكون حياتها مع طلال .. زي ما حلمت في احلامها .. 


الكل .. تزوج .. الا هي .. 

باقي .. 5 شهور .. 

وتكمل سنيتن من خطبها .. فادي.. 


واختها .. رنود قالوا لها الدكاترة ما تقدر تحمل .. الا بعد ..سنة .. لان نزيفها كان حد 


جلست في غرفتها ..

تفكر بحالتها ..


وتفكر بالدنيا ..



***


الين جت بتدخل الجناح ..

طلال : دخلي باليمين .. ع شان يتبارك المكان 

الين بابتسامة تذوب : اوكيـ .. 

ودخلت وهي مبتسمة وتناظر المكان .. 

ناظرت بجدار.. كله صورها لما كانو في تركيا.. وابتسمت ..

طلال : عجبك .. المكان ..

الين وهي تعض شفايفها : ايوا .. جنان .. 


طلال وهو يتأملها : جوعانة 

الين وهي تضحك : ههه نص نص ..

طلال وبنذالة : هذا الحيا وما يسوي .. اجل لوجيتي للاهم متي جوع 

الين ولعت ولعت خلاص وبهمس : طلال ..!!

طلال بنذاله : ياعيني .. مستعجلة كثير .. اول قومي بدلي ملابسك .. 

وبعدين يصير خير .. 

الين استحت وقامت بس ما تدري وين ملابسها ولا وين تبدل : وين ملابسي طيب ؟؟

طلال مسك يدها :تعالي معي .. > وراح معها غرفة النوم .. وفتح لها الدولاب .. هنا ملابسك .. 

وانا رايح ثواني وبجي .. يلا بدلي ملابسك ..


الين : طيب .. 

طلال طلع .. والين بدلت ملابسها .. 

وجلست على التسريحة تفك شعرها .. 

الا جا طلال .. : تبغين مساعدة 

الين : يا ريت ..

طلال ساعدها بشيل الشباصات اللي بشعرها .. وشال التاج .. ويعني تعب .. 

: ياااه كل هذا بشعرك .. عندي ع الطبيعة احلى 



الين وهي تبتسم : نواكب الموضة..


طلال .. وهو يناظرها نظرات خباثة : ولو .. موضة بس مو بكل شي


الين فهمت .. وقلب وجهه الوان ..


وعدت الليلة على خير .. 



وكل ايامها مع طلال كانت حلوة ..


....




*******


ايام حلوة عدت على الكل ..


لوجين ونادر وولدهم حسام .. 

غلا ونواف وبنتهم ماريسول 

ريناد وراشد .. 

الين وطلال ..

مسك و حسين ..


وسعادة في سعادة ..



***

تجمعوا مره ثانية 


في عرس دينا ..



عرس الامبراطورة عرس ملكت الملوك .. احلى البنات .. دينا 


كان عرسها غريب شوي .. 


ديكوراته .. غريبة .. 

حتى تصميم فستانها كان غريب شوي .. 


يعني كانت مميزة 


وعاد انتوا وخيالكم 


تخيلوا شكلها .. وشكل كوشتها .. 

كانت قمة الروعة 


دينا كانت تنتظر هـ اليوم على احر من الجمر .. 

كانت تبغاه يجي .. بسرعة البرق 


والحمدلله جا 

والكل فرحان لها .. 

..


كانوا جالسين جنبها.. الين ريناد 


الا تدخل لوجين ودبتها بارزة .. ووراها غلا .. 

ومسك .. وباقي الصبايا .. اوبس اقصد المتزوجات ..

الين شهقت : خيااااااانة .. 

لوجين وهي تمسك بطنها : حرة موتي قهر .. 


رنود وهي توقف : مو بس انتي .. حتى انا .. > ومدت لسانها ..

دينا ابتسمت : من جدك رنود ..

رنود : ايوا من جدي ومن خالي .. 


الكل فرح لرنود . 


.. 


بدت الزفة ..


كانت تمشي بغرورها المعتاد على كلمات اغنية الحب يكبر ..


حبيبي يا حبيبي حياتي يا حياتي .. +.. حبيبي ياحياتي ..+.. حبيبي خايف الحب يكبر و قلبي يعشقكك اكثر و اكثر ..+.. واذا شفت اني ماستغني عندك ..+.. تخليني و من حبي تنكر ..+.. 

..+.. من الي حط هذي الفكره في بالك ..+.. ياروحي لايصورلك خيالك ..+.. اني اقدر انسى الحب و ابعد ..+.. وربي هو خالقني ماقدر ..+.. 

..+.. اخاف في يوم تزهق و تتملل ولا اكون بعيونك مثل الاول ..+.. اخاف تنادي غيري لك حبيبيه ..+.. تخليني على الحب اتحسر ..+.. 

..+.. حياتي ..+.. محال انه تجي مني مضره ..+.. احبج والعمر ياعمري مره ..+.. واذا كل شي تغير في حياتي ..+.. غرامج مستحيل يتغير ..+.. 

..+.. ابي منك و عد واضح و صادق ..+.. معي تبقا وعمرك ماتفارق ..+.. ولك مني احبك لين النهاية ..+.. اسيره حب منه ماتحرر ..+.. 

..+.. ياحياتي عهد ابقى على حبي وحبج ..+.. ولاخر نبضه في قلبي احبج ..+.. يااغلى حلم حققته في عمري ..+.. يافرصه في حياتي متكرر ..+.. 

: ..+.. حبيبي يا حبيبي ..+.. حياتي ياحياتي ..+.. حبيبي يا حياتي ..+.. 



كانت في قمة الخيال .. لحد ما وصلت وجلست على الكوشة .. 

وبعدها قام الرقص والاستهبال...

الين قامت تهز قدام دينا على اغنية أوعى تعشهم عليا

ودينا متشققة من الوناسة ..

والكل فاطس ضحك على كلمات الاغنية .. 

اوعى تعشهم عليا .. اوعى عقلك يوزك 

ايه انت ايه يا عنيا .. لا اوعى تنسى نفسك ..

الكل بتشجيع : ايوا الين .. ايوا .. 


اوعى تعشهم عليا .. اوعى عقلك يوزك 

ايه انت ايه يا عنيا .. لا اوعى تنسى نفسك ..

انا ياللي البي .. اه يالي .. ارد ايل ايه 

واتريك اتريك .. وانا با حوريك .. يلا وقفني .. حوريك حوريك 

اتاريك حلنغي .. ومكلمنغي .. وفي الكلام اوسط وبنرغي 


ايا يايميني .. ايا بعني يا تشتريني .. 

ايا خوفي تبعني وتشتريني .. اه يا خوفي تاخذ حلاوتي والايك رميني ..




الكل بانواع التشجيع : ايووووووووا .. والتصفير .. عاااااشوا..


انا ياللي البي .. اه يالي .. ارد ايل ايه 

واتريك اتريك .. وانا با حوريك .. يلا وقفني .. حوريك حوريك 

اتاريك حلنغي .. ومكلمنغي .. وفي الكلام اوسط وبنرغي 

اوعى تعشهم عليا



وخلصت رقص

والكل بتصفيق حار ,, 

الين ابتسمت ومشت .. ورجعت لمكانها ..

شوي الا قامت غلا ومعها مسك .. 


الين وهي تناظر لوجين وتفكر بلحن هـ الاغنية .. 

شوي .. 


الا بدت .. 

وبدا الرقص العراقي .. 

الين وهي تضحك : ههههههه يم شامة ... ولا غلا تعرف عراقي واحنا مندري


تصدقين اذوب اذوب .. 
لما تلزميني اذوب .. 

لما تحاكيني اذوب .. 
انا وياك يا شامة 

انتي بسطح وانا بسطح 

نتغازل لحد الصبح 


والهبال قايم عند مسك وغلا


نطلع على برق الهوا

نتبادل البوسة سوا 
انا وياك ياام شامة 


الرقص قام عدل .. وغلا متقنة الرقصة بعد ..

بكيف لو نلعب لعب 
ونسوي كل شي اللي نحب

انا وياك يا ام شامة 

عندكم درج 
عندنا درج .. 

نصعد ومن الله الفرج 

انا وياك يا ام شامة 


الين مي قادرة تسكت من الضحك على رقص غلا ومسك وهبالهم 

لوجين تطالع ومستغربة .. هاذي مسك وغلا .. كيف يعرفون يرقصون 

ولا وعراقي بعد .. 


اما دينا فكانت تضحك ما بين الحين والاخر على اشكالهم 


بالليل تغرق السفن .. 
والليلة نقضيها حظن ..

انا وياك يام شامة ..

عيني تصب نار العشق ..
وشفافي تحرقها الحرق 

انا وياك يا ام شامة 

غلا ومسك مسكو ايداي بعض وختموا رقصتهم العراقية ورفعوا ايديهم 


غلا ابتمست لدينا ومشت ومشت وراها مسك 

وراحوا لطاولتهم ..

الين بصراخ : تحطيم ..

لوجين : شلون تعرفون ترقصون وعراقي بعد ..

غلا ومسك ناظرو بعض وماتو ضحك 
رنود : تكلموا قولوا

غلا : نواف علمنا .. 

الكل صار يطالعهم .. بعدين انفجر ضحك : نوااف

مسك وهي تناظرهم : اي نواف شفيكم تستخفون بنواف .. تراه اخوي

لوجين وهي تطالعهم : واخوي بعد ..

سلمى اخت فادي : بس عن جد بدعتوا ..

غلا وهي تبتسم : مشكورة .. الا وين بنتي .. يا رنود 

لوجين : اخذها نواف ونادر اخذ حسام .. يفكونا منهم شوي 

غلا : اها .. يعني .. ابي موية .. تعبت من الرقص . . 

مسك وهي تجلس : حتى انا .. 

الين صبت لهم مويه .. 

وكلها ثواني .. الا دخل .. فادي .. 

وخواته شالوا الكوشة شيل من الرقص .. 


اه يا حلو هـ الليلة ع دينا .. 

وبعدها راحت معاه فلتها .. اللي بتعيش فيها باقي ايام عمرها .. 


ومرت ايام سعيدة على الين والجميع 


وبعد مرور 18 سنة..

...../ ماريسول .. ماريسول..

نزلت وهي متكشخة : نعم يا احلى ام بالدنيا.. نعم آمري

غلا وهي تناظر بنتها : ما يآمر عليك ظالم .. بس خلصتي .. ع شان بنروح الحين ..

ماريسول وهي تناظر فسانها القصير : مامي حلو فستاني ..

غلا وهي مبتسمة : خيال .. قمر .. لانك لابسته ..

ماريسول وهي تضحك : طيب .. وين ابوي ..؟؟

غلا : الحين بيجي ..


الا يدخل نواف : سمعتكم تحشون فيني ..

ماريسول شهقت : اللي يحش فيك اذبحه وانا بنت بنت روما ..

غلا و نواف ضحكوا :ههههههههه

غلا وهي تلبس عباتها : يلا خلونا نروح الحين الين بتذبحنا ..

نواف : يلا ..


ماريسول = 18 سنة وتشبه امها في كل شي ووحيدتهم 

****


" صباح الخير ماما " 

ابتسمت وهي تناظر بناتها الحلوات جايين لها . . : اه صباح النور .. 

.../ ماما .. يلا نروح .. بيت خالو طلال.. ولا نسيتي ..

وهي تناظرهم : لا ما نسيت ..

الا جا ولدها الكبير : يلا بسرعة .. ع شان اوديكم يا صبايا بسيارتي ..

اخواتها فرحوا : طلعت سيارة

وهو يبتسم : ايوا .. الشكر لله ثم لابو حسام ابوي وام حسام امي 

لوجين ابتسمت : طيب .. الحين انا جاية .. بس ابدل ملابسي ..

حسام وهو يناظر خواته المتجهزات :و هذول يمه .. 

عصبت اخته : هيه : هذول لهم اسم .. انا الجوري 


وهي يارا .. يعني احترمنا مفهوووم 


حسام وهي يتمسخر : والله حلفي . .تراني اكبر منكم 

يارا كانت ساكتة وتناظرهم هزت راسها وطلعت .. : الله يصلح الحال .. 

حسام : يمه متأكده ان يارا اختي 

لوجين ضحكت : ههه والله انها اعقل منكم .. 

الجوري شهقت : هي اعقل مني والله لانتفها الحين > وراحت تتهاوش مع يارا .. 

وحسام يفاكك بينهم ..


لوجين بدلت ملابسها .. ونزلت .. ولقت نادر ينتظرها .. 

ابتسمت : ادري تأخرت .. 

نادر :لا ما تأخرتي .. واشوفك محلوة اليوم بزيادة 

لوجين وهي تبستم : نادر ترا كبرنا على هـ السوالف 

" ايوا .. عاش روميوا وعاشت حبيبته جوليت عاشو "

لفوا لقوا حسام واقف يناظرهم : كملو كملو .. ترانا كبار ونفهم 

يارا وهي توقف جنب ابوها : هيه لا تغلط .. تراه الغالي .. 

الجوري وهي توقف جنب امها : وتراها الغالية لاتغلط 

حسام وهو يمثل الزعل : يعني انا ولد الخدامة 

لوجين : تعال يا يمه .. انت الغالي ولد الغاليين سميّ الغالين 

الجوري : حتى انا سميت الغالية 

يارا بابتسامه : وانا بعد سميت الغالية 

نادر ابتسم : الله لا يحرمني منكم 

كلهم ردوا بصوت واحد : ولا منك يا الغالي ..


يارا رن جوالها وردت بنعومة : هلآ .. اوكي .. ريومه ثواني وحنا بنجي .. طيب لا تعصبين جايين ..


وسكرت ... : يلا تأخرنا عليهم .. واجد وترى خالتوا الين معصبة فيكم .. على قولة ريما 

حسام : اوووووف لا يحوشك خالتوا الين معصبة .. يلا بسرعة نروح لا ينفجر فينا البيت 


الكل ضحك : ههههه


وبعدها راحو .. 

حسام = 18 سنة يشبه المرحوم حسام في كل شي حتى في الاسلوب بس شكله يشبه نادر .. 

الجوري = 17 سنة .. حلوة حبوبة طيبة .. تشبه الجوري في الاخلاق والاسلوب ابوها والشكل امها ..

يارا = 15 سنة .. دلوعة البيت حلوة حنونه طيبة تشبه عمتها يارا .. في كل شي .



****

" داني .. وينك ؟؟ يلا ترى تأخرنا يا يبه "

داني وهو ينزل : طيب .. جاي يبه .. 

ابتسمت امه وهي تناظر ولدها ووحيدها ..: الله يطول بعمري ع شان اشوفك معرس 

داني ابتسم وباس يدها : لك طولة العمر ان شاء الله .. يلا نروح ..

يا اغلى .. ام بهـ الكون .. 

جا لهم الاب : دينا .. يلا خلينا نروح .. 

دينا وهي تبتسم : يلا .. 



داني = 18 سنة .. حلو وسيم ماخذ من امه وابوه ماخذ من امه الجمال والغرور .. والجد والكفاح من ابوه ..





****

ناس كضيوف شرف في روايتي .. 

" سيلين .. وين اخوك ,, مشاري ..؟؟ " 

سيلين بطفش : مدري عنه .. مدري وين راح تلاقينه .. نايم في بيت عمي رائد ؟؟


الام جوليا : طيب .. اتصلي فيه 

سيلين : ان شاء الله .. 


واتصلت فيه .. 

الام : ها وينه ؟؟

سيلين : يقول راح بيت بنت خالتي الين .. 

يلا نروح احنا بعد 

جوليا بابتسامه لسائد اللي جاء : طيب يلا .. 


سائد : شو هالزين انتي معها .. 

سيلين : اقول بابا .. خلينا نروح احسن .. 

سائد ابتسم : يلا .. 



وراحو 


سيلين = 19 سنة .. حلوة وطالعه على خالها تشبهه في كل شي

مشاري = 17 سنة..طالع ع امه وابوه في كل شي ..




::

ضيوف الشرف التانين ..

" لاحول ..سعد .. فهد .. .تعالو بسرعة " 

جا لها سعد وهو متبضط وكشخة : هلا يمه 

الام بعصبيه : يلا ترانا تأخرنا كثير وين اخوك العلة الثانية فهد ..

سعد وهو يعدل ياقة القميص : خلص قبلنا وراح مع ولد عمي مشاري .. 

ووداهم السواق ..

..../ انتي روقي يا امواج ولا تعصبين 


امواج وهي تناظر رائد وتلف الشيلة بعصبيه : طيب .. يلا نروح 


فهد = 17 سنة الكبير بس عقله صغير .. حلو جذاب لبناني ويشبه ابوه ..

سعد = 16 سنة .. حلو ملامحه خليجية بلبنانية روعة..
::



ضيوف الشرف التانين ..


.... تغني بصوت حلو .. : اه يا قلبي .. حبيت .. اه عليك .. 

" يلا ماما .. نروح .. يا احلى شفق بهـ الدنيا "

شفق : طيب .. بس اضبط لثمتي..

وضبطت لثمتها وطلعت .. لقت اخوها تحت مع زوجته .. : هلا 


رد عليها : اهلين .. 

شفق .. : بتروح معنا ..

رد : ايوا 

الا دخلت اختها ببطنها : يلا نروح ..

شفق وهي بتضحك : يلا 

وطلعوا


شفق = 24 سنة .. ارملة زوجها متوفي وما عندها الا ولد واحد اسمه حسن صغير .. عمره 5 سنوات 

فارس = 23 سنة .. متزوج ولساتو ما كمل سنة مع زوجته 

غسق = 22سنة .. حامل .. وعندها بنت رنيم .. 3 سنوات ..

محمد = 21 سنة .. يدرس بره .. وخاطب ديما .. ولما يرجع بيتزوجها 


*****

واقف عند باب غرفة اخته : يلا اجيال.. بسرعة .. ترى امي .. راحت قبلنا .. 

اجيال طلعت وهي تلف الشيلة : اووووف .. راحت .. طيب خلاص انا الحين بجي معك ..

مو تصير نذل وتخليني اروح مع السواق


ابتسم على شكل اخته : طيب يلا نروح .. 


اجيال تمشي مثل خالتها دينا : طيب يا راكان .. امش بسررعة 


راكان يمثل العصبيه : هيه .. تراني راكان ولد راشد .. وولد ريناد . هيه 


اجيال وهي تضحك باستخفاف : هه تراني .. انا بعد بنتهم . ولا تبدأ هواش تراني مو ناقصة 

راكان وهو يتأفف منها : طيب .. امشي قدامي .. 


اجيال طلعت بره القصر : اي سيارة بتوديني فيها 

راكان بابتسامه : ابوي قال اوديم بالفراري الجديدة 

اجيال صرخت : يااااااااه اخيرا راح اركب الفراري وعقبال ما اسوقها 


راكان وهو يضحك : باحلامك تسوقينها .. واللي يسمعك .. الحين يقول بتركبين الهمر مو فراري

اجيال : انا ركبت همر ابوي .. بس فراري اخوي اول مره اركبها .. 


راكان وهو يركب السيارة : يلا ركبي ولا مشيت عنك

اجيال بسرعة البرق ركبت السيارة : هلا والله اخوي 

راكان فطس ضحك : لهدرجة خايفة امشي واخليك 

اجيال : ايوا

راكان ضحك .. :يلا توكلنا على الله .. ومشى 



راكان = 18 سنة .. يشبه ابوه راشد في كل شي 

اجيال = 16 سنة .. دلوعة حبوبة طيبة .. تشبه امها ريناد في كل شي 


****

"هههههه حلفوا بس ما اروح بابا .. بروح ولازم اروح .. ترى ان ما رحت بنات عمتي الين بيذبحوني .."

امها تناظرها : عقلي يا بنت .. توك طايحة ومتسكرة.. عقلي .. هجدي 


" يمه .. مسك الحلوة امي .. الله يخليك .. ابي اروح " 

مسك ناظرتها : لازم .. 

" اي يمه يعني .. لازم اروح يعني منال تروح وانا لا .. شمعنى .. تراها متكسره زيي من الحادث 

بس ما انصابت واجد انا اللي تكسرت .. يمه . .عاد ع شاني .. انا منى عاد تكفين ,,"

مسك : طيب .. خلاص بتروحين .. 

... / اشم ريحة مؤامره .. 


ضحكت منى : هههههه .. نويصر ما تعقل 

ناصر وهو يناظرها : تراني كبرت واسمي صار ناصر يا المكسره 

منى وهي تناظره : عاادي .. الحادث كبر من قيمتي .. يا مستر ناصر

الا جا ابوهم : يلا بسرعة ولا بروح عنكم ,, وترى منال مسنترة في السيارة وتعالو بسرعة..



منى وهي تلبس عباتها وامها تساعدها .. : طيب يبه ..




ناصر = 17 سنة .. وسيم لابعد حد .. 

منى = 16 سنة .. طالعه على عمتها الين ..

منال = 15 سنة .. تشبه خالتها لوجين ..


*****

ابطال صغار في رويايتنا كبروا ..

غيدا .. زوجة علاء ... وام بناته .. وسن = 9 سنوات \\ شجن = 12 سنة ..

ميساء .. زوجة احمد .. وام اولاده وبناته.. نايف = 6 سنوات \\ رشاد= 14 سنة \\ الين = 12 سنة \\ رنا=9 سنوات ..


شهد تزوجت محمد اخو لوجين .. ورزقهم الله ب3 اولاد وبنت .. منصور = 17 سنة \\ رانيا = 15 سنة \\ عبدالله = 14 سنة \\ خالد = 6 سنوات ..



***** 


نجي للبطلة .. نجي للقمر " الين " 

جالسة تناظر بناتها .. وبنات خالها اللي جالسين يسولفون ..

ويستهبلون ..


جلست تسولف مع ريناد .. اللي كانت اول الواصلات ..

الا جات لها بنتها الكبيرة : مامي .. 

الين : هلا .. 

" مامي .. شوفي بنتك العلة الثانية .. غزلانو الغبية "

الين : ش سوت بعد ..

" تقول .. ان انا غبية " 

الين وهي تنادي على غزلان : غزلالالالالالالالالان .. تعالي

غزلان جات : ترى هي اللي بدت يمه .. 


الين : اقول عقلي انتي معها . بس تراكن كبروتوا 

غزلان : يمه .. ترى سلافة هي اللي بدت .. 

سلافة شهقت : انا .. غربل الله بليسك.. 

الين : بس خلاص .. وربي تصرفاتكم تصرفات بزران .. 

ريناد وهي تضحك : اقول يمه سلافة روحي كملي رقصك احسن 

سلافة : ايوا احسن .. وراحت تكمل رقصها مع ديما وريما ..

{ عيال الين وطلال : غزلان = 17 سنة \\ سلافة = 15 سنة \\ نواف = 16 سنة \\ بشار = 18 سنة }

{ ريما + ديما + ريان = 19 سنة } 

شوي .. 


الا امتلت فلة الين .. 


عند الحريم والرجاجيل ..


وهبال وفله .. وصرقعه عن الصبايا والشباب ..


::
لكل انسان مكتبه 

مكتبه مليئه بكتب حياته 

عناوين الم وفرح , حزن وشقاء , دموع وضحكه 

يحن لأيامه الغابره 

يحن للحظات مرت وبقت عالقه في مخيلته 

بقت في ذاكرته 

سواء كانت ذكريات حزينه او ذكريات مفعمه بالفرح 

يحن لها 

فيعود الى مكتبة حياته 


(هذا شعاري شعار الين .. وكل الأبطال وبالاخص شعاري انا ام العيون العسلية )

::

ريما حطت اغنية .. بالنهاية .. لان اليوم يوم عيد ميلادهم 

والكل قام يرقص ..


[] [] الليلة احلو وقولو .. احلو الجو قولو .. 

يلا نبدأ الحفلة .. احلى حلفة ..

كلكم معاي راقين ..

جينا نفرفش جينا ..

جينا نرقص جينا

وايد بايد نرقص على احلى مود نرقص .. 1 .. 2 .. 3


يلا


وغنو بالحفلة وياي 

آي آي 

حفلتنا للمود الهاي 


آي آي 



فاتك نص عمرك يا حرام ...

آي آي 


يالليلة الحفلة مو جاي


آي آي

مبسوطين احنا ونقول 

آي آي

خلونا من قلب نعيش 

آي آي 

باغني وردوا وراي

آي آي 


لا لا ولا واحد ... ينسانا ويباعد

لا حد يقول اعذار مشغول ومواعد 

ابدا ولا نسمح 

واحد بعيد يسرح

الكل بهـ الحفلة المفروض بشوق يفرح ..

ليه مشتاقين والله 


لمتنا ما شاء الله ..

شوفو من قدنا 

اه 

ايوا ايوا


واحنا سوا شلة . 

نسهر الليلة كله 

ونخلي هـ الحفلة ذكرى حلوة 


يلا سوا لا تفوت اي لحظه بيننا 

عدوا الساعات والوقت .. خلوها بس لنا 
حفلتنا روعة خيال 

لا حد يغيب ويروح خليكم بس هنا 

خلونا بحب نعيش .. احلامنا كلها 

غنوا بالحفلة وياي 

آي آي 

حلفتنا للمود الهاي

آي آي 

فاتك نص عمرك يا حرام 

آي آي 

ياللي الليلة مو جاي

آي آي 

مبسوطين احنا ونقول 

آي آي

حفلتنا حلوة ع طول 

آي آي 

خلونا من قلب نعيش 

آي آي

باغني وغنوا وراي

آي آي 

آي آي 

آي آي 

آي ايوا يوا [] []

الكل صفق لهم 

ريما بابتسامه : قولوا امين 

الكل : امين 


ريما : الله يخليكم لي ويخلينا لبعض ع طول وحياتنا كلها تصير حب في حب 


الكل :آميييييييين


الا جابوا الكيكة .. وكان مكتوب عليها .. 


نهاية العشق سفك دماء والراحة من العناء 

الكل صفق .. وبحرارة 


:: 

اما عند الرجال ..


ريان مبسوط اهله كلهم حوله . . 

وضحك ووناسة 


الا فجأة رن جواله .. 

وقام .. : يلا شباب نتفضل ع الحفلة 

الشباب قامو 

وراحو داخل 


الين ابتسمت وهي تناظرهم : كنا صغار مثلكم .. والحين صرنا كبار

غلا وهي تضحك : كبرتي نفسك ميت سنة 

دينا : يلا خلونا نبدأ الحفلة 

الين : يلا 


وكانت هاذي 

هي نهأية رواية 

نهاية العشق سفك دماء والراحة من العناء ..


لي عودة بكلامات الابطال .. 


كلمات الابطال .. 


كلمة بطلنا :: طلال :: 


احب اقول لكم .. ان لكل قصة حب نهاية .. اما الفراق ... او الزواج .. 
واتمنى من كل شخص يحب .. ان يضحي من اجل من معشوقه .. كما ضحيت انا .. لاجل الين ..
انا لا اقول هذا الكلام .. مفتخرا بنفسي.. لا بل اقوله .. لكي .. يكون من احب شخصية طلال.. 
يكون مثله .. يضحي .. يحب الغير .. حتى لو كان باغلى شي يضحي .. فالحب اسمى المعاني ..
ويعجز الفكر والعقل والقلب وصفه .. هو مزيج من العطف .. الحنان .. الاحساس .. ولا يمكل
الحب الا بالتضحية ..افقد كل شي . افقد حواسك من اجل معشوقك .. عبارتي المفضلة .. واشكر كل من اهتم 
بمتابعة الرواية .. ومتابعة اخبر طلال .. الذي .. يعيش الان اجمل حياة مع الين .. وابناءه ,, واخبركم 
اني عاهدت نفسي .. بان اترك لابنائي حرية الحب .. والتضحية كما يشاؤون .. 


***

كلمة البطل :: نادر ::

آه كم عانيت للوصول لمحبوبة الفؤاد .. ولكن وصلت لها .. ونلت ما اريد .. احببتها ..حبا لا توصفه الكلمات ..
وارادت الصدف جمعنا مرة اخرى .. في طيارة.. ذهبنا فيها للدراسة .. احب تلك المخلوقة .. احبها .. اعشقها اهواها .. هي الانسانة التي ولدت لأحبها .. حقا اني عانيت وعانت معي .. فقدت اختي .. وتوأمي ولكن .. صبرت وصبرتني على مصيبتي .. احب ان اقول لكم .. ان الصدف .. هي اجمل شي في حياة الانسان .. الصدف .. احيانا تجمع البشر على الخير . ولكن احيانا اخرى تفرقهم عن بعض .. وتبقى الدموع في أعين القراء .. احب اشكر كل من تابع نادر .. ومغامراته القليلة .. لكن اتمنى ان تكون في عين اعتباركم .. 



****

كلمة البطل المجرم .. الشرير :: دانيال ..

اعرف انكم تكرهوني .. ولكن اريد ان اخبركم .. ان الحياة حلوة .. مرة .. لها عدة اشكال .. جربت انا احدها .. وهو الاجرام .. وحدتي .. جعلتني عنيفا . حقودا .. جحودا .. لكن الشر هو الخاسر بالنهاية .. خسرت .. اختي .. الصغرى .. والكبرى .. خسرت اخرتي قبل دنيتي .. خسرت كل شي .. وهذه هي عاقبة الشر .. الخسران .. الخسران.. نعم !! .. خسرت كل شي .. الفرح .. البسمة .. والاهم الاهل .. خسرتهم كلهم .. كلهم .. انا استحق الموت والموت والهلاك .. وانا اتعذب في الثانية الف مره .. واتمنى .. ما تشفوقون على اشكالي .. لانهم ناس مافي قلوبهم رحمة او ذرة انسانية ..



يتبع .. 


نكمل الكلمات ..

كلمت البطل الراحل :: حسام ::

اعرف انني اطفيت الابتسامة عنكم برحيلي .. ولكن .. هذه الحياة .. اخذ وعطاء .. موت وحياة .. نعم .. فالدموع لا ترجع من فقدت .. الدموع .. تحرقه .. تعذبه .. رغم انني تعذبت في حياتي .. لكن هذا قضا الله وقدره .. واتمنى ان اكون شخص محبوب لكم .. وخفيف .. ودوره مقبول في نظركم .. واتمنى ان تبتسمو في اصعب مراحل حياتكم .. لان البسمة .. اجمل شي يستطيع الشخص فعله في حياته .. وابسط شي .. يقدمه المرء للحياة .. حتى لو كانت الحياة تبكي في وجهه وتقفل ابوابها عنه .. عليه ان يبتسم في وجهها .. فالبسمة .. مفتاح المصاعب .. والحياة .. ونصيحتي للكل .. ابتسم .. ابتسم .. فانت جميل وانت مبتسم .. نعم اضحك .. فالدنيا .. لا تستحق دموعك .. ابتسم ..





****


كلمة البطل :: نواف ..:

ياربي شنوا اقول ؟؟ وشنو اخلي؟؟ غلا غييرت حياتي .. خلت لها طعم .. ما اتخيل حياتي بدونها يوم .. يعني بالعربي اعشقها اهوها .. روحي لها الفدا انسانة يعجز الوصف عن وصفها .. صحيح اني كنت في البداية شرير .. لكن الحال تغير .. ودوم .. اتذكر كف غلا .. احلى صدفة جمعتنا لاول مره .. صحيح انه قوي .. وطالع من قلب .. بس كل شي من الحلو حلو .. عبارتي المفضلة .. وما بطول عليكم .. لان لو شافتني غلا .. ذبحتني .. اكيد غلاتي تغار عليّ كثير .. ومشكورين ياللي حبوا شخصية نواف .. بس لا تسمعكم غلا .. كان تفجر هـ الرواية بكبرها.. بنت روما واعرفها ..




****


كلمة البطل .. :: فادي :: 

آهـ من غير دينا مقدر اعيش .. هذا اللي اقدر اقوله .. احلى شيء انصحكم فيه .. حب الطفولة .. لا تضيعونه من بين ايدكم .. هذا الحب .. اللي يكون مميز .. رائع .. مثل حالتي وحالة دينا .. الحب .. حلو .. لكن حب الطفولة .. روعة خيال .. كله .. حلو .. واحب اقول لكم .. اللي حب حب طفولة حرام يضيعه من بين يديه .. 




*****



كلمة البطل الحنون :: رشود .. عفوا .. اقصد راشد ::

احم احم .. احلى شي في حياة الانسان الصدف .. احلى شي . وانا .. واثق من هالكلام .. لان الصدف جمعتني برنود وحبي مع رنود ابتدا من اول صقعة وانا اسميه " حب من اول صقعة " ادري ان الاسم يضحك .. لكن هكذا اجتمعت برنودة حياتي .. الطفولية بكل شي .. الحالمة .. الحنونة .. احبها .. افديها بروحي .. وانصحكم بالحب من اول صقعة .. تراه حلو كثير .. 





يتبع ...>> 


نكمل الكلمات .. 


كلمة البطلة الرائعة الجريئة تصفيق حار :: الين .. 

اعرف اني تخطيت الخطوط الحمرا بجرأتي .. بس لجل الحب كل شي يهون .. واعوا وحده تفكر تسوي مثل افكاري المجنونة .. ترى ..اجي لها واصطرها .. امزح ترى .. المهم .. احب اشكركم .. على هـ المتابعة .. واتمنى ان الرواية من جد عجبتكم .. ودوري .. اتمنى كان حلو بنظركم .. وادري في اشياء المفروض ما اسويها .. بس حبيت اعملها .. كنكهة جرأة في الرواية .. واقول لكم .. يا زين النت والمسن .. اللي عرفني على احلى كائن .. وهو طلال .. انا ما همتني فلوسه .. او اسمه ..او حتى مركزه ..انا حبيته .. لجل ذاته.. وكذا الحب يا بلاش .. تحب الذات ايوا تحب الملذات .. لا .. شعاري في الحياة هذا دوم .. وصحيح اني فقدت اغلى صديقاتي . .بس الحياة .. تعلم اللي ما يتعلم .. واتمنى من كل شخص .. يستفيد من دروس حياته .. واختم كلامي ..بتحاتي الحارة لكل القراء .. ويلا سلاموو االين بطلتكم الحلوة ..



****


كلمة البطلة ...اللي حبيتوا شعارها بنت روما وبايعتها : غلا :

.. انا بنت روما وبايعتها .. عارفة ان حركاتك الخطيرة عجبتكم .. واتمنى ان دوري بعد عجبكم .. واتمنى منكم .. تكونو مش سهلين مثلي .. وصيرووا صعبين ع شان مو كل شخص يفهم مودكم .. وطبعا انا في شخص وحيد فهم مودي .. وهو نواف .. اي ان نظرية غلا تنص على ان اذا كنتم متقلبي المود . فلن يفهمكم الا حبيبكم .. وانتو بعدين .. لا تغازلون نواف .. ترى شايفتكم خاقين كذا مره على ضحكته .. يا وليكم مني يا وليكم ويلاه.. ويلا مع تحياتي بنت روما وبايعتها .. ويا ويلاها اللي بتسرق لقبي .. هههه ادري جننتكم .. بس مودي متقلب ..





*******



كلمة البطلة ... : لجونه ..:


هلا وغلا .. والله راح توحشوني .. وانا ما صدقت على الله تخلص هـ الرواية .. ههه تعذبت وانا امثل الدور.. بس كان لابق علي .. وهـ فديت نادر .. هـ الانسان يفهمني دوم .. صح!! .. المهم .. انا انسانة شعاري خير الكلام ما قل ودل يعني احب اقول لكم .. الحياة حلوة بس نفهمها . والحب نخليه يزينها .. واشوفكم ع خير..





يتبع>> 


نكمل كلمات الابطال ..


كلمة البطلة .. المغرورة شوي .. اللي لها هيبتها :: دينا .. :

اهلا .. اعرف ان الكل الحين يعزني .. واشكركم صراحة ع هـ المتابعة الروعة ,,, واتمنى من جد دوري .. عجبكم ودخل مخكم .. صحيح في البداية فيه شظايا شر بس لا تخاافون دندنه كلها طيبة وحنية .. يعني لا حد يلعب ع مخكم ويقول دينا شريرة.. ترى ها اجي الحين اكفخه .. وبالنسبة لـ فادي .. حلم طفولة دينا.. الحب اللي انحفر في قلبها وبين ظلوعها .. الحب اللي مستحيل تتركه .. هذا شي ثاني .. حب الطفولة .. كان حلم لي وكنت بفقده لكن الله ما ينسا عبيده .. ما ينسا من حبوا بعض حب طاهر .. صادق .. شريف .. منذ الطفولة .. ويارب تدوم حياتي معاه سعادة في سعادة .. واللي بيحسدني بشفر حياته .. ترى امزح معكم ..



***



كلمة البطلة .. الحساسة .. ذات المشاعر الطفولية : رنود .. ريناد ::

اممممممم .... ضاعت كل كلاماتي وتبعثرت حروفي .. مدري .. ش قول .. او اكتب ..في خاطري بس كلمتين .. 

احبكم كلكم .. كل من قراء شخصية رنود .. وحب طفولتها .. احبه .. وما بنسى اني احب رشود حب مووت .. رشود الصدر اللي الجاء له .. الحب اللي ما امل منه . .احبه احبه .. وادري. طفولتي فيها شوية سذاجة بس حلوة .. 

يعني مو تقولون هاذي مشاعرها طفولية .. لا مشاعري طفولية لكني ابقى رنود اللي تابعها جمهور من القراء وشجعها كثير ..من الناس .. اممممممممم .. اقول للجميع .. شكرا .. واهديهم وردة حمرا .. والى اللقاء ..





*****


كلمة البطلة .. الراحلة الخجولة الحبوبة : الجوري ::

احب الحب .. احبكم .. احب حياتي التي تعذبت فيها .. لا تستغربوا .. احب حياتي !! كلمة رددتها مراراً وتكراراً 

بيني وبين نفسي رغم ان الحياة اعطتني جميع انواع العذاب حتى بحياتي مع من احببت .. وهذه الددنيا.. نعشيها .. 

ونحن لا نريد ان نعيش هكذا ولكن .. المشكتى للله .. واشكر جميع من احب شخصية الجوري الانسانة البسيطة ..

الحبوبة .. وتذكروا { كل من عليها فان .. ويبقى وجه ربك ذو الجلال والاكرام } .. صدق الله العظيم ..

وتذكروا الدموع لا تفيد الميت بشي .. بل تفيده اعماله من حسنات وسيئات والدعاء له بالرحمة ..



****


كلمة بطلة وليست بطلة .. طيبة ولكن كانت شريرة ... كلمة البطلة الراحلة يارا ::

اعرف انكم لا تريدون قراءة كلمتي .. ولكن قفوا لحظه .. اولم اكن شريرة .. نعم هذا جوابكم .. ولكني .. عرفت معنى حياتي .. عرفة ان الشر لن يفيدني .. عرفة كل ما افعله ولكن .. في النهاية تبت .. حاولت ان اعمل لاخرتي 

لا لدنيتي .. ربيت ديما .. واتمنى ان اكون قد احسنت تربيتها .. وصدقوني .. رغم اني شريرة جحوده حتى ع اقرب 
الناس لي وهو اخي .. ولكن !! الكل بكا عليّ عندما توفيت .. واتمنى ان يكون جزاءي خير الجزاء .. واشكر كل القراء .. ولا سيما الذين كرهوا اسم يارا .. هههه بسبب افعالي .. ولكن تذكروا ان الله يمهل ولا يهمل.. وتشوهت في دنيتي .. و سأتعذب بلا شك في اخرتي ..




****

يتبع >> 


ذكريات اابطال على الهامش ..

اخوة الين :: 

ذكرياتنا كثيرة مع الين ولكن احلاها عندما عادت الين لنا ببسمتها الدائمة ..

حسين : هالبنت وربي احبها .. الين غير عن الكل .. اختي وصحيح بيني وبينها مشاكل وهوشات بس اظل احبها

واحلى ذكرى لي معها .. لما طفت السيجارا بجيبي.. بصراحة مدري كيف تجرأت وطفتها بجيبي .. وانا بصراحة ...

ما قدرت امد يدي عليها ..لانها ببسطاة اختي ..


علاء : الين .. غير .. وحلاتها بحركاتها اللي تخلي الواحد غصب طيب يفرح لو هموم الدنيا كلها براسه .. 

واحلى ذكرى لي معها .. اممممم كل يوم كنا نستهبل فيه على بعض .. يمر بجنااان ..



احمد : هههه قلتوا لي احلى ذكرى مع الين ... كل ساعة قضيتها مع الين باستهبال وضحك . ذكرى حلوة لي

والله لا يخليني منها امين ..


__________




اخوة لوجين ::

فرحنا كثيرا بعودة لوجين لنا بعد طيل غياب ومع تمنياتنا لها بحيااة سعيدة ..

محمد : لوجين .. غريبة اطوار بمعنى الكلمة .. بس برضوا احبها .. واحلى ذكرى لي معها ..ههههـ 

لما خطبتها وظنها اني انا خطيبها .. هي لو تشوف نفسها وهي تحاكيني بالجوال تدحنت ضحك .. ربي ما يحرمني 

من ضحكتكم وضحكتها .. قولوا امين .... \\ امين ..



مسك : اممم وش اخلي وش اقول بس احلى ذكرى لي مع لوجين .... اممممممم .. خلوني افكر شوي .. 

الكبر شين .. بس تراني مو كبيرة واجد .. ايوا تذكرت احلى ذكرى لي مع لوجين .. يوم هبلت فيها .. لما 

صرت العاب حسام وهي خافت وماتت خوف عليه .. هههه شكلها يدحن ضحك ..

نواف : احلى ذكرى مع احلى اخت .. انها خطبت لي غلا .. وربي اشكرها .. شكر الجزيل ..

ميسا : احلى ذكرى مع اختي لوجين العزيزة .. لما هههههـ تذكرون لما .. جينا نودعها .. هي وحسام 

هههههـ اشكالنا كانت تموت ضحك .. كأن يعني ما بنشوفها للابد .. بس من جد ما عندنا سالفة .. 


_____


اخوة نواف : 

رغم قساوتنا عليه .. وعلى مغامراته بنظل نحبه .. 


محمد : هـ الآدمي .. عنده حب تملك فظيع واحلى ذكرى لي معه .. اممم كل يوم يكون فيه هواش معاه يعجبني ..

مسك : احلى ذكرى لي مع اخوي العزيز نواف لما .. علمني الرقص العراقي .. تذكرون رقصي انا وغلا ع اغنية 

يا ام شامة .. ههههه عن جد جنناه وهبلنا فيه ..

لوجين : اوووف احلى ذكرى مع اخلى اخو كانت .. لما خطبت له غلا وهي معنا بالسيارة .. هههه وربي صار 

وجه نواف الوان .. من الفشلة هههههه ..


ميسا : احلى ذكرى مع نواف .. تتذكر يا نواف .. هواشنا .. ومطارداتك لي عن جد ذكريات حلوة تستحق الذكر .




____


احبة طلال ::

طلال .. انت الاول في التضحية والحب واحنا بالاخير ..


نادر : احلى ذكرى مع طلال .. لما انقذني يوم خلصت البطارية .. كانت احلى ذكرى ..

الين : اه احلى ذكرى لي مع طلال .. اممم هم ذكريات واجد .. ومن ضمنها .. واحلاهم .. لما عرفت ان طلال 

حي ما مات في عرس رنود ..


لوجين : خالي العزيز احلى ذكرى لي معك .. امممممم .. كل حياتي معاك كانت حلوة .. وذكرياتها احلى ..


نواف : طلال .. انا ما عرفتك كثير .. بس احلى ذكرى جمعتنا .. انا احنا .. احد ابطال هـ الرواية .. وانت واحد من 

الاهل .. واحلى ذكرى بعد .. انك احتفظت بسر ان لوجين اختنا اكثر من سنة .. وربي يخليك لاحبابك ..

دينا : هلا طلول ... احلى ذكرى لي معك .. لما .. كنت تزورنا في بيتنا وما اعطيك فيس واجد .. 

والله كان شكلك تبي تقوم تذبحني ..

ريناد : احلى ذكرى طفولية لي معك يا طلال .. لما عملت مفاجأة انك حي في يوم عرسي .. 

حسين : طليل .. والله احلى ذكرى لي معك .. انك نسيبي .. 


نكمل الذكريات الحلوة


احبة رنود ودينا .. : 


والله انكم احلى البنات..واحلى تومز بهـ الدنيا .. والله يخليكم لبعض ..


الين : احبكم مووت واحلى ذكرى لي معكم .. امممم كل شي . كل شي .. 

لوجين : احلى ذكرى لي معكم .. اممممم انكم خواتي 

راشد : ههه احلى ذكرى لي معكم .. لما زفيتوني في السوبر ماركت .. ههه

فادي : احلى ذكرى لي مع دينا انها حب الطفولة .. ومع رنود انها كانت تخرب علينا كل شي لما كنا صغار ..

طلال : احلى ذكرى لي معكم .. لما اجي ازوركم اول .. ههه ذكريات حلوة 

غلا : هههه احلى ذكرى .. اممم .. كل شي .. واحلى شي مع دينا لما رقصت عراقي بعرسها .. ههه كان حلو مره نايس 


ابطالي كتبت عنهم جميع الذكريات الحلوة اللي جمعتهم ..

الحين جا دوري انا ام العيون العسلية .. اكتب لكم .. النهاية .. او خاتمة هاذي الرواية ...

بصراحة .. مدري ايش اقول .. كلكم تابعتوني وشجعتوني 


بس لكل نهاية بداية .. لنهاية العشق سفك دماء والراحة من العناء .. 

نهاية اتمنى انها حازت على اعجابكم .. 

واعذروني ع التقصير.. 

او الاخطاء الاملائية .. 




