

الشخصيات...
الشخصيات:
© عايلة بو سلطان (سهيل..).....(سويــحان..)
أبو سلطان متوفي.. أم سلطان مهتمة وااايد في عيالها..سلطان أكبر واحد متحمل مسؤولية الكل..شكله حلوو..اممم يسولف ويضحك بس يوم ايعصب محد اي صوبه...مالج على بنت عمه شما..عليا ومعرسة بولد عمتها اسمه منصور..وعندها ولد واسمها سهيل.. اليازية..3ثنوي خباال ع الأصوول..كل الرحامه طااحت فيها..من كانت في 3عدادي وهي كل من شافها خطبها ..خريييييش وما ترووم تسكت..تحب اتسولف وتضحك..بيضا وعيونها وساع وجحيلة..شعرها طاايح واسود وواصل لركبها..حياتها كلها سواالف وتحب تضحك..محد سلم من لسانها..اممم ..هي وسعيد تووم..سعيد أخوها..يشبها وايد بس هو أسمر وحياته شوي اغلظ..يبين عملاق ...طبعه شرات اليازية وأخس ..ومسوي جو في البيت....بعدين مهرووه الرقيقة..حليووة وماشالله عليها..تسمع شور اليازية غصب عن خشمها..وبعدين رااشد 3عدادي مأذي البيت كله وخاصتن الدريول والبشااكير..راعي الدرجات..(خلاف بتتعرفون عليه أكثر..)

© عايلة بو حميد..(العين..)(عمومة عيال بو سلطان..)..
بو حميد ريال هب مقصر في عيال أخووه..حرمته متوفية بعد ما يابت بنت وولد وبعدين عرس بحرمة أسمها خولة..طيوبة ويااهم وتحبهم واايد وهم يبادلونها الشعوور..العيال: حميد وذيج السنه مخلص الثاانوية..أتفق ويا أبووه انه من تخلص هالسنه يجابل حلالهم ويا عيال عمه..شكله وااااايد حلوووو..وخااااق بعمره عسب هالشي..خشمه مرفووع فووق..والبنات يموتن علييييه..وهو طاااااف..سلامه أصغر منه..ربيعة يزووي بس عكسها ..اللي محليها بياضها وعيونها الذبووحية..منطووقها عسل..تمووت على سلطان وما تعيش بلياه..وبعدين هدووفي اسمه هادف صف 3ابتداائي..وعنييييد..وهو ولد الحرمة الثانية..

©عايلة بو منصور..(سويــحان..)..بيتهم حذال بيت بو سلطان..
بو منصور وحياته كلها عزب ومزارع وأسهم..أم منصور وتكون أخت بو سلطان..ووااايد تحبهم..وعيالهم: ..أول واحد منصور وهو اللي ماخذ موزة..وبعده مبارك..مسافر لأمريكا عسب الدراسة ويا ولد خالته ناعمه وشكله حلوو واييد..بقت له سنتين وبيخلص..لانه ما سافر للإمارات الا مرة وحده وما طول بس أسبووع..من ييلس معه يمووت من الضحك ولا ايخلي حد بحاله..وطبعه طيب..ويييييعلق واايد..شعاره في الحياه..:
....ماني من اللي ينحني بالسهوله لي هامة يخضع لها العز ويلين....
بعد مبارك اتي ظبية ..حياتها كلها ويا اليازية وسلامووه..ربيعتهن الرووح بالرووح..امممممم بيضا وعيونها شوي صغار..شعرها نعيم ومايل لبني..وهاللي محلنه..تحب تعلق شرات بنت خالها وأخووها..ووايد تضحك..وبعد ظبيوه اتي مهوي دلوعة البيت..وصف أول ابتدائي..ودووم هدووفي يضربها ويكفخها..

©عايلة بوناصر (أبوظبي...)
بو ناصر شااغل عمره بالتجارة ويغلي حرمته واايد..أم ناصر (ناعمة...)وتكون أخت بو حميد وبو سلطان وأم منصوور(عساكم فهمتوا؟؟..يعني اليازية اتقولها عمووه..)ناصر هب معرس ويشتغل ويا ابووه..العنود..وماخذه ولد عمها بطي..وولدها اسمه خليفة...وعايشين في دبي..وبعد العنود ايي سيف..يدرس في الكلية..وبعد سيف الهنوف وتدرس ثنوية عامه(يعني شرات سلامة وظبية واليازيه..)وهي ربيعتهن ودووم وياهن..طبعها هاادي بس أحيانن تستخف..وتييها حالات..متعذبببة حييييل من الحب ومتخشعه تخشيييييع..(عقب تعرفوون كل شي..)
وبعد الهنوف حمدان صف اول ثنوي..دوومه يتضارب ويا الهنوف..

©عايلة بو عبيد...(الهير..)
بو عبيد..انسان يحب ايسولف ويضحك ويا الجميع..مع انه شيبة..ويكون أخو ام سلطان..وأم عبيد..انسانة ما تحب بناتها يظهرن الا وياها..وعصبية..وبعدين عبيد..انسااان لووتي ..في الساعة يكلم بنتين ..والمحترمة ايخليها غصبن عنها صاايعة..عينه زاايغة..وكم تمنا وتمنا انه يحب وحده من صج وينسى اللعب والهياته..وبعده ميثا..هي بعد 3ثنوي..نفس الشي منضمة لشلة ظبوي ويزوي..بس هي غيير..هادية ..ونادرن ما تسولف..بس اتمووت عليهن..بينها وبين سعييد قصة حب ما تنتهي..كلن ايحب الثاني أكثر..وبعد ميثا ميرة..أنسانه غاامضة..تقعد عند العرب ووجودها مثل عدمها..امممم..لها دوور في القصة..

©عايلة بو حمد..(أبوظبي..)..ويكونون عمومة عيال بو منصور..
بو حمد وأم حمد مربين عيالهم اووكي..حمد أكبر وااحد..في الكلية..حلو وااييد..يهتم في أخواتته ومدلعنهن...نورة..أنسانه متعذبه من بعد حبيبها عنها..منيرة..انسانه ما يهمها شي في الدنيا..درااسة ومطنشة ع الأخير..لدرجه انها احيانن تنسا الجنطة في المدرسة..وكم وااحد خطبها..بس هي ترفض وع قولتها انا ما أبا غير وااحد خقاااق..عسب أكسر خشمه..
((اممممم ..أدري طولت وااايد في الشخصيات ويمكن يستوي عندكم لبس..بس يلا..))))والسمووووحه نبدا القصة.. 




الجـــــزء الأول..

ليتني غيمه بسماكـــــــم..يوم بمطر في حــــويكم..
بروي الأرض وفلاكـــــم..لا ولا بالــــشمس فيكم..

يوم الخميس..
الساعه أربع ونص العصر..
سويحــان..

ما في شي كان أحلى من المطر يوم صب على منطقة سويحان..وروى زرعها..
الجو كان غيووم..والأرض مخروووسة مااي..والشباب هب مقصرين في التفحيط واللعب..كانن أربع سيايير اللي مغطية ع الكل..سيارة سعيد و منصور وسلطان وحميــد..كل الشباب اللي في سويحان متييمعن بسياييرهم قرب العرقووب العوود..وكل وااحد يشل بسياارته..كان صج منظر رهيييييييييب..وراشد هب مقصر قاعد ايصور بكيمرة الفيديو..كان الجو يخبببببل..والشباب فرحاننيين فيه..وكل وااحد يتحدى الثاني..زادت فرحة الشباب وهم يجوفون مبارك يظهر من سيارته واخييييرن شرف الأخ مبارك..انه ايي الأمارات بعد ما قعد في أمرييكا يدرس لسنتين..ظهر من سيارته وسلم ع الشباب كلهم ..اللي يقربوله واللي ربعه ..ومنهالشي..الين انضم الى عيال خواله وشاركهم التحدي..الكل كان فرحان بجوفت مبارك اللي يغلونه ويحبونه..
سعيد(يرمس مبارك من السيارة..والسيارة تتحرك..):حيييييييبه ولد أمريكا شيكا بيكا..تو الناس..
مبارك(هو الثاني يرمسه وموطي الدريشه..):خخخخ..صخ صخ يالعملااااق..فديييييت الإمارات..متووووله عليها..
سعيد:متوله عليها؟؟؟هيه ممممرة أجوووفك متوله عليها..الا هالمرة جم يووم بيتقعد..أسبوع ولا ستة أيااااام؟؟؟ولا بااجر بسير..(يطنز لان مبارك يوم يأ الإمارات قعد فيها أسبووع..)
مبارك:تتمصخر ويا ويهك يالأسوود..بقعععد ارببببببع شهوووووور..
سعيد:بل بل بل عيل الله يعين اليمييع..اسميهم بيموتون منك..
مبارك:هاهاهاها..سوالف والله..جم رقمك؟؟بعدين جايفني دركوولا العرب بيموتون مني..اسميييييهم الا بيموتون منك..انققققللللع قلعة تقلعك ولا اتيييبك..
ويفحط في ويه ويسير..
منصور:هههههههه..هاه بو عسكور اشوفهم طنشووك..
سعيد:هاهاهاهاها...الا بنسمحله هالمرة دامه ياي من السفر ..وعموه علني فداها بغت اتشووفه..
اييهم حميد..
سعيد:حوووه صرصوري يااااااااك الخقاق..
منصور:الصراصير عيالك..
حميد:وخقاق في عينك..حرك حرك.. طالع سلطون وبرووك وين وصلوا..
منصور يسير ويطنشهم..
سعيد:تعااال صرصور ويا ويهك المخشع..معاليه ان ما خليت ختيه ترقد اليوم عندنا وتخلي سهووول يوعيك من صياااااحه..
منصور(سمع الرمسه..):ههههههههههه..تعال بو عسكور خلنا نتفااهم..
سعيد(يطالع في حميد):طالع طالع يوم يبنا سيرة الحرمة تااااب...مصااالح..
حميد(يطالع سعيد بنظرات..):حرك حرك سيارتك يالبعير...أونه احن مسويين فريق..ويوم يأ مبارك تحدانا..وينهي رووح المنافسة على قولت بو سنيده..
راشد(يرمسهم بأعلى صوت..):حووووه يالبعراان يلا تحركوا..سوا شي قااعدين اتسولفون..(وماسك كيمرة الفيديو ويصورهم..)والله حرام عليكم هالكيمرة وهالفلم اللي مشترنه توني..
حميديرمس سعيد):الطيب عند ذكره..(ويعلي صوته عسب راشد يسمعه..)قعدوا عليييييك سببببع بعراان يالههههرم..الا حلااااااال علينا...
راشد:شو أيام الأسبووع..
سعيد:هههههههههههههههههه..الا يابوعبدالله يلا انسير..بييك رااشد وبيغسل شرااعك..
حميد:هاهاها..عاده اخووك يشرد بلاد..من رمسته..
سعيد:حوووووووووه..طالع طالع..
ويأشر على مبارك وسلطان ومنصوور..
حميد:لححححووول نقعونا خيانه..وصلوا رااس العرقوب..
ويحرك سيارته ويلحقه سعيد سايرين صوب الشلة..

. . .
بيت بو سلطان..
الساعه اربع ونص..


تظهر اليازيه من الميلس وهي تغني مستانسه بالمطر....وشوي الا أم سلطان تزقرها..اللي كانت واقفه عند الباب محتمية من المطر وعدالها مهرة..
ام سلطان:يزوووي وحطبه هاه وديتي المدخن وشيكتي ع الفوااله..
اليازية:هيه امايه هي..أمبونه كل شي مرتب..بس محد بييكم الشباب كلهم خاري وانا هنيه محبووسة..حرااااااااااام.. 
ام سلطان: حراام في الدرام يزووي عن الهذرة وحدري البيت لاا تمرضين علينا شراات هاايج الفترة..امممرة مسدووحه وما تتحركين..
اليازية:لا لا امااية والله حراام..مممممطر وتبني احدر..انا ابا اظهر..ودوووني اي مكان..
أم سلطان:حدري ترى محد متفيج لج..شو بلاها مهرووه هنيه قااعده...
اليازيه:اهئ اهئ انا اسفة بس مابحدر..ودوني ابا ااتحووط خاااري..
أم سلطان:يالله تهدي هالبنية..يزووي انا خبرتج وانتي بكييفج..مهرة يلا حدري دااخل علني فدااج ولا تسمعين شووور هاي الخبلة..
مهرة:انزين أماية..
اليازيه:اماااااية ابا اتحوط..
أم سلطان:صكي الدعنه محد بيوديج بقعه..
وتحدر ام سلطان البيت..
اليازيه:مهرووه ان حدرتي بيييييج شي مايا الكااافر..
مهرة:اهئ اهئ والله حرام بمرض..انتي جووفي عمرج كيف غادية..من فوووق لين تحت مااي..بعدن شو ميلسنج اهنيه جنه مااا عندج بيت..
اليازيه:اووووه..صخي صخي يالعنز..انا اتريا ظبوووي اللحين بتي ...وبنتحوط وننعم برؤية ضحايا سويحان..
مهرة:مادريتي؟؟
اليازية:الا دريت قوم عمي اللحين بيوون..امبونه ها حميد النذل يأ ولا ياب سلاموه وهدووفي..
مهرة:لااااا..شي ثااني..
اليازيه:جيه شو مستوي؟؟
مهرة:تدريــ......
اليازية:تعالي انتي جربي مني..أنا ما اسمعج..
مهرة:لااا بتخييس..
اليازيه:يلاا تعااالي..المطر ما ايي الا في السنه حسنه..
مهرة:والله اخاف ازجم امبوني ميهودة..
اليازيه:جب جب يالناقه وتعالي..
مهرة:لا ما بيي..
اليازيه:ان ماااييتي بتندميين طوول حياتج..لان عندي شي بخبرج اياه بس بعد ما تقووليين اللي عندج..طيعي الشور يا بنت افضل لج..
وتظهر مهروه صوب اليازيه وهي متيمده..
مهرة:اوووووووووويييييييييييييه برررررررررد..انتي كيف متحمله..اهئ اهئ تخيست..
اليازيه(اتعدل قصتها واتردها ع ورا..وويها كلللله مااي..):يلا يلا قولي السالفه اللي فاتتني..امبوني سي ان ان سويحان..ومصدرالأخبار.كييف فااتني..
مهرة:يزووي يزوووي بمووت بمووت..
اليازيه:مووتي علني فدا رووحي مووتي بس بعد ما تقووليين اللي عندج..
مهرة(اتطالع شيلتها..):لاااا تخيست تخيست تخيست..طالعي كندورتيه يديدده ويا شيلتها..جوفي جوفي كيف اتخيست..اهئئئئئئئئئ...
اليازيه(اتسويلها مالت..):ماااالت ع هالشييييفه..انزين انا بعد كندورتيه وشيلتيه يداد..وتخيسن..
مهرة:بس أنا ابا البس لبس يديد اليوم..لانه يوم مميز..وهاه تخيس..
ايازيه:مااالت ترااج اتطفريين..أمس سرت الخياط ويا موزووه ويبت كنادير ثانيات..شو بلااااااج..
مهرة:اووه خلاص انزين..بس أنا بمووت من البرد..طالعي الجو والله انه بررررد؟؟؟ماااااستحمل..
اليازيه:انتي لو ودوج الإسكيمو شو بتسوين..
مهرة:اصلن محد بيوديني..في الأحلااام..
وتلف ويها تبا اتحدر البيت..
جان تمسكها اليازيه..
اليازيه:ههههههههههه..شو جايفتني يااهل بتقصيين علي..قولي اللي عندج يلا بسرعه..
مهرة:يالدففففففففففششششششششه..يزووي حراام عليج تعذبيني..
اليازيه:لاتسوين عمرج متعذبه ومسيجينه..اعرفج يا ام دووييس..يلا قول يلا ترى صبري بدا يخلص..
مهرة:انزين بسير بيب جااكيييت برررررررررد..بمووووووت..
اليازيه:فقققققدتج ياويه العنز..شووو عندج..
مهرة:تعرفين مبارك.؟؟؟
اليازيه:لا ما اعرفه..منو هاه..؟؟
مهرة:اليازيه البقرة لا اتمين تستهبلييين..مباااااااااااارك ولد عموه عايشه..
اليازيه:اههههااااا..والله والله نسيته..بس شو فيه.؟؟الريال مسااافر ؟؟
مهرة:بو حمد يأ قبل شوي وسلم وسار صوب العرقوب عند الشباب..بس خلاااص خلصت السالفه..
اليازيه:ليش هو بالأصل متا يأ..؟؟
مهرة:قبببببببل شوي..
اليازية:هيه ويا ويهه فيه حيييييييل يتحوط..بس ما ينلام دام هالجو وين يرتاح..عفاري اتصدقين ان لي سنتين ما جفته...
مهرة:صيووووو طاااخ..هذيج السنه يأ..
اليازيه:هذييج السنه يوم يأ كنت انا في المستشفى مسدووحه فوق الشبريه رااقده..وقالولي انه مرتين يأ عسب ايسلم علي.بس أنا أكووون رااقده..وهو قعد أسبوعين يعني ما طوول..وانا قعدت في المستشفى أسبوعين..فما شفته..ولا حتا أتذكر شكله..يعني أخر مرة يوم شفته كنت أول ثاااااااانوي..وبعدين ليش اتولعين صوااريخ..أونه صيووطااخ..عاد قلنا مطر ومستانسين..بس المطر ممماااي..يعني ما ينفع صوااريخ..تتذكرين الضرااب مهرووه..
مهرة:حشااااااااااا...عنبوه مية مليون حرف في الثانيه..
اليازيه:تف تف تف تف..سيري يبيلي مااي نشف رييجي وأنا افهمج يالبغام..
مهرة:بغام في عيينج..يلا قعدي تحت المطر وغني ميحد الين ما اتييييج ظبيووه..هيه اتذكر ضرابتج ويااه..عنبووه سب وشتم وزعل..المهم بااااااي..
اليازيه:انققققققلعي ..فالنفاد اللي ينفدج...ع الفاضي أخت..ما تنفعين ويا ويهج..
مهرة:استغفر الله العلي العظييم..امممممرة محد يسلم من لساانج..
اليازيه:يلاا بااااي يالعنز..
مهرة:العنز انتي..
اليازيه:أأأأأأأأأأه لو كنتي عدالي جان استواابج شي..الا ربج بعدتي عني..
مهرة:يزوي عن الخبال ويلا حدري لا تمرضييين..
اليازيه:جب جب يلا انقلعي جدامي..خليني أغني..
تسير مهرة وتسمع اليازيه تغني..
اليازيه:ياا وصفة الحب يا دكتوري وطبي..يا راحة النفس في دنياي بأكملها..تنتنتاانتتبيم نتتنتااااتاتاتاتنن..طاطاطاطااتنتنتن تنت نتالتلالال>>>>أونها هااي الموسيقى..
مهرة:جب جب لا ينعزل حمد العاامري..
اليازيه:شوووووووووووووووو؟؟؟مهرة مهرة سيري سيري لا اييج هاك الطراق اللي بيشل سطاارج شل..وبيأدبج يالحيواانه..
وتربع مهرة وتحدر البيت وتغير وتقعد اتجوف خبال أختها من الدريشه..الياااازيه كانت مستانسة حييييييييييييييييييل..لانها اتممووووووووت على المطر..تمت اتدوور واتدوور وتربع وتغني تحت المطر..وفرحاانه..الا وظبيووه اتي..ويكمممل الخبال...تمن على هالحالة الليين ما قعدن ع الأرض..(تحت المطر..يعني مااشي يديد..)
اليازيه:ظبيووووووووه..
ظبيه:هاااااااااااه وووووويعه شو بغيتي؟؟حليب تراني هب أمج..
اليازيه:ابا اتهوط>>>أبا اتحوط..
ظبيه:تبين تتهوطين ماما بااسر بنتههووط..لالالا صدق يزووي ابا اظهر..مزرعه ومستحييل ايودونا..كلهم خااري يتحووطون بسياييرهم..لا والمشكله اني نسيت اعطي مبارك الكيمرة عسب ايصوور..
اليازيه:اوووه صح الحمدالله ع سلامت مبارك..والكيمرة عطيتها رشود..
ظبيه:الللللله يسسسسلمج..
اليازيه:الاا اسمييييه متفييييييييييييج..فيه حيل ويا ويهه ايجابل الشباب..
ظبيه:هب هب هبااج الرب..صخي عن لا تحسدينه عاده ما صدقنا ايي..هيه فديته فيه حيييل لاتحسدين خوويه علني ما خلا منه؟؟
اليازيه:خلج انتي عااده..حاشرتنا لا تحسدينه لاتحسدينه...
ظبيه:المهم قوم سلاامي بيوون؟؟
اليازيه:هيه بيوون..بس للحين مايوا..
ظبيه:هيه أدري تراني ما اشووفهم..
اليازيه:هيه زين والله عبالي هالعيون المبققات ع الفاضي..
ظبيه:خلج انتي عااده..اقوول وهيوور وينها؟؟
اليازيه:تصدقيين سافرت المريخ..
ظبيه:يامسخفج..
اليازيه:ياا حافظ عيل وين بتكوون اكيد في بيتها ميلسه..
ظبيه:نشي نشي فقققدتج دقيلها خليها اتزهب عمرها بنسير بنتحووط..بس العياييز علني فداهن بيسون لنا ساالفه..
اليازيه:شوووو علينا احن..بنشل ام سهيييل ويانا..
ظبيه:ههه..تدريبها موزوه ان شي مطر ما بتسير..الا اذ وقف..هذييج الساعه بتسير..
اليازيه:بس أنا أبا احووط تححت المطر..
ظبيه:هههههههههه..عيل قري محلج..
اليازيه:أأأأأووف بنحوووط يعني بنحووط...
ظبيه:حووطي محد قبضج..بس بزووواالج ..
اليازيه:ليييييييش..؟؟
ظبيه:يا حلااتج وانتي تمشين تحت المطر وارووحج..شو تسويين..
اليازيه:خخخ ماشي اصوور فيديو كليب..
ظبيه:تاااااااااااااااافهه..
اليازيه:كييييفي كيييييييفي خليني تاافهه..
ظبيه:بتبطييييييييييييييين ..ما بخلييج..أباج تعقلين عسب اتعرسين..
اليازيه:خخخخ..ييمكن لان مصيرنا مرتبط..
ظبيه:نشي نشي تخيسنا..
اليازيه:لا خلينا اشوي..
ظبيه:يزووي يزووي طالعي المطر خف...يالله الحين بيخلص..
اليازيه:خخخخخخ..بيخلص؟؟نشي نشي بندق لموزوه وهيور..
(هيره ربيعتهن الرووح بالرووح..)<<<<أمبونهن ما خلن حد مارابعنه..
ظبيه:هب لازم انا اللحين بسير البيت ببدل وبيب ختج وياي..عسب انحووط..
اليازيه:زين يلا..
ويتفارجن هنتينهن عسب ايبدلن ويحووطن تحت المطر...وقف المطر..وظهرت اليازيه وظبيه ومهرة وموزة(اللي هي ام سهيل..)يتحوطن..واليازيه مقهوورة من موزة..
موزة:بس بس يلا يلا انرد البيت..أكيد قوم عمي بو حميد يوا..
اليازيه:اسسسسسسستغفر الله العلي العظيم..يالبلشة..هيه انتي تراج رفعتيلي الضغط والسكر..شو بلاج تتحرطمين..سهيل ورااقد..
ظبيه:ههههههههههههههههه..
اليازيه:ضحك بليا ضرووووس..والله..هالجو الغاوي..وتبيني أقعد في البيت..لأا حشا ما طبيته ..
مهرة:هاهاها..سوالف يزووي..
اليازيه:صخي يالرقيقة..
موزه:انزين شو بلاج معصصبة..أنا أبا ارد عسب قووم عمي..
اليازيه:أاوهو قوم عمج سوا تلفون قالوا انهم بعد صلاة المغرب بيوون..وبعدين بيوون بيتكم ع طوول ما بيخطفوون علينا عسبة ولدكم مبارك اللي يأ اليوم..
مهرة:هييه صح...........بس وين هيوور..
ظبيه:هههههه..توج ذكرتيها...هيور ما ترووم اتي اللحينه ..قوم عمومتهم عندهم..بتحووط ويانا حواطة الساعه11.. 




موزة:هاهاهاها..وهاي حواطة الساعه11 أنا مابسير..
اليازيه:عللج ما ييتي ..بنااخذ عياييزنا علني فدااهن..وعااد اذا قووم عمي بيباتون عندنا..ااوف كششخه..ولا انتي خلج عاده مجابلة صرصورج وولدج الدلووع..
موزه:واااايه التراب..علني فداه منصور وسهيل..يعلني ما خلا منهم..جب جب ويا رمستج الماصخه..أصلن الغلط اني يايه ويااج..بتجوفين منو اللي بيطيع شوورج ويسير ويااج السووق..
اليازيه(وتنتبه لمصالحها..):ايه حصل يام سهيل..دنا بمزح..انتي الكل بالكل..
ظبيه:هههههههههههههااااااااااي..توها انتبهت لمصالحها العامه.. اليازيه:اممممممم..هب جنها هاي رنج سعيد..
موزة:هيه هاي رنج سعيد..
اليازيه:هيه هيه بخليه يحوطنا..
موزه:جيه هب سادتنج الحواطه هاي..
اليازيه:لاااااا هاي حواطه مصصصخره..
موزة:أفعل خيرن تلقا شرن..
اليازيه:طااعوا هااي بس..
ظبيه:اتطورت حرمه خوويه صارت تضرب أمثلة..
مهرة+اليازيه:هههههههههههه...
موزه:ضحكتن من سركن بلا انشالله..ترا هاكو البيت..بسير أمشي وخلن بو عسكوور ايحوطكن..
وقفت سيارة سعيد عدالهن..
سعيد:هلاا ماما كيف خال انته ..كيف جيكو..وين انت ما في شوف من زمااان..
مهرة:وااايه بدينا بالسخافه..
اليازيه:سخافه في عينج..
وماعليها اليازيه فجت الباب وركبت عدال أخووها..وظبيه ومهرة وظبيه ورا..
سعيد:شو ماما ما في يركب..مواصلات عامه..أنا في سوي بلووش..
اليازيه:يعني مواصلات عامه وببلاش..
موزة:لا بلاش ولا شياته..أنا بسير بغير وبستقبل العرب..
ظبيه:في ذمتيه امححححق ليل...يا غبيه يا حرمه لييش اتضيعين فرصة العمر..
موزه:شو بعرس أنا..
سعيد:لا ترااج معرسه فرصة العمر يمكن ظبيوه الناقه بتسفرج لندن عحسابها..
ظبيه:يالله انا ما بتيين يالعقده من طوولي اللي من سعوود الهههرم..
سعيد:ماااااالت ع هالشيفة..ما درينا من الههههرم..
موزه:حيااالله ظبيوه اشحالج؟؟
ظبيه:الحمدالله..
موزه:اممم..ترا منصور يسأل متا السفره..
الكل:هههههههههههههههههههههههه..
سعيد:ولا عيبتها السالفه بتسفر ريالها وياها..أونه يسأل متا السفره..
اليازيه:ههههههه..ترقع السالفه..
موزه:ويا وييووهكم تتمصخروون علي..سااد انكم واقفين اترمسووني وفي السيارة..وين منصور؟؟
سعيد:هههههه..ملت منا..صرصورج ورااج..
منصور(في السيارة.وموطي الدريشه..):هلا هلا والله هلا بالغلا كلله..
تركب موزة في سيارة ريلها..
سعيد:ههههههه..فرحانه ماشي تفاهم على طوول ركبت السياره..
منصور:جب جب يالبعير(ويطالع في موزة..)هلااااا والله بحبيبتي وغناتي وشمعة عمري..
سعيد:صيووو طااخ..طالعن طالعن هالصاارووخ..(ويأشر في الهوا أونه هاه صاارووخ..)موزوه خلج حرمه رزينه ولا اتصدقين هاللوتي توني سامعنه يرمس وحده ويقولها هلا بشجون وقلب منصور هلا والله بصالحه....فديييتج ويينج ما تنجافين..
اليازيه:طاااااااااااالعوا الأسم انتوا بس..
سعيد:هو اللي ي في بالي وقلته..
موزة:منصووووور صج هالرمسة..
منصور فاج عيونه..اليازيه وظبيه ومهرة ناقعات ضحك..
سعيد:نفجرت القنابل أعزائي المشاهدين في سيارة منصور ال....ي اللتي هي حالين في منطقة سويحان..نشكر وجودكم لمتابعة برنامجنا أخبار مغشوشة..معكم سعيد سهيل ال........ي..وشكرن..
هنيه الكل نققع ضحك..
موزة:لا اتغيروون السالفة..منصور ييب يب تلفونك..
منصور(يعطيها التلفون..ويطالع في سعيد):شو سويت انته الله يقلعك..اللحين انت ما اتجوفها كيف محرجه علني فداها..
سعيد:يالله شو هالدنيا..حووه لا تتفداها جدام يهااالوووه..
الياوزيه:أأخ أأخ ضحكتني..
وتطالع فيه..
سعيد:...................................ليش اتطالعنيي انا ما أرد علي يهاالووه..
ويضربها ع رااسها..
اليازيه:أأأأأأأأه يا علك العوووق..
سعيد:العوق اييج يالهرمه.يالله..يلا صرصوري تفاهم ويا موزتك..بس تحمل اتحطها في الثلاجه لانها بشر وانا اعرفك أحوول..بتحطها ويا الموز الأصفر..يلا مع السلامه..
ويحرك سيارته..والبنات مستانسات..ويرد مرة ثانيه صووب موزة ومنصوور..
سعيد:موزة فديتج شرات ما قلت لج خلج حرمة ما ترضى الخيانه..
منصور:انققققلع يا مسود الويه..
سعيد:زين صرصوري بااي..طالع طالع وررااك الشله يوا..
منصور:وخييييير يا طيير..اننقلع ابا اتفاهم مع حرمتيه..
سعيد:جي عاده ما عندكم حجرة ولا سهييل ما مخلنكم تااخذون راحتكم..
الكل:ههههههههههههههههههههههه..
وحرك سعيد سيارته وشغل الأف ام..وتموا ايسولف ويااهن..الين ما أذن المغرب ردوا الكل بيتهم..بعد صلاة العشا الكل متيمع في بيت بو منصور عسب العزيمة اللي مسوينها عسب مبارك وذياب..أصر بو منصور انهم ايسوون لهم العزيمة في بيت وااحد..لان قوم بو ناصر كانوا بيسون العزيمه مالت ولدهم في بيتهم..بس بو منصور اصر اهنم يسون في بيت وااحد..كانوا في عرب واااايد اللي يوا..قوم بو حميد..وقوم بو ناصر..وبو سلطان..وبو حمد(اللي هم عمومة قوم بو منصور..)وحتا قوم بو عبيد يوا..وعرب واايد من بوظبي..اللي هم عمومة قوم بو ناصر..وكالعادة الرياييل في ميالسهم..والبنات قاعدات في الصالة اللي فوق..والحريم في الصاله اللي تحت..
اليازيه:سهييييييل لييش ما تبا اتحبني..
مها:هو تيفه..خليه ما يبا ايبوثث..(هو كيفه خليه ما يبا ايبوسج..)
اليازيه:جب انتي جب..محد يبا رمستج..
تسير مهوي تربع وترتمي في حضن ظبيه..
ظبيه:حوووه يزووي يا ويه العنز شو سويتي في ختيه علني بلاج..
اليازيه:ليييش اتدخل نفسها في شي ماايخصها..
هادف:لا اذا ضربتيها أو فكرتي تضربينها يااويلج..
سلامه:عاااشواا..هب جنه قبل اشوي انت اللي ضاربنها..ولاعن خيرها..
الهنوف:لالالا اكيد يستعرض قواه جدامنا..
هادف:هاهاها..صخن يلا بنات ويرمسن..عيل تبوني أجوفها في الشارع تربع وأخليها..جان أمطها من شعرها..وألعن خيرها..وجان هي تصييح..بس أنا ما أحب حد يضربها..
اليازيه:ههههههههههههه..أشكر فنك ولد عمي..
هادف:يلا أنا بسير صوب الرياييل..وانا سمعت مهوووي اتصييح يا ويلكن كلكن..لانها حرمت المستقبل..
الكل:ههههههههههههههههههههههه..
سلامه:حيييييييييبه خوويه ولا بعد محيرنها..
اليازيه:ههههههههههههههه..محد هين..
تم سهيل ايصيح..
مهرة:سهوولي حبيبي شو تبا..
سهيل:ماماما..
ميثا:تعال سهوولي بوديك عند ماما..
الهنوف:يلا اللحينه شوفي طيبت الأنسة ميثاااااا..
اليازيه(تغير السالفه..):هيه هيه سير وياها ..أذيتنا ..وهاي أمك وينها ما تعرف اتسوي شي الا انها اتعقك..
الهنوف:لالا حرام عليج أكيد اتحصلينها مشغووله عند الحرمات..
سلامه:امبوونها هاي اليازيه بس جي ترمس..بس تعالي شوفيها وقت المصالح..يااا حلااتها..
ظبيه:هاههههههههاااااااااي..الا اشوفهم كشفوا خططج..
مهرة:امبوونها خططها مكشوفه وواضحه شرات وضووح الشمس..
ميثا(واقفه جدام يزووي وسهيل..):يلاااا سهولي تعالي..
اليازيه(تتمصخر..):يلاا سهولها سر عندها...
الهنوف:هيه سهوولي سر يلا..(هي بعد الثانيه تتمصخر..حرككككككات..)
ظبيه:ههههه..أقول ولد أخوي تعال عند عمووتك فديت رووحك شو تبابهن هاااييلا..
ميثا:خلج انتي عااده..
مهرة:ظببيه ماعليج منهن..وشلي ولد أخوج منهن..عن ايكسرنه وييبنه صوبكم امكسر..
سهيل:ووااااااااااااااااااااااااااااااااااااااع.... ..ماما..وااااااااااااااااااااهاااااا..مممممممممممم مممممممممممممماااااااااااااااااااااااااااااما...
الهنوف:يااا حافظ شو بغيت في أمك الي منقعتك..
ميثا(طفرت وقعدت..):ولا اوني مسويه عمري طيبه وبوديه..بس هو هب ويه طيبه وتفاهم..وما طااع..خقااااق..
اليازيه:معرررروفين بيت قوم عمي بو منصوور....الخقه الا من عقبهم..الا عموه فديتها هي الوحيده اللي ما منها مثييل..
ظبيه:هااااااااااه..؟؟؟بدينا بالغلط..امبونج انتي ما تسوين شي بياي..لا تخليني أقوم هل البيت كلهم عليج..
اليازيه:خلج انتي عاده..أذا بتتقومين هل البيت..أنا بقوم هل سويحان..
مهرة:عاااشوا بدت الضراابه..
ميثا:هاه طالعوا حتا سهيل سكت..
الهنوف:يبا ايتابع بهدوووء..
ظبيه:ما يبا ايخرب..
سهيل(ايقاطعها..):وااااااااااع..واووووواااااوواوواا وو...أبا ماما..ماما..
اليازيه:ههههههههههههههههههههه..لالالالالا غير رااايه...
ظبيه:مااااالت ع هالضحكه وصاحبتها(وترمس ختها مهوي اللي كانت قااعده فوقها..)نشي نشي علني فداج بوديه صوب أمه ..
الهنوف:هاها..تحافظ على ولد أخوها انه يووصل سالم غانم..
مها:اذين بثير وياث..
اليازيه:هههههههههههه..مهوي مرة ثانيه لاترمسين..
نورة:وااايه التراب ليش ما بغيتيها ترمس..؟؟
اليازيه:ههههههههههه..ماتعرف ترمس..
ظبيه:خلج انتي عاده من زيييين رمستج..على كل نهاااية جمله سبه..
منيرة:هيه ترى الجملة والسبه مرتبطات ويا بعض.((حبيت أذكركم ان نورة منيرة بنات عم ظبيوووه..))
اليازيه:شو بيعرسون ولا؟؟وأذا عرسوا بيبون كلمااات وأحرف..ههههاااااي..
ميثا:عافان الله..
((طبعن ميرة خت ميثا ما تشاركهم الحديث..))
منيرة:طااااالعوا الخبال وين وصل؟؟
نورة:هههههااي..أمبونها هاي أم الخبال..وما يأ الا من عقبها..
ظبيه:لحوووووول..من متا عرستي يزووي ويبتي الخبال..
اليازيه:ليش انتي ما حظرتي يوم خذت الينون..ااه ااه كنت ميهوده علني ما خلا منج..مسويه حاادث وسرتي تواام..
الكل:ففااااال الله ولا فالج..
منيرة:عنبووه هب فااال عليج..
اليازيه:هههههه..خليها عسب مرة ثانيه ما يحرجووني..
ظبيه:في ذمتيه امحححق ليل..تعال سهيل..تعااال..
اليازيه:ياهالسهيل اللي جلبنا فووق تحت..سهيل بابا ولد ماما..اذا بتصيح مع السلامه في حضن أمك المينونه صييح على كييف كيفك..بس اتحمل اتييك جي ضربه ع الطااير..
الكل:ههههههههههههه..
ميثا:يلا بنحاوول مرة ثانيه يمكن ايي صوبي عسب اوديه صوب أمه..
الهنوف:وانتي شو بلاج عليه حارقة أعصاابج ؟؟((ملاحظه تراها وااايد تكره ميثووه..))
ميثا:لا حاارقة أعصاابي ولا شي..الا هالولد غمضني يصيح يبغي أمه..
ظبيه(اترقع السالفه وتغيرها..):خليه عنج يا ميثووه أنا بوديه..
اليازيه:واااااااااايه يالله بالستر..اللحين يتعازمن ع الولد جنه كااااافي..
ظبيه:هههههههههه..فديت ولد خوويه ..تعال سهوولي..
ميثا:والله لا أنا اللي بوديه..خلج انتي هنيه عند ختج مجابلتنها..
الهنوف:لازم تسمعووون رمسة الآنسه ميثا..شو بلاكم(كانت تتطنز..)
ميثا:مشكووورة على انج تذكرينهن أنيه وحده مهمه..
الهنوف:أفااا هاه شي لازم محد ينساه..(تتطنز كالعاده..وأسلوبها يبين هالشي..)
((ميثا ما كانت تعرف لييييييش الهنوف تكرها وتتطنز عليها..مع ان الهنوف أحلى من ميثا..بس الأحساس ايقول عسب سعيد..ميثا قلبها طيب..بس ما حبت أسلووب الهنوف عشان جي هي بعد تراددها في ارمسه..))
ظبيه(وهي حاسه بالمشاحنات..):ما عليه بس يمكن ما تروومين له..
اليازيه:تعرفين تراه من جنس الرياييل..يمكن يرفسج ويوصلج بعيد ..ايسفرج ورا مغيب الشمس..
الهنوف:ههههههههههههه..جي عاده يعني ميثووه ما تتحمل..وااايه طلعتي هب قوية..
ميثا:هيه تراني مخليه القوه لغيري..
الهنوف:أشوفج ماشالله..
اليازيه(هي بعد حاسة بالشرار..):ههههههههههههههههه..يلا سهولي سر عند ميثاني..
تنش ميثا..وتسير صوبهم مرة ثانية..وتاخذ سهيل وهو سااكت ولا صااح(غريبه امبونه هالبيبي اربع وعشرين ساعه مشغل ونانه..)..
اليازيه:خخخخخخخ..لا هالمره اثبتي وجودج وطيبتج بنت الخاال..
الهنوف(بصوت وااطي..):امحق ليل في ذمتيه...
سمعتها ظبيه..وطنشت..وسارت ميثا تحت وين مالحرمات قاعدات..بس موزة محد..وييييييييين سااااارت...خبرتها عمتها أم سلطان انه موزة ساارت المطبخ..اوووهووو هاه وقته أسير المطبخ..
ظهرت ميثا من البيت صوب المطبخ اللي كان برع..عاده اونها هااي موزة ليش سايرة المطبخ..اللي يسمع ايقول بتطبخ العشا..لالالا..هههههههههه..أكيد تبالها حاااية..
رقت ميثا الدري((الدري الي يكون جدام المطبخ...)) الا موزة في ويها..
موزة:أووووووووه سهولي علني فدداااك..من صباح الله خير أدورك..
((طاخ طاخ طاخ ..شوفوا وين وصلت السالفه..من صباح الله خير أتدووووره...حتى ان ميثا كتمت ضحكتها..))
ميثا:كان عندنا فوق..وطوول الوقت ايصيح..(والبنيه تبا اتضحك..بس موزه عندها..عاده لازم تحترم جذباتها اشوي..)
موزه:شوو؟؟توني الا مطرشه البشكاره اتدور عليه عندكن فووق لان ما فيني ارقا الدري..بس هي قالت انها ما جافته عنلاتها..لا وتجذب بعد((لالالالا الحرمة طلعت مظلوومه وطلعت بعد ما تحب الجذب..بس هي اتبالغ اشوي*من صبااح الله خير..*
احم احم بسي حشيت واايد في الحرمه المباللغه..))
ميثا(تعطيها سهيل):هاااااااااج..ومرة ثانيه لا اتضيعينه..
موزة:ههههه..لا لا ما بضيعه(وتمت اتبووس ولدها وميثا اتطالعها)..ميثا علني ما خلا منج يبيله مااي..
ميثا:من عيوني..بس انتي تريي اهنيه..
موزة:لالا مافيني اتريااج..بلاقيج عند الصاله..
ميثا:اامممم..اووكي خلاص..
ويهت ميثوه صوب المطبخ عسب هالماي..يالله شكلي ما بخلص من مشاكلك اليوم يا سهوولي..حدرت المطبخ وهي اتغني(صوتها عادي.)المهم....وقف الزمن بالنسبه لها يوم هزها صوت سعيد وهو يرحبها..
سعيد:مرحبا مرحبا مرحبا ملااااااايييين هلا والله هلااا والله بغناتي برووحي..
ميثا(ويها أحممممممممممر وكم تمنت الأرض تنشق وتبلعها)
:...................(تبلع ريجها تراها متوترة..).............................سعيد..هلا شو يابك..
سعيد(يتقرب منها..هو كان وااقف عند الثلاجه):شو يابني..امممم..لحظه خلينيه أفكر..يمكن شوووق قلبي..
ميثا(ماشي تغير ويها أحمر وموطيه راااسها..):..............شوق قلبك؟؟؟(عنلااااااتج يا موزوه يا ويه العنز..لييش خليتيني أحدر المطبخ..وأنا أقول ليش ما تبا تترياني..يالله ميثوه هذا هب وقته اتسبين وتلعنين وتفكرين..سوي شي عسب اتظهريييييييييين..)..
سعيد:ميثوه شو بلاج..لا يكون شي في الخاطر..؟؟؟؟؟؟
ميثا:شي في الخاطر؟؟لا ما شي ..(فديييتك يا سعيد..)
سعيد(متلوم يوم أنه احرجها..):اها شحالج؟؟
ميثا:يسرك ..وانت شحاللك..؟؟
سعيد:ما نشكي باااس دامنا جفناكم..ميثووه ليش تستحييين مني..
((وييييييييهك لووووح..بالصراحه يعني أخبرك..صج شباااااب طاااااايش..))
ميثا:أستحي؟؟لا أنا عاااادي هب مستحيه..
سعيد:هيه أجوفج مررررة..بس اتصدقين حلو عليييييييييييج..
هنيه ماتت ميثا..وتحركت ويابت قلاص وملته ماااي وشردت من المطبخ..وسعيييد يضحك..بعد ما ظهرت هي هو بعد ظهر(يعاف المكان من عقبها..)وجافته يوم حدر الميلس..وهو بعد جافها..ابتسملها وابتسمت له..حدرت البيت وجافت موزة مشغوووله بالسوالف ويا الحرمات..بس يوم انتبهت لوجود ميثا..أبتسمت لها ابتسامه..يت ميثا صوبها وناولتها الماااي وطالعاتها بنظرة وسارت فووق صوب البنوتات..
مر الوقت..وتعشوا عربنا..هل الهير ردواا...(اهنيه ارتاحت الهنوف..)ويت الساعه 11..وسارت ظبيوه وسحبت اليازيه صووب حجرتها...وتمن يرمسن..
اليازيه:ششششششووووو؟؟ليش ان شالله ما يبن ايحوطن..؟؟
ظبيه:صخييييييي يلعلج العوق..وطي حسج..
اليازيه(اونها اتوطي حسها..):انزين لللييش.؟؟
ظبيه:ممممااادري..بعدين أحسن ما انسير..خلي باجر انسير ويا هيووور لان اللحينه هي أصلن ما بتسير ..عسب قووم عمها اللي من دبي..
اليازيه:لااا خلج انتي عاده..دامهن عياييزنا ما طاعن اليوم..أكييد بااجر ما بيطيعن بعععد..خلني خليني أسير أرمسهن..
ظبيه(تيودها من يها..):خلاااص يزووي بااجر بنسير نتحووط..
اليازيه:يالله..خلاص انزين..بس بععد بسير ارمسهن عن بااجر..
ظبيه:هب لاززم..باجر العصر انخبرهن..وفووق هاذا بنظهر من البيت الساعه 10..خلاص شو بلااج..
اليازيه:اوووووووووووف..انزين خلاص..
ظبيه(تبتسم..):انزين يلا انسير صووب البنات..
اليازيه:لالالا..أنا بسير تحت..
ظبيه:ليش لا يكون تبين اترمسينهن..؟؟
اليازيه:أكييييييييييد..مايباله..أبا اضمن ظهرتيه بااجر..
ظبيه:الله بلاني بوحده عنييده..
اليازيه:عييييييييل...
ظبيه:يزووي افهمييني..
اليازيه:ام سو سو سورري..
ظبيه:لا وقامت ترمس انجليزي.أنققققلعي ..
اليازيه:انتي اللي انقلعي..
ظبيه:هههههههههه..بس بتييين خايبة الأمل..
اليازيه:عاااااااااادي ما يهمني..نجررررررب..
وتظهر اليازيه من الحجرة صوب العياييز..نزلت وهي ع الدري..تسمع اصواتهن..سارت صوبهن..
اليازيه:السلاااااااااااااااااااااااااااااااام عليكن..
الكل:وعلييج السلااام..
أول ما قعدت..
أم سلطان:يزووي علني ما خلااا منج..سلطان له ساااعه يتريا حد منكن اتي..يباله حاايه من البيت..
نشت اليازيه وهي تصطنع البسمه..ومن خااااطرهااااااا مقهوووورة..((عنبوه توني الا يلست برمسهن.اتي انت يا سلطون اتخرب علي..))
ظهرت من الباب الرئيسي اللي هو باب الصاله..وأول ما ظهرت جاافت أخوها سلطان يزقرها..
سارت اليازيه صوبه وهي تنافخ..
سلطان:عافان الله..انا قلت لامايه تطرشلي وحده من خواتيه..هب بركااان..أو ظواهر طبيعيه..
اليازيه(معصبه..):خير أخووي أي خدمه..
سلطان:أبااج اتسيرين البييييت..
اليازيه(وكأنه حد جب عليها مااي..):نعم نعم نعم؟؟بتبطي أخووي..
سلطان:لا بتسيرين يعني بتسيرين....
اليازيه:سلطوون ليش انت ماتسييير..أنزين ليش ما اتطرش راااشد..
سلطان:رااشد طرشته ولا رد..له ربع سااعه..
اليازيه:اووووووف..
سلطان:لا تتأففين..ع بالج بغير رااي..
اليازيه:.......................
سلطان:انزين اذا سرتي بيبلج شي..
اليازيه:والله؟؟
سلطان:والله ما جذب علييج..
اليازيه:انزين شوو؟
سلطان:شي واااااااااااايد حلووو...انتي اتموتين عليه..
اليازيه:خلاص انزينه بسير..بس انت شوتبا؟؟
سلطان:يبي تلفوني الثاني..بتلاقينه فوق الشبريه..
اليازيه:أي وااحد اللي فيه البطاقه اللي مخزن فيها بس رقم سلاااموووه..
سلطان(يبتسم مستانس ذكرت أسم حبيبته..):خخ..هيييييه..
اليازيه:امممحححق لييييييييييل في ذمتيه..البنيه هب فايجه لك..مجابله البنات..
سلطان:صخي صخي ماالج خص يا عنز الحاارة..لو أشغال الدنيا كلها عليها..بتتفيجلي..سيري يبيه وهزبي بو سنيده..
اليازيه:هاهاها..والله ناااس..
وسارت اليازيه صوب بيتهم(اللي هو عدال بيت قوم عمتهم..)حدرت البيت وانصدمت يوم جافت رشوود قاعد ايسوق الدراجه ويتحوط بها في البيت..وفوق هاذا يايب دريولهم ودريول قوم عموتهم والبشااكير عسب ايصفقوله..
راشد:مرحبا يزوووووووي انضمي للجماهير..
اليازيه:ههههههههههههههههههههههههههههههه...بوسنيده شو اتسوي..خخخخخخخ..
راشد:خخخخ..ماشي يا الهرمه تعالي شاركيهم التصفيق..(ويطالع في جمهوره اللي هم البشااكير..)..صفقوا زيين..شو بلاكم جي ما تشجعوني..
البشاكير مستانسين ويضحكون ويصفقون له..وهو يستعرض لهم قواه..كان المشهد ينقققققققع ضحك..واليازيه ما رامت تسكت..كله تضحك وتضحك..حدرت البيت وسارت يابت التلفون..بس مالقت رااشد يوم ظهرت....ردت بيت عموتها وجافت سلطان وراشد يرمسون عطتهم التلفون ..
اليازيه:هاه وين الشي اللي حلو وبتعطيني اياه؟؟
سلطان:كنت بعطيج علوج..بس بقت حبه وقلت حرام أعطيج اياها..وعطيتها بو عسكوور..
اليازيه:فقققدتك..مردوووودة يالأخ..
سلطان:هههههههههههههههههه..
طنشته..وهي معصبه..وسارت المطبخ..تبا تشرب مااي ..لقت ظبيوه اهناااك..
اليازيه:ظبيوووه..شو تسوين اهنيه مخلي البنات اروااحهن..
ظبيه:هاهاها..أي بنات..من نزلتي تحت عند العياييز هن لبسن عبيهن وظهرن..للعين وبوظبي..ويوم اتخبرت عنج قالت لي لابشكارة ان سلطان يباج اتروحين البيت..
اليازيه:هيييه يباني اييب تلفونه..هاه جفتي ذياب..ولد امريكا رقم توو..
ظبيه:شو عشان أخووي رقم ون..مالت عليج.. هيه شفته ..رحييييييييييييييم..والله انه يشبه أخووي مبارك..نسسسسخه منه..نفس الطول ونفس الشعر ونفس العظمه..و نفس الحركات ونفس الأسلووب ..اتقولللييين تووم..
اليازيه:اهااا..كنت أبا اشوفهم هاييلا عيال أمريكا بس للحين ما شفت حد منهم..
ظبيه:عيال أمريكا في عينج..هااييلا عيال الأمارات العربيه المتحده..صدق يزووي ما شفتي حد منهم..
اليازيه(تمد يداتها..على طوول الباب..كأنها تمنع حد من أنه يحدر المطبخ..):هيه والله للحين حتا مبارك ما شفته..بس عفرووه قالت انه يأ بيتنا وسلم العصر..
ظبيه:هيه تراه ياكم العصر..
اليازيه:تعالي شو تسوين..
ظبيه:ماشي امايه تبا عصير برتقال....
اليازيه:انزين سويلها..
ظبيه:بلا استهبااااااال..شو تشوفيني أسوي..أرقص؟؟
اليازيه:هيه..
ظبيه:فقققدتج..تعالي بتخبرج شو بلاهن الهنوف وميثا..؟؟
اليازيه:ممماادري..حتا انا مستغربه من ميثا..شو بلاها جي ترادد الهنوف..
ظبيه:الصراحه ياليازيه لو أنا بدال ميثا جان سويت جي وأكثر..لان الهنوف زودتها..صح انها بنت خالوه ناعمه..بس ولو زودتها..وهي اللي تبدا وتتطنز..تتوقعييين ليييش؟؟
اليازيه:الجمال وقلنا الهنوف أحلى عنها..شو راايج نتخبرها..
ظبيه:والله ان ميثا بعد حللوه ..لالا شو نتخبرها..فضيحه..
اليازيه:هو صح انها حللوة..بس الهنوف أحلى..يمكن شي سالفه مستويه امبينهن؟؟
ظبيه:هيه صح يمكن....بس متا؟؟
اليازيه:مثل ما تدرين مستحييل شي ايفووتنــ.............
قطعت اليازيه رمستها..بسبة صوت لأأول مرة تسمعه..وكان ايقول..
.....:شو ما تبونا انحدر المطبخ..ولا لازم ندفع..؟؟شو تشتغلين؟؟دخول وخروج حق موول..والله هاه بيتنا هب موول..عاد تعالوا شوفوا الوقفه بس..
لفت ويها اليازيه..تبا اتطالع منو هالشخص اللي يعلق على وقفتها..منو صاحب الصوت اللي أول مرة تسمعه...ومنو هاللي تجرأ و تمصخر عليها.. 




السلااااااااام عليييكم..



(أول شي السموحه منكم..لان في الشخصيات ويين ما حطيت عايلة بو ناصر..ذياب اللي كان أهم واااحد نسيت أحطه..فاللحين بحطه لكم..
ذياب ربيييع مبارك الرووووووووح بالرووووووووح..وما يتفارقون..من خلصوا الثنويه ساروا أمريكا ودرسوا للحين سنتين..هو واايد يشبه مبارك..نفس الشكل والحركاااات والتعليقات..محد سلم منه..هو ومبارك عندهم كل شي لثنين..فمثلن مبارك يوم ايفصل كندورة لازم ايفصل لذياب ويااه..ونفس الشي ويا ذياب..وسيارتهم نفس الشي(رنجات سودااا)ويطقمووون في اللبس..واللي ايشوفهم يقول تووم..بس اللي يميز ذياب عن مبارك..إن شكل ذياب أحلى من مبارك..وهو أصغر من سيف وأكبر من الهنوف...والسموووووووحه..)



واللحينه رااح أنزل الباارت اليديد..
الجــــزء الثاني..

شفته وفي شوفه فتـــــــني..ياني صــــدف من غير ميعاد..
أسهــام عينه صوبنــــــــي..كنه طليب الحق قصــــــــــــاد..

طالعت وراها..وكلها فضووووووووول تبا اتشوف هلإنسان..منوووووو.؟؟؟؟
بس خاب ظنها..شافت أنسان ماجد مرة شاافته..انسان كان في قمة الجمال..حتا هي بعمرها استغربت منه..عيونه وسااع ورموشه كثيفه..وعلى محياه ابتسامه تعذب القلب..وااشقاايه منو هالرحيييم..وفي عيونه تحدي وغموووض ونظرات قويه..غاامضه..
مبارك:مرحبا..
اليازيه:لا ترحب ولا شي..انا وااااقفه على كييفي...وهب اتي انت على أخر زمانك اتعلق ع وقفتيه..
فج مبارك ثمه..يبا يرمس ويوقف هاي عند حدها..قصوورها بعد..بس قفط شكله..يالله أنا كنت أسب وحده جي جمالها وأتمصخر عليييها..يالله صدقه من قال انيه غبي..توني عرفت اني غبي ..اووووف يخخخخخخخرررررررب بيتها..أأأااخ..اوووف اووف شو هالجمال..شو هالجسم ....طالعها مبارك بانبهار..ظبيه خير شر ما حست بالموقف..وهي أصلاً ما حست بوجود مبارك..(عرب مااخذين باالها..بتعرفونهم خلااف..)
تموا مبارك واليازيه يطالعون في بعض..الين ما تحركت اليازيه وحدرت المطبخ..
داار الصمت يوم حدرت اليازيه المطبخ..ولا ارادياً مبارك حدر المطبخ وهو يطاالع فيها..أووووووووول مرة ايجوفها..وينها هاي عني من زمااان..بس أنا اعرفها..
مبارك:السلاام عليكم..
اليازيه+ظبيه:وعليكم السلام..
مبارك((((في خاطرها..عنلاتج يا ظبيوه جان ما رديتي السلام أبغي اسمع صووتها..هب قبل شوي كانت بتاكلني..))))
ظبيه(ولا على بالها شي..):حيياااااااااللله بوحمد زين والله شرفت مطبخنا..
انصدمت اليازيه ..اللحينه هاذا مبارك..هاذا اللي ما شفته سنتين..هاذا اللي أخر لقاء امبينا كان ضرابه..وتذكرت الموقف..يوم كان مطر..وكانن البنات مستانسات حيل....ويوم ظهرن خاااري..يتحوطن..زقرهن مبارك وهزبهن..وكان هو في 3ثنوي..ومن هاك اليوم ما كانت اترمسه..وكانت اتعانده وتاخذ العيايييز وياها..لانها اتممووت ع الظهره..المهم تظهر..المهم..وكانت مطنشته..هو بعد الثاني..بس يوم يأ الإمارات..شاف عربه كلهم ..ومافقدها..وكان بس ايسلم عليها..لان لولا ظبيه جاان ما ذكرها..ويييييييل حالي ع الرحااامه اللي طاحت فييه..احسه يفرض حظوورة..لا عييل شباب سويحان في كووم وهو في كووم..
...طالعت اليازيه فيه..وشافته هو يطالع فيها..وأول ما شافته ع طوول سارت الثلاجه..وهي اتفكر..تغييير تغيير ..أحسه صار عااقل ..وودر يمكن حركات الإستهبال..شكله واااايييييييد غير..عظمته أكبر..بل بل بل كل شي تغير..الا اسلووبه..وييييييييييل حاالي ع الجمال اللي فيه..ينااااااااااااان..خباااال..
ظبيه:يزوووي العنز شو تبين ؟؟صح تبيني اسويلج عصير وياي..
اليازيه:لا مااريد..بس كنت أبا بيبسي ..ولقيت..((كانت تتكلم وعاطتنهم مقفاها..))
ارتسمت معالم الصدمه على ويه مبارك..اللحينه هااي الرحيمه والغاويه تظهر اليازيه..اللي أخر مرة ضاربتها وهزبتها..وكل وااحد ايطنش الثاني..أحييدها حللوة..بس مرررررررة تغيرت..يااااااويييييل حااللي عليها....هااي وينها ما شفتها العصر يوم ييت أسلم عليهم..وحتا يوم ييت هاايج السنه..أأأووه كانت تعبانه..بل بل بل..شو هالرحااامه؟؟اسميها غير غير غير..عيل من حقها تتخقق.زويا رااسها..
سااد الصمت..وقطعته ظبيه بصوتها الحلوو وهي اتغني..وما لقت غنيه غير غنية أنا شفتك للوسمي....اللي حس فيها مبارك لأول مرة انها تعنيله شي..وتذكره في شي..وحس انه هاه شعوره..
ظبيه:أنا شفتك أنا شفتك..حقيقة وابتدا عمري..
وحسيت بندم لاني قبل شوفك عديم الشوف..
أنا شفتك وعاتبت الليالي وانتها صبري..
وقلت الله يا حظي رجعلي فرحي المخطوف..
سلام الله على عينن خذتني وارتبش فكري..
خذتني في نواحيها وساقتني لحنان الروف..
هدتني وردتن حمرا نديه لونها سحري..
مثل لون الغلا شفاف العين شي مش مألوف..
(المقطع اللي في النص ماااااغنته..عاده كييييفها..)
عيونك روضة أحلامي..وأنا من شفتها عمري..
بدا توه و متأسف على عمرن مضاه احسوف..
عيونك أه يا عيونك..عيونك شمسي وبدري..
حبيبي خلني فيها تجمل سوبي معروف..
كل واحد كان ايطالع الثاني..يتذكر الضرابه والتطنيش والمصخره والزعل..ذاب مبارك في عيونها..وحس انه هو كاتب هالغنيه وخاصتن في مقطع عيونك أه يا عيونك..أحلى ما فيها اعيونها..وساع مجحله من ربها..ناعسه..((اسميه الا الريال راايح في خرايطها..))حس بقلبه ينبض....وردت الساعه بالنسبه له تمشي وتكمل دقايقها وساعاتها من تحركت اليازيه وويهت صوب الباب وظهرت..
مبارك(من ظهرت اليازيه..):عيونك أه يا عيونك..عيونك شمسي وبدري..
حبيبي خلني فيها تجمل سوبي معرووف..تصدقين ظبيه ما اأصدق انها اليازيه..
ظبيه:أوووووووووه انت بعدك هنيه..(طالعوا هااي انتوا بس يووم أقولكم ذهنها هب عندها..)هههههههه..لبيش امبونها اليازيه ما تغيرت ليش ما صدقت انها اليازيه..شو اللي متغير..
مبارك:...........................ممادري..مرررة متغيره..
ظبيه:هي من يومها حلوه ويوم أكبرت شوي استوت أحلى..كل من شاافها شهد علييها بالجماال..بس اليازيه ماتتغير في طبعها وسوالفها وأسلوبها ..شراات ما هي..
مبارك:أووووووونه..تصدقين يوم شفتها والله الغالي ما عرفتها..
ظبيه:هيه..
ظهر مبارك من المطبخ وفكره كله عند عيون اليازيه..عيون ذبوحيه ورمش جتالي..رمس أمه وتم ايسولف معاها بس عقله هب عنده..عند اليازيه ..

. . .

عرفتك قبل ما تعرف عليك..رسمتك في خيالي حلم غالي..
قبل عيني اتشوفك والتقيك..احبك يا خيالــــــن في خيالي..

أبوظبي..
بيت بو حمد..
الساعه 2ونص فليل..

نورة:والله انه صاار أحلى بكثييييير..مناير مناير أنا ما صدقت عمري يوم شفته..كنت مشتاقه له حيييل حيييل..فديتك فديتك يا مبارك..والله الغالي أنه محد يسوااه..والله انه ارحم وواحد شفته في حيااااتي..
منيرة:هيدي هيدي علي شوي شوي..نوااري هالرمسه الفاضيه شليها من رااسج..شو بغيتي فيه مبارك..اممرة جنج ما تعرفين انه لووتتي..وانه ما مخلي بنيه ما رمسها..وحتى لو كان في أمريكا..كان ايرمسهن..اممرة ما يصبر عنهن..
نورة:مااايهمني..بس منو اللي مخبرنج..
منيرة:منو يعني..حد غير ظبيه..وأكدلي حمد خويه..
نورة:ويرمس كيفه..ولو يبا ايرمس أماتهن كييفه..صدقين يامنوري أنا ما يهمني أذا كان ايحب غيري أو يحبني..المهم واللي أهم من المهم أني أناااا أحبببه وأموت بلياه..
منيرة(اأتسويلها مالت..):مالت على هالويه..فقققدتج بالخبله..نوااري ترا بطي يباج.. ولا تربطين مصيرج في مصير مبارك..لأنه مااا حفلج ولا امتحن بج ولا استهم بج ولا حتا فكر فيج ولا ييتي على باله(عنبوه خلصتي كلمات المعجم..)..حلفي انه هاه ما يعنيج..خلي عندج عزة نفس ولو شوي..وااحد مستحيل إنه أيفكر فييج..وين تبينه ايفكر فيج وهو مجابل بنات خاله سهيل..عنلاتهن كل وحده أحلى من الثانيه..وخااصتن اليازيه..هب جمال عليها..مشالله مشالله ن لا أحسد البنت اللحينه.. ..
(( للمعلومه:ترا بطي واحد من عربهم..ويبا نورة..بس هي رافضه..وقريب بتخبر هلها عن راايها..بس منيرة محتشرة وتحاول انها تقنعها وتنسا حبها لمبارك وتعيش حياتها ويا بطي..))
نورة:شو بلاني أنا..؟؟
منيرة:يالله..ما فيج شي..
نورة:لا اتكرهيني في البنيه..
منيرة:فقدتج ومن يكرها فديتها..والله انها طيبه وسوالف ومحد شراتها..بس ليش تكرهينها..انتي من قبل اشوي قلتي انا ما يهمني أن مبارك أيحبني أو ايحب غيري..
نورة:..................................... .....
منيرة:نواري فهميني ترا هب زين اللي اتسوينه في عمرج..لين متا يعني بتمين جي..اتحبين مبارك وتموتين عليه وهو مطنش وما عليه..
نورة:لين ما ربي يكتب شي ويستوي..ويخليني أين واترك مبارك..
منيرة:استغفر الله العلي العظيم..نوااراي انا أدري ان قلبج مجرووح من صد مبارك..وتجاافيه لج..هو كلمة اشحالج ما قالها لج..
نورة:بسبببتج..
منيرة:اوووهوووو ردينا للطير يلي..
نورة:هيه ..عيل تبيني أنسا..لو أنج ما رحتيله هاك اليوم يوم يأ الإمارات لمدة أسبوع وقلتيله ان نورة اتحبك..جان ما استوى هاه كله..
منيرة:انزين نورة واتحبك وبعدييين؟؟بيصدج جيه..قولي الا بيعاملج معامله اووكي..وانتي تعرفين طبع مبارك خقاق وغير عن أخوانه كلهم..صح أني أحب الواحد يوم أيكون خقاق..بس هاه خقته غير..شال البقعه مبارك من خقته..
نورة:اووووف..واللحينه هاه بطي شو اسوي به..
منيرة:دااامج طلبتي رااييي..أنا اقولج وواافقي عليه..كافي انه فيه اربعه اتقدمولج قبله وانتي هب طايعه..ومبارك حبيبج ولا عليه..أنا لو بدالج ما بحفله..واصلن شو اللي بيبني للحب..
نورة:يوم أيذوبج بكل شي..
تنش منيره..
منيرة:هاهاها..ترى هالخقاق للحينه ما شفته..وهزري ما بشووووفه..المهم نوااري باجر سيري صوب أبويه وخبريه عن راايج..ترى بطي طيب وريال ما ينعاب..وبيحطج على رااسه..ومبارك سويله بلوك ديليت..مثل ما سوالج هالشي من زماااااان..
وظهرت منيرة من حجرة أختها..وخلت نورة اتصارع أفكارها..وأخر شي حطت في بالها قرار..ورقدت..

. . .
بس من التــــعذيب يامحبي ... خل قلبي وقلبك ارباعه ..
طف نارٍ في الحشى اتشبي ... ماتهــــون دوم ولاعـــه..

سويحــان..
بيت بو منصور..
حجرة ظبيه..
العصر..الساعه 5ونص..

اليازيه:ظبيوه من باعنا بعناه ومن شرانا بعيونا حطيناه..طبي عنج حميد شكله الريال هب مستهم منج ولا حفلج..طبييييييي ما يسوى اثرج..خلاص ظبيوه علني فداج..يعني انتي كل ما اتشوفين حميد بتسوين جي..ترى والله ما يستاهل هاللي اتسوينه بعمرج..ليش حبيتيه يا ظبيوه وانتي تعرفين طبعه..انه خقاق وبيلعب وعقب بيتركج..
ظبيه:............................................. ....هب بيدي أحبه ولا أكرهه..
وتنش من مكانها وتسير تفتح كبتها وتظهر منه صندوق..وتقعد ع الشبريه حذال اليازيه..
ظبيه:هاج يزووي...روحي وديه عند حميد..
اليازيه:انزين بس شو هاه؟؟
ظبيه:هاه رسايل حميد..مال أول..
اليازيه تفتح الصندوق..وتقرا رساله رساله....
اليازيه:سمعي سمعي شو كاتب هالغبي..الى غلاي ظبيوه..أحبج وليتج تفهمين شعوري..ههههههههههههه..والله حركات..وين يبا هاذا؟؟
ظبيه:من زماااااااااان..من قبل ما ايسافر مبارك وذياب..
طالعتها اليازيه يوم قالت مبارك..بس ظبيه ما قالت شي..وتمت اليازيه اتفكر..
ظبيه:شو بلاج صااخه..كملي القرايه خلينا نضحك اشوي..مليت من كثر ما اصيحه وهو مطنش..اتصدقين يزووي..احساسي ايقول يوم انج بتحبين لج واااااحد..بتمييين جي قوية وما يهز قلبج شي..
اليازيه:.......................................... ...&لا تعلييييييق..&
ظبيه:حوووووه شوبلاااج؟؟
اليازيه:ما يابته أمه هاللي بيظوي راااسي..
ظبيه:هههههههههههههههه..
اليازيه:.....................................
ظبيه:حووه شو بلاج صخيتي؟؟
اليازيه:اممممم..مااااشي بس جي أستهبل..
ظبيه:يالله بالستر..انزين يلا كملي..أمبونج ما تعيشين بيا خبالج..
اليازيه(تقرا..وتغير صوتها أونها حميد..وتطنش اللي قالته ظبيه..):بس ظبيوه انا ابا اقولج شي..انا احن ما نصلح لبعض..وان الفراق أحسن شي..(وطالعت في ظبيه..ولقتها موطيه راسها وشعرها مغطي على ملامح ويها..)ظبيوه أكمل..؟؟
ظبيه:لأ خلاص..
اليازيه:يالله بالستر..توها تبا تضحك من سمعت طاري الفراق..عيونها ما أستحملت تبا ترد لشغلها وهو الصياح..لانها طفرت من البطاله..هههههههاااي..
ظبيه(ترفع راااسها وترد قصتها ورا أذنها..):ههههههه..بسج مصخره يا مصخره..قلبج قاااااااسي..
اليازيه:آه علني فدا قلبي القاسي..والله انج حاله مستعصيه..بتخبرج ظبيوه انتي اتحبين حميد..؟؟
ظبيه:هيه أحبه بس اللحين لأ..
اليازيه:لييش؟؟
ظبيه:لانه يبا ايذلني..
اليازيه:وانتي بتذلين عمرج وبتترجينه..
ظبيه:لا..
اليازيه:منو علمج؟؟
ظبيه:انتي..
اليازيه:هههههههههه..علني ما خلا منج يا ملعونة الصير..انتها التحقيق..نشي علني ما خلامنج وعيشي يومج..ترى هالدموع لا تذرفينها اللحينه..اذرفيها يوم أنا أموت لانه شي يستاهل..
ظبيه(اتنش من الشبريه وتلبس شيلتها..):مااااااااااااااالت عللييج..جي دوم رمستج لازم ينطرى فيها الموت..
اليازيه(تنثر قصتها وتعدلها..):هههههه..ربي جي خلقني..أذكر غيري بالمووت..شو أسوي؟
ظبيه:لا تسوين شي بس اترييني ولا تنزلين صوبهم الحوي..
اليازيه:لييش شو بتسوين؟؟
ظبيه:برد الأوراق والخرابيط مكانها..وبتعدل اشوي طالعي عيوني كيف؟؟يقول توني ظاهره من بيت عرب عندهم عزا..
اليازيه:ههههههه..ولا قمتي وتنكتين..
ظبيه(اتجحل عيونها..):من يومي أنكت..الا من حبيت حميد صرت أنكد على غيري حياته..ما صرت أنكت..
اليازيه:شو تقصدين..
ظبيه:أقصدج منكده عليج حياتج؟؟
اليازيه:جي شو مستوي؟؟
ظبيه:اوونج ما تذكرين هاك اليوم الساعه 11ونص..بعد ما ردينا من الحواطه ويا أمايه وخالوه رفيعه(اللي هي أم سلطان)..وجفت حميد وحدرت حجرتيه وصحت..ويتج مهوي تخبرج في بيتكم..وييتي تربعين بعد ما كان مزاجج أوكي من الظهره وكنتي مستانسه..شفتيني بحاله وشوي كنتي بتصيحين ويااي..
اليازيه(هي الثانيه اتعدل جحالها..):ههههههه..أيام عسى ربي ما يردها لنا وتنعاد من يديد..المهم أنا بظهر تحت صوبهم..(وتلبس شيلتها ..اللي كان لونها بني على لون كندورتها..)انزين ظبيوه يلا برايج..
ظبيه:اووكي..بااي..
وظهرت اليازيه وسارت الدري عسب تنزل تحت عند قوم عمتها وأمها اللي قاعدين في الحوي..وهي تنزل ع الدري..كالعاده اتفكر في ظبيه..كانت هاي حالتها من تظهر من حجرتها..يالله كيف هالأنسانه متحمله وجود حميد في حياتها..اللي جرحها وخلاها انسانه ضعيفه..وللحين متحملتنه..لو أنا جان سفرته..جي عاده مرة بسفر ولد عمي..صحيح انه هو طيب ومحد شراته..الا انه المفرووض ما يجرحهــــ............................
انقطع تفكير اليازيه وهي اتشوف مبارك توه بيرقا الدري..شافها مبارك..وابتسم لحظه الحلوو..(اووه الله اليوم يبا ايجازيني)..ورقا الدري وهو يطااالع اعيونها..اللي سحرته وخذت فكره..
مبارك:مرحبا اليازيه ..اشحالج..
اليازيه(مرتبشه ما تبا مبارك ايشوف عيونها..):..يسرك..الحمدالله ع السلامه..(وكانت ودها تجلع عيونها لان مبارك مركز عليها..)
مبارك:الله يسلمج..ولو انها يت متأخره..هاه هب مشتاقه للضرايب والسب ..؟؟
اليازيه:ههههههه..لا مشتاقين للهزب يوم المطر..
مبارك(يتفدى هالضحكه في خاطره..):عيل أمسات ما تمشيتن عسب أهزبكن..
اليازيه:لا أمسات ما كنا متفيجات حق الحواطه..ولا كان كالعاده انحوط ويا العيايز..
مبارك:هههههه..عاد هاه حركاتج معرووفه وواضحه شرات وضوح الشمس ..ميوده العياييز وياج عسب يوم أهزبج هن ايهزبني..
اليازيه:ههههههه..مع احترامي الشديد..دامك دريت اني الفايزه والمنتصره عليك..عيل اليوم يوم بنحووط لا ترز ويهك..وتم تهزب..لانهن هن بيهزبنك..وكالعاده انا اللي بفووز..
مبارك:هاهاها..منو قالج..ومع احترامي الشديد..اليوم ما بتمشين يعني ما بتمشين..ولا بتظهرين ويا ظبيوه اتحوطن..
اليازيه(باستهزاء..):جي عاده الأستاذ برووك شو بتسوي؟؟بتهزب العياييز..
مبارك:قلت لج ما بهزبهن..بس ما بتحوطين يعني ما بتحوطين..ويهي هاه والله ما بتحوطين..عناااااااااااد فييييييج..(وطالعها بنظره نزلت راسها تحت وخلاف رفعته..)
اليازيه:بحووط يعني بحووط..
مبارك:خلي الأنانيه هاييج المرة فزتي علي..واللحين ياني الدوور...وانا اللي بفوز..وبقهرج وبخليج اتقرين في البيت..
اليازيه:هاهاها..صدقني برووك ما بتقدر..
مبارك(يبتسم لها..):للحين تزقريني برووك..
اليازيه:هيه للحين..عيل شو تباني أزقرك..مبارك..
مبارك:هيه..
اليازيه:خخخ..شو أزقر أسامي أوزع بيوت شعبيه أنا ولا؟؟
مبارك:لا اتشوفين الحضور والغياب في الكلاس..
اليازيه:ههههههه..يلا مع السلامه أخوووي الكريم..(وشدت على كلمة أخووي..)
مبارك:وييييين..؟؟ما سولفنا فيااج..
اليازيه:ما سولفت فياي؟؟!!هاها..عاد اللي يسمع كنا انسولف أول..
مبارك:هههههه..كنا نتضارب..
اليازيه:شكلك عقلت ..عسب جي ما بتضارب..
مبارك:ههههههه..الا زااد الخبال والله يعينج عليه..الا انتي ما تغيرتي نفس سوالفج..
اليازيه:هاهاها.. امبوني ما أتغير..
مبارك:هيه أدريبج..يلا شي في الخاطر..
اليازيه:سلامتك برووك سراق توااير..
مبارك:ولا نسيتي هاللقب..اووكي باي عنز الحاره..
اليازيه:غربلات ابليسك.. للحين امسميني عنز الحاره..بيي يوم وبتسميني شي أحلى بوايد غصب عنك..
مبارك:يوم ايي هاليوم يصير خير..يا عنز الحاره..
اليازيه(تنزل درجه وحده..):مع السلامه سراق توااير..
مبارك:بااي عنز الحاره..
اليازيه:أخ لا تقهرني..
مبارك:بااي عنز الحاره..
اليازيه:لا تزقرني جي..
مبارك:اووكي عنز الحاره ما بزقرج عنز الحاره..
اليازيه:ماالت ضيعت وقتي ويااك..
مبارك:هيه صح يا عنز الحاره..
ودرته اليازيه .. هالأنسان لو عاملها وعاملته أحسن معامله..الا في الأخير هو الوحيد اللي يلعب بأعصابها..ويقهرها..يالله..واااااااايد متغير..صح هو من أول كان باررد بس اللحين صار بارد أكثر..يقهرني برووده..يالله هو ليش ماااااخذ فكري..اليازيه شوبلاج..خلاص يكفيج تفكير..
ونزلت صوب قوم عموتها وأمها وتمت اتسولف عندهن..ولا ترييت ظبيوه لانها تأخرت..وشوي الا يتهن ظبيه وحلت السوالف..

. . . .

متعني بصوتك وامتعك بالحـــــب..عطني قليل الحب واعطيك قلبي..
والحب اطهر عاطفه تدخل القلب..مجمل كلام الحب لاصرت جنبـي..


العين..
بيت بو حميد..
بعد صلاة المغرب..
حجرة سلامه..

لبست شيلتها وتشيلت على انها بتسير صوب العايله الكريمه تحت..((أوووه غريبه حميد هب في سويحان..أكيد سار ما صدق بوحمد يأ..يلا بسير تحت عندهم ما بفوت هاليمعه..))كانت هاي أفكارها الين ما انقطعت بصوت تلفونها على نغمة برقن لمع..شافت الإسم..معنا شجوني..اووه سلطان أكيد توه ظاهر من المسيد ومسويلي تلفون..
خذت التلفون من فوق الشبريه وردت..وأول ما ردت على طول سمعت غنية ميحد حمد..متعني بصوتك..ابتسمت سلامه وسمعتها كاامله..وأول ما خلصت..
سلطان:مرحبا مرحبا ملايين ولا يسدن في ذمتيه..
سلامه:هلا..شحالك؟؟
سلطان:يسرج الحال غناتي شحالج انتي؟
سلامه:بخير ربي يسلمك..هاه صليت؟؟
سلطان:هيه صليت لا اتوصيني..
سلامه:لا كنت بس اتخبر..
سلطان:عيبتج الغنيه..
سلامه:هيه عيبتني..بس فاجأتني فيها..
سلطان:علني ما خلا منج..
سلامه:اووه سلطانوه تراني أستحي..لو اتي بيتنا بتشوف ويهي غادي قوطي طماطم..
سلطان:يلا باااي بيي بيتكم..
سلامه:حيااك..غربلات ابليسك..
سلطان:تعالي وينج أمس ما شفتج؟؟
سلامه:فوق ميلسه عند البنات انسولف..
سلطان:خذتي تلفونج وياج..
سلامه:لا ماااخذته..أستحي أخذه..
سلطان:هيه يايبلج أياه عسب تستحين..منه ومني..
سلامه:لا غناتي بس نسيته..وهب حلوه اخذه وياي..وبعدين محد ايدق لي غيرك..لانك الوحيد اللي عنده رقمي..
سلطان:اووكييه عادي بس عيدي الكلمه اللي قلتيها قبل اشوي..
سلامه:اوووه ما فيني أعيد السالفه كلها..
سلطان:مابا السالفه أبا الكلمه..
سلامه(تستعبط..):أي كلمه؟؟
سلطان:امممممم أي كلمه؟؟؟مااااعليييه بأدبج أنا بعدين ..بس خلينا انعرس..
سلامه:ماااااشي عرس الا بعدين..
سلطان:هاهاها..مع احترامي الشديد حبيبتي العرس من اتخلصين الثانويه..ماااشي تفاهم على طوول بنعرس..من متا انا اتريااا..
سلامه:ههههه..ثرك مسيجين ومن قالك اتحب وحده نونو..للحينه ما خلصت الثانويه..
سلطان:والله هاه قلبي اللي مسويبي جي..
سلامه:هيه قلبك ما يستحي..
سلطان:تدريييييييييين؟؟
سلامه:شوووووووووو؟؟
سلطان:استويت اعشق قلبي وامووت فيه..لانه يكن مشااعر حب وهيام لأعز وأغلى انسانه وأحلى وحده في هالعالم كلله..
سلامه(ويها أحمر..):بل بل شوي شوي علي؟؟
سلطان:شو لون ويهج اللحينه..؟؟
سلامه:تتمصخر يعني شو بيكون لونه..أخضر؟؟
سلطان:شو إشارات المرور..
سلامه:ههههههههه..
سلطان:علني فدا هالضحكه وصاحبتها..والله سلامووه أحبج أحببببج..
سلامه(اتغير السالفه..):...انت محد عندك قااعد ودااق سوالف على كيف كيفك..
سلطان(فااهم قصدها..):لا محد عندي..ارووحي في عالم الحب..وانتي ويااي..
سلامه(امطنشه الرمسه اللي يقولها..):ولييش ويين قااعد؟؟
سلطان:في موتريه..
سلامه:هيه وأنا أقووول..
سلطان:ع بالج ما افهم حركاتج القرعه..
سلامه:ههههههه..لا لا اعرف انك تفهمها..
وتمت اتسولف عنده حوالي الساعتين ونست أفكارها..ونست انها تبا تقعد عند قووم أبوها..بس سلطان كالعاده اينسيها الدنيا ومافيها..

. . .

جنوب وشمال .. شرق وغرب توهمني.. جهاتي اربع وانته الخامسه تكمل..
توّهتني في غرامك ليت تفهمـــــــــــني..بعثرتني ليت افهم وين انا بوصــل..


أبوظبي..
بيت بو ناصر..
الساعه تسع ونص..
حجرة الهنوف..

كانت الهنوف قاعده ع النت..كالعاده يعني..لانها مدمنة من من الدرجه الأولى..
وكانت قاعده ع المسن اترمس ربيعتها فطوم..
فطوم(وصف الغزال..):
ازيـــــن حشرتينا..بس هو شافج ولا؟؟
الهنوف(مركون بين البحر والبيت وحداني..ابني لروحي أمل وجروحي ا تهده):
لا خسااااااااااره ما شفته..
وصف الغزال:
انزين كيف شكله..
مركون بين البحر والبيت وحداني..ابني لروحي أمل وجروحي اتهده:
ما فيني أوصفه لاني يمكن أطيح ع الكيبورد..عذااااااااااااااااب..
وصف الغزال:
ههههههه..مالت علييج..انزين شو قاعده اتسوين؟؟
مركون بين البحر والبيت وحداني..ابني لروحي أمل وجروحي اتهده:
قاعده ارمسج..
وصف الغزال:
واااع على استهبالج..
مركون بين البحر والبيت وحداني..ابني لروحي أمل وجروحي اتهده:
هب متفيجه لج..ولا كان أدبتج يالحماره..
وصف الغزال..:
ههههههههههه..محد غيرج حماره يا حماره..
مركون بين البحر والبيت وحداني..ابني لروحي أمل وجروحي اتهده:
ماااااااااعللييييييه يالسوده..
وصف الغزال..:
يلا هنوفي أنا بظهر تامريني بشي..
مركون بين البحر والبيت وحداني..ابني لروحي أمل وجروحي اتهده:
لا قلبي ويههههههج..
وصف الغزال..:
مالت على ويهج..بااااااااي..
مركون بين البحر والبيت وحداني..ابني لروحي أمل وجروحي اتهده:
باااااايات..
وظهرت اربيعتها من المسن وتمت قاعده ع المنتديات..الين ما انفج الباب..
ذياب:هاي أختي الصغيره المينونه..
الهنوف:هلا فيلسوف زمانك..
ذياب:يلا نشي نشي..
الهنوف:شو تباااااااا؟؟
ذياب:نشي أمايه تبااج اتزهبين الفواله عرب عرب بيون..
الهنوف:شو قاعد تتمصخر..امبونها الفواله اربع وعشرين ساعه مزهبه محد يشلها من محلها..
ذياب(ايدور على جذبه ثانيه..):انزين انزين نشي رمسي تلفون ترى عنودي تترياج الها ساعه..تقول يمكن اتي ويا رااسها..
الهنوف:امممم..ييمكن ليش لا..
ونشت الهنوف وسارت الصاله اللي مجابله حجرتها عسب اتشوف العنود شو تبا..بس لقت سماعة التلفون مكانها..والوضع عادي..ردت حجرتها وهي معصبه على أخوها اللي مستحيل في يوم يودر حركاته..
الهنوف:شو انت اتقص علي..
ذياب:تدرين ترا الهنود مقصه..مع فااااااااائق احترامي يعني..
الهنوف:ماااالت..يلا قم من كرسيه..
ذياب:اوووه عندها كرسي..اتصدقين طوول حياتي ما قعدت ع الكرسي..
الهنوف:عيل على شو تقعد..
ذياب:ع الطاوووووووله..هههههههااااااااااي..
الهنوف:وااااااااع على سخافتك....ذيابووه نش نش..
ذياب:شو يعني نش نش..
الهنوف:لا تحرق دمي..
ذياب:أأووه دمها قابل للإشتعال..يعني نفط..تعالي بنوديج المرافئ النفطيه..سبحان الله سمعنا ان دولة الإمارات غنيه بالنفط..بس موجوده في أجسام البشر..شوي على عمرج لا تولعييييين صوارييخ..
الهنوف:هههههههههههههه..دمك خفيف..
ذياب:ههههههه..لا تخافين هب ريشه لدرجة الطيران..الله يخلي الجاذبية الأرضيه..
ايي حمدان(تراه أخووهم..بس أذكركم..)..ويرمس ذياب..
حمدان:حووه ذيابوه ليش امجابل هاي الحيوانه..
الهنوف:محد غيرك حيوان..
ذياب:شو هالمشاحنات والحرب اللي في بيتنا..عيل أنا بكون رجل السلام في بيتنا وبنشر السلام في بيتنا..شو مشكل ماما؟؟
الهنوف:عرب النذاله منهم وفيهم..أمس كنت قاعده أرمس ربيعتيه من العين ع التلفون..يأ هاذا الحيوان(وتأشر على حمدان..)وفصل الوااير..شو هالحركات الماصخه..؟؟
ذياب:هاي حركات يهالوه ما تعرفينها..
حمدان:لأ ما تعرفها..علمها..ولا تباني أعلمك انت الثاني..
ذياب:هههه..الا أنا اللي بعلمك تراها حركات جديمه وانا مسويها من قبلك ويا العنود..يوم اترمس تلفون يا أفصل الواير أو اضغط الأرقام..
حمدان:حللللوه حركة ضغط الأرقام..يلا الهنوف سيري رمسي تلفون عسب أسويها..
الهنوف:مالت عليكم(وتصرخ..بصووووووووت عاااالي)..ظهرووووووووا من حجرتيه..
ذياب(مطنشنها ولا كأن سمع شي.):انزين حمدانوه وين بويه..
حمدان:هناك تحت ايسولف ويا عيوزه..نش انخرب عليهم بسهم تغزّيل..هاييل قاصين على أعمارهم..وخص الشيبه..مراهق في الخمسين..
ذياب:خخخ..بوي بيحفر قبرك وبيدفنك..شو بلاك هاي ناعمته..وين الشله الكريمه سيف وناصر..؟؟
حمدان:سيف ويا حمد..وناصر سار دبي..
ذياب:عيل تعال وياي بنروح المول بنشوف الغواني..امممممممرة مشتاق حيل لشغلتيه..بنيمع الشباب وبنتمصخر..
حمدان:هيه هم حتا مشتاقين لك لدرجه انهم ما وظفوا حد بدالك..تخيل لمدة سنتين..
ذياب:هيه فديتج جي هم بيسون..وراتبيه وين..
حمدان:راتبج عند بويه..عيل يلا غناتي هبابنا نوصل..
ذياب:هيه تراهن اللي هناك خلاف بيسرن وعيوني ما شافت حد..
حمدان:انزين علني ما خلا منج يلا بسرعه..
ذياب:يلا الهنوف....
حمدان:انزين نشي من الكرسي..العنود وين ولدج..
ذياب:هاه نشيت..ولديه عند أمايه مرقد..
ويوقف جدام الهنوف..وهي اتطالعه من فوق لتحت..
الهنوف:عنبوه بعير يايبنه من أمريكا هب خوويه..
حمدان(مسويلها طاف..):تعال ذياب انته تقلد منو؟؟
ذياب(يمشي ويسحب يد أخوه حمدان.):أقلد الهنوف والعنود..
ويضحك ذياب ويضحك وياه حمدان غياضن في الهنوف..اللي عصبت منهم ومن ظهروا حمدرت ربها..رقعت الباب بقوووووووو؟؟وقعدت ع الكرسي تكمل شغلها..
. . . 


لابقوتك تجبرني أحبك ..ولابعنادك اطيعك..
أنت تضيع علي وقتك.. ولو تجيني أبيعك..

سويحــان..
الساعه10..
الحوي..
تي تربع مها صوب اليازيه وتوايها..
مها:تقولج ظبيه شي حواطه اليوم ولا لا؟؟
اليازيه(تنش من وين ما كانت قاعده في الحوي..):لا فديتج قوليلها شي حواطه..مستحيل ما ايكون شي حواطه..
مها:اووكي اللحينه بسير أخبرها..
اليازيه:يلا سيري..
تسير اليازيه صوب أمها اللي كانت في الصاله اترمس تلفون..وبعد ما بندت..
اليازيه:أمايه الساعه عشر خلينا انرووح نمشي..
أم سلطان:لا ما فيني أمشي اليوم ريولي اتعورني..
اليازيه(منصدمه وتتذكر كلام مبارك..):انزين أمايه بسير ويا ظبيه وعموه..
أم سلطان:عموتج ما بتسير..
اليازيه(فاجه عيونها..):ليش شو بلاها؟؟
أم سلطان:تقول ان مبارك قالهن ما يظهرن لأن الشباب مسوين يمعه ومتولفين قريب من هني..
اليازيه(منصدمه..):بس أمايه أنا ابا احوط..
أم سلطان(اتنش من مكانها..):ظكي عنيه اهناك..دوومج والمشي مخاوين..المهم يوم ايي سلطان خبريه اني أباه في رمسه..
اليازيه:شو هالرمسه؟؟
أم سلطان:ماالج خص..سيري رقدي..
اليازيه:شو أماايه ارقد اللحينه..تو النااااس..
أم سلطان:انزين خلاص يلا فاارجي..
اليازيه:أمايه بسير صوب ظبيوه..
أم سلطان:سيري بس لا تبطيين وما تيين الا ويه الفير..أعرفج يزووي وحركاتج..
اليازيه(مقهورة..):خيييييييييبه..ههههههه..لا تخافين أمايه علي..
أم سلطان:انزين يلا..يالمقوي..
اليازيه:ماااااااااماااااااااا اي لف يووووووووو..
أم سلطان:يالله بالستر ..
وتسير صوب الباب وهي اتفكر..سويتها سويتها يا برووك..معقووله معقوله ايي مبارك على أخر زمانه ويكسر رمستيه..ماعليه مااعليه يا مبارك..ان ما نكدت عليك حيااتك..ما أكون يزووي بنت سهيل..
كانت معصبه وايبين في شكلها..تخيلوها..تمشي بسرعه ومرتبشه..غمضت اعيونها يوم شافت مبارك..كانت ما تبا اتشوفه وهو كااشخ..صدت عنه..لانه كشخته كانت غير..وهي تكابر..ما تبا تتعترف ولو بين نفسها انه حلوو..وانه يستحوذ على كل فكرها..
شافها مبارك من بعيد..ابتسم ابتشامته المعتاده..وظهر من سيارته اللي كان مبركنها جدام الباب..وكان بيظهر..بس من شاف غناته..وين يظهر؟؟
نزل من سيارته بهيبته ..وببسمته..وبنظراته..ببروده..يأ صوبها ..ناظرته وصدت عنه..وكانت بتمشي بس صوته وقفها..
مبارك:مرحبااا..
اليازيه:مرحبتين........
مبارك:أووه أشوفج ما مشيتي..
اليازيه:هيه ما مشيت..سويتها يا برووك..
مبارك:لا تقولين برووك..هب أصغر عيالج..
اليازيه:اتهبي انت اتكون وااحد من عيالي..
مبارك(بابتسامه باارد حرقت اليازيه وزادتها قهر..):هههه..مشكوورة..
اليازيه:عفواً..
طالعته ...وشافته يبتسم لها ببروود..بس ابسرعه صدت عيونها عنه..مافيها عليه..مشت وتجدمت صوب باب الصاله بتسير صوب ظبيوه..
مستحيل في يوم اتعامل هلإنسان مثل أي حد غيره..طالعها مبارك لين ما وصلت للباب وحدرت البيت..أبتسم..ووطى راسه..سحب سفرته وحطها على كتفها(تراه بتسفر مرة ثانيه في سيارته..)هالإنسانه..غير ..في ذمتيه انها غييير..ليش يا مبارك اتييك هالأفكار اللحينه..اللي يقول أنك ما تعرفها من زمان..وعايش معها نص عمرك..
أروييج يا اليازيه..انتي بعدج ما شفتي شي..ان ما حرقت أعصابج..ماكون مبارك بن خليفه..
سار سيارته وحط السماعه وتم يرمس ربيعاته..بس فكره هب عند أي وحده..كان عند اليازيه..

. . .

ايه احبك هذا حظي الي انكتـــــب .. دربي الي امشيه و ادريبه تعـــــــب..
ايه احبك و انت في عيوني سهر .. و انت وســــــط القلب حرات و خبر ..

الهير..
بيت بو عبيد..
الساعه 12ونص..
الصاله اللي فوق..

كانت ميثا اتطالع التلفزيون وطايحه جدامه..حاطه على نجوم واتطالع...فزت من مكانها وهي اتشوف عبيد ايها ويبند التفزيون..
عبيد:يلا يسدج أغاني وذنوب..نشي رقدي....
ميثا:هههههههه..تو الناس..بعدها 12..ونص..
عبيد:ولو..ايقولج..نام بكير أصحى بكير شوف الصحه اشلون بتصير..
ميثا(تنش وتعدل شيلتها..):انزين عن الفلسفه وين كنت..؟؟
عبيد:كنت في سويحان..عند برووك..لا تخافين ما شفت سعيد توه اللحين مرمسني ويأ من بوظبي..وما اعرف شو عنده في بوظبي..
ميثا(قاااافطه..وويها أحمر..):....بسسم الله الرحمن لرحيم..انزين أنا ما اتخبرت..
عبيد(يحرك يداته لها ويعطيها ظهره..):انزين أدري..بس قلت أقصر المسافات..
ويحدر حجرته ويبند الباب..
ميثا:استغفر الله العلي العظيم..ماكو شغل على قولت يزووي..اووبس اليوم ما رمستها يلا بااجر برمسها..برووح أشوف ميرة أكيد مجابله الكمبيوتر..
وتويه صوب حجرة ختها بتشوفها..دقت الباب وسمعت صوت ختها اتقولها دخلي..حدرت الحجره ..ختها مطفيه الليت ومجابله النت..هااي حالتها جي دوووم..!!!!!!!!!!!!!
ميثا:ميرة بسج عيوناتج بيروحن بسبة النت هاللي أربع وعشرين مجابلتنه..
ميرة:شو أسوي طفرانه..
ميثا:اممم..شو تسوين..
ميرة:مااشي توني متعرفه على هنتين من المنتدى واللحينه أرمسهن ع المسن..
ميثا:أهااا..المهم قوم خالي محمد باجر بيونا..
ميرة:وخير يا طير..
ميثا:ما يهمج..؟؟
ميرة:لأ خلاص ما استوا ايهموني..
ميثا:ليش يعــنــ...........
ميرة(اتأشر لميثا أشاره على أنها تسكت.):ميثوه دخيلج لا تيبين سيرة هالسالفه..اللي صار صار..وهاه شي صح اني للحين ما نسيته..بس خلاص..هاه مصير كل إنسان في النهايه..
وردت اتجابل الشاشه ودمعتها ع خدها..شافتها ميثا..اتألمت على حالة ختها..وظهرت من الحجره..سارت لغرفتها وهي اتفكر في ميرة..لين متا يعني يا ميرة بتميين جي..مالومج انتي فقدتي غناتج..
غمضت ميثا عيونها وهي تتذكر..تتذكر وقلبها يعتصر على أختها..فجت ميثا عيونها وهي اتطالع بوها جدامها..
بو عبيد:ميثوووه ليش للحين ما رقدتي؟؟
ميثا:اللحينه سايرة لحجرتيه عسب أرقد..
بو عبيد:انزين وأخوج وينه؟؟
ميثا:توه حدر حجرتيه..قبل شوي يأ من سويحان ..
بوعبيد:هيه تراهم هاييلا الشباب ما عندهم شغله غير صك الخطوط..وميرة ختج وينها..؟؟
ميثا:في حجرتها..
بو عبيد:اها..زين يلا سيري رقدي..
ميثا:اووكيك..
بو عبيد:شوو؟؟
ميثا:انزين ابويه اللحين سايره..
بو عبيد:هيه..وأانا مستغرب شو بلاها االبنيه..سيري سيري علني فدااج..
وتقرب ميثا من أبوها وتبوسه ع راسه..وتسير حجرتها تبند الباب..عسب ترقد..

. . .

ما أحبك..ولا بحبـــــــك..وحبي لك من سابع المستحيلات..
بس أحب ألعب بقلبــــك..وأسطر ذكـــــــــــــائي في أبيات..

عند الباب..في بيت بو منصور..
الساعه 1ونص..

ظبيه:انزين وشو بعد؟؟
اليازيه:ويا ويهج..اتشوفيني أتمصخر..
ظبيه:لا صدق وشو بعد؟
اليازيه:تتدرين من يوم ما كنت اصغيره وأنا اضاربه..للحين ما تغير شي..يحرقني برووده..وابتسامته..مادري شو أسوي في حياتي..
ظبيه:بل بل..اللحينه برووك امسوي كل هااذا فييج..عنبووه..
اليازيه:وياااااا ويهج يا العنز..
ظبيه:هاهاها..لا اتضحكيني معرووف من العنز..يا عنز الحاااااااره..
اليازيه:اهئ اهئ شو هاه اللقب اللي مخاويني من صغري..غيروووووووووه..
ظبيه:مااشي..طرتي حليتي ما بنغيره..
اليازيه:أأأأأأخ منج..يبالج تكفييخ..المهم أنا بسير بيتنا النا ساعه هنيه متفيرزات عند الباب انسولف..ضاقتبنا البقعه..
ظبيه:هههههههههههههه..اتخافين ولا أوصلج..
اليازيه:لأ ماخاف..جي سويحان فديتها فيها كل الأمان..
ظبيه:أأأأأأأأأأه..ابا ارقد.؟.مشتاقه لشبريتي..مع السلامه..
اليازيه:بااي..
وحدرت ظبيه بيتهم..وتحركت اليازيه خطوتين صوب بيتهم..الا اتشوف سيارة عافده عليها..
سعيد(اموطي الدريشه..):هههههههههههههههه...مرحبا ختيه العزيزة..
اليازيه:سعوووووود وحطبه..زيغتني يعلك العووق..
سعيد:ههههههه..عادي..هاه ما تولهتي علي..؟؟
اليازيه:لأ..تعال باجر..يمكن اتوله علييييييك..
سعيد(ايرد سيارته لورا..):عيل مع السلامه باجر بيي..
اليازيه:ههههههههههه..تعال ويا ويهك أمك حاشرتنا اتصلوا بسعيد اتصلوا بسعيد..
سعيد:فدييييييتها أمايه يعلني ما خلا منها...
وينزل من السياره..
سعيد:حد عندنا؟؟
اليازيه:ما دري..
سعيد:وليش للحينه خاري البيت..ولا ما عندج بيت؟؟
اليازيه:لأ عندي بيت..بس كنت عند قوم عموه عايشه..
سعيد:هيه..هههههههههه..ليش جي قزومه..؟؟؟؟
اليازيه(اتشوف سعيد اللي كان أطول منها..):ماالت عليك من أخو تووم..أنا بنوته وانت ريال شكبرك..ماااااااااالت علييييييك..
سعيد:..........آه....(يطالع السما..)عزاه من مثلي تعذب..ومن الوصل نفسه حريمه..(للمعلومه....صوت سعيد ماااشي شراته..واااييد حلوو..وتحسون فيه حزن..)
اليازيه:شو ضاربنك الهوى.؟؟
سعيد:أأأأأأأأأه ياليازيه والله مشتاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ق حييييييل لميثوه..
اليازيه:مشكله الحبايب..جي ما شفتها أمس؟؟
سعيد:شفتها..ورمستها..بس هاه ما يكفيني..حراام والله حراام تخيلي أشوفها بس دقايق..
اليازيه: تزوجها وبتشوفها بالأيام..ههههههههههههههه..
سعيد:أأأأأأأأأه صخي صخي يالهرمه صخي..
ويحدرون البيت..
اليازيه:صووت حد في الخيمه..
سعيد:هاييلا أكيد سلطون وبرووك..كل واحد ايمثل عمرة ساحر الليل..أأأأأأأه يالليل..أبدونك ما دري شو كنت بسوي..؟؟
اليازيه(معقده حياتها):بدوونه كنت ما بتقدر اتسوي شي؟؟ليش سعوود شو اللي مستوي..شو بلاه الليل..
سعيد:أحب والله بلاني بلوه كبيرة به..
اليازيه:انزينه وشو دخل الليل..؟؟
سعيد(يضربها عر اسها ضربه خفيفه..):انتي شو درااج يالياهل بالهوى وأشكاله..
ويعدون الخيمه..
اليازيه:بل بل ..شو سعيد ما تروح عندهم؟؟
سعيد:لأ هب فاايج أضحك..بسير وبنبطح ع الشبريه وبدق أبوها نومه..من الصبح في بوظبي..
اليازيه:ما تبا تاكل شي..؟؟
سعيد:لأ توني متعشي مع ذياب وحمد..يلا مع السلامه عنز الحاره..
اليازيه:ههههههههه..باي..
ويهت اليازيه صوب المطبخ .. تبا تااكل شي..ظبيوه ما أكلتها..كانت اتغني بس مقهورة ما ظهرت اليوم..وتقول في خاطرها..(شكلج يا يزووي ما بتظهرين دام حيوان زمانه هنيه ميلس في الإمارات..مااااالت عليك من مبارك..ماشفت البركه من ييت..)فجت الثلاجه تبا اتظهر لها شي تااكله..بعد عشر دقايق زهبت لها أكل خفيف..وظهرت من المطبخ وراحت الحوي وقعدت تااكل..وشوي سمعت صوت حد من وراها ولفت وشافت مبارك.



انتهىىىىىىىىىىىىىى الجزء..
ظنكم شو بيقول مبارك لليازيه؟؟وكيف بيحرق أعصابها؟؟
ظنكم نورة بتوافق على بطي؟؟ولا بتم تحلم في مبارك؟؟
وميرة شو سالفتها؟؟وليش عاايشه في حزن؟؟
والهنوف؟؟هي بعد شو بلاها؟؟
ظنكم شو بيستوي بين ميثا وسعيد؟؟
وظبيه؟؟شو بيستويلها؟؟؟هل بتمي عايشه في أوهاام؟؟ولا بتساعدها اليازيه؟؟
ترقبواااااااااا... 




الجزء الثــــــــــــالث..

لايق عليك الحسن والزين ..متميزن بالوصـــــــف فتان..
تذبحني نظرة من العــــين ..واموت انا في بحر الأعيان..

مبارك:مرحبا يزووي..
اليازيه(اتنش..):هلا..
مبارك:افا ليش جي مبوزة..
اليازيه:ما كنت جي الا يوم شفتك..
مبارك:ههههههههه..شي طيب..
اليازيه:والله..مرة مستانس..
مبارك:اوف ما تتخيلين..
اليازيه:.............................الا اسميك يا مبارك امضيع مذهب حاط دوبك ابدووبي..........
مبارك:أنا مضيع مذهب؟؟؟هي انتي سمعي..أنا لا وحده راحت ولا يت وفكرت بس اتسبني..اليازيه حشمي وعن الغلط..وجاني غثيتج السموحه..الا انتي حرام حد ايعبرها ولا يستهم بها ويدزلها ويه..ولا ني بغريب اتعلميني ..وثمني رمستج قبل لا تنطقينها؟؟هب مبارك بن خليفه ال.........ي اللي اتعلمه بنيه ما درت وين الله عاقنها المذهب وغيره..
اليازيه*عنبووه كلني رادار مشغلينه..*:لولا حشيمة هل البيت يا مبارك جان حطيت الفرد بعيونك..ومرفوقات البدويات عن تضييع المذهب..ومحشومه بنت سهيل ما غلطت على ظيفن لفانا ..
مبارك:تسامحت منج ياليازيه جاني غثيتج..الا انتي حراام عليه الواحد يتسامح منج أو يفكر بهالشي..سمحيلي..ما كون ولد جباايل يوم إنيه اسبج والعن خيرج وفي داارج..الا رمستج مووول ما تنطاق..وما سنت عند الجبايل ولدهم ايسب البنات..الا انتي مطوووله لسانج ع الرايح والراد..وأنا مبارك ال.......ي..ولد عمتج بس غلطتي علي..وحشمتيه عراااس الكل..اللي منهم انتي....
ودرها وسااااااار..
انقهرت اليازيه..وتحلفت له..ومشت وهي معصبه وهاه الشي كان امبين من شكلها..حدرت البيت..وسارت لحجرتها..لييييييييييش ايعاملني جي؟؟شو اللي سويته له؟؟أنا مادانييه..يطلعلي الضغط..يقهرني ...السبال الحقير النذل..الخاااام..لعله الموت..يستفزني..أأأأأأأخ..وأنا ليش أحرق أعصااااابي..عسب واحد حقير..اه..بمووت من القهر..اممرة مسك الرمسه هب هين هالمبارك..سكتني..ولا انا ع بالي بسكته..يوم إنه في داااري..
وقفت ع الدريشه..وشافته ويا سلطان..واقفين عند الباب الكبير..وكان امبين عليهم انهم يضحكون..سحبت الستاره وسكرته..(وأنا ليش استهم به..بن عروه بيستهم به..ماااااااااااالت...)فجت شعرها ..وحطت في بالها ترقد وتخلي هالأفكار..بس شافت الكمبيوتر..وقالت بتحدر النت..حدرت النت..وقعدت لين الساعه 3ونص..وخلاف رقدت..

. . . .
احبك للوفا والله يــــــــــــــعلم.. وعمري من دفا قربك يطيبي ..
تعيش اسنين ياعمري وتسلـم.. تمنيتــــــك من العالم نصيبي ..

سويحــان..
الساعه 3ونص..الظهر..
بيت بو سلطان..

سعيد واقف عند باب حجرة اليازيه..ويزاعج ومكسر الباب..بس اليازيه نومها ثقيل..وتم عند الباب..عنبوه يا ولد الحلال كسرته..اذا محد يوايبلك سر(يرد علي ويقول..:ماااااااالج خص انتي كيفي كيفي..)خخخخ..مالت عليك..وبعد مووت..
اليازيه:هاااااااااااه؟؟منو ع الباب..
سعيد:بن عروة..فجي فجي برمسج..
اليازيه:عفون أرمس العرب كلهم بس انت يا بن عروه مع احترامي الشديد مابا ارمسك..بعدين بعد شوي بظهر..توني ظاهره من الحمام(الله يعزكم..)
سعيد:فجيييييييي الباب يا ملعونة الصير فجي..بسج رقااد..
وتفج اليازيه الباب..
سعيد:عنبووووووووووه جم شمس ع الكرة الأرضيه؟؟ويا هالشعر..شمس شمس مافي شك..
اليازيه:لا تستخف دمك..شو المطلوب..؟؟
سعيد:بيت شعبي وعماره طاال عمرج..
اليازيه:اوووه شو المطلوب؟؟
سعيد:ما عندي المعطيات والبرهان طاال عمرج؟؟
اليازيه:اوووووووووف سعيد شو تبا؟؟
سعيد:ريتي الساعه جم ولا لا؟؟
اليازيه:لا ماريتها ما أتعامل مع ساعات الحائط..جم الساعه..
سعيد:اتناظر الساعه..وش فيك مستعيل؟؟
اليازيه:يااااااااربي الله بلاني بك يا سعوود..
سعيد:منو هاه سعوود؟؟
اليازيه:أأأأأأأخ منك..ولد حارتنا..جم الساااعة؟؟
سعيد:عنبوه ميلستني جي جدام الباب..ماشي تفضل ولا نسيتي عمرج يالبدويه؟؟
اليازيه:سمحلنا الشيخ ..هب من عاداتنا يالبدو ما نرحب بعربنا..تفضل..
سعيد:محشومين البدو..زااااااد فضلج..
اليازيه:عيل اترياني الين ما ييب القهوه..والفواله..
سعيد:لا لا تسلمون ما يحتاي..
اليازيه:أفا ما هقيناها منك يا فلان اترد عربك..
سعيد:خخخخ.عايشه الدور..
اليازيه(بخيبة أمل..):سعيد بتخبرني الساعه جم ولا لآ؟؟
سعيد:هييييييههيههيههيههيههيههييييههيههييي..الساعه 3ونص..علني فدا رووحي..((معروووفة ضحكة سعيد..لأنها مميزة..))
اليازيه:شووووووووو؟؟يعني تغديتوا؟؟ليش محد يأ وتكرم ايوعيني..؟؟
سعيد:امممممممم..ما عندي الجواب..صح ميثووووه قبل اشوي دقت..وكانت تباج..سيري يلا دقيلها..
اليازيه:شو؟؟لا بعدني بتسبح وبغير..وبااااكل..وبتفيج وخلاف جي العصير بدقلها ..يعني يوم أتفيج..
سعيد:هههههههه..بليز يعني لا تضحكيني..أقولج سيري يلا دقيلها..لا أسفرج الهند..
اليازيه:يلا لا تخليني أشتكي..
سعيد:خوفتيني..عند منو حظرتج بتشتكين؟؟
اليازيه:عند منو يعني؟؟رااعي الدكان؟؟أكيد عند الشرطه..
سعيد:ليش انتي اتدلينه درب الشرطه..
اليازيه:هيه أدله بنت سهيل..تباني أسيرله..
سعيد:قصوورج لا خطيتي خطوه وحده برع البيت....يزووي نشي رمسي ميثا ابا اسمع صووووتها..
اليازيه:يالله..انت شو بلاك اليوم..اذا تبا اترمس ميثا سير انت ورمسها..ولا خل بن عروه ولا واحد من عياله ايرمسها ويااااك..
سعيد:صخي قطعيها الرمسه يا مسودت الويه..لو تدرين ؟؟انتي بكبرج ما تسوين شعره من شعر ميثا..
اليازيه:وااااااااااااااايه التراب..لا اتخليني أقوم البيت ابكبره عليك..فديت رووحي الكل يشهدلي بجمالي..والمعرووف اني أحلى وحده في العايله الكريمه الله يحفظهم..قوول الا ميثا اللي ما تسواني..ظهر ظهر من حجرتيه..
سعيد:ههههههههههه..انتي ما تسوينها..ميثا تااج رااسج..
اليازيه:سعيد لا تغلط وتتعدى حدودك..محد غير ربي وأبوي أمي هم اللي تاج رااسي..ولا البااقيين ما يسوون شي بالنسبه لي..حتا ميثتك ما تسوى شي..امبونها بنت سهيل حاشمه العرب الا انت ما تحشم ومضيع المذهب..
سعيد:هههههههههههه..هيدي هيدي ..كنت ابا اعرف شو بتسويين؟؟؟عنبوووه كلتيني يا بنت سهيل ..
اليازيه:عيل أشوفك تغلط علي..وأسكت..
سعيد(يقرب صوبها..):وهذا اللي يعيبني فيج يا اليازيه..غيييييير عن البنات كلهن..محشوومه عن الغلط..
اليازيه(تبتسم.):أعيبك ماعليك..ويله ويا سوااد ليله اللي يغلط علي في داااااري..(وتذكرت الموقف اللي أمس..)
سعيد:هب بس وييله وسواد ليله..الا حرمت عيشته....سيري سيري تسبحي..وداعة الله..
ويظهر من حجرته..أما اليازيه حدرت الحمام..*الله يعزكم*..

. . . .


هام قلبي في هواكم و انجــبر .. صدقونـــي جيف اسلا ما يصير.. 
يا حبيبي من نصابي في خطر .. و ارحم الي صار في حبك اسير ..

يوم الجمعه..
أبوظبي..بيت بوناصر..
العصر..الحوي..

كانت العايله كلها متيمعين..وخصوصن وياهم يدتهم..اللي هي ام امهم
**يدتهم شيخه..السموحه منكم نسيت ما أحطها في الشخصياات..**
حمدان وذياب وسيف ماكلين جو اليلسه بضحكهم..عكس ناصر اللي مشغل الاب توب والهنوف حذاله..
أما العياييز مجابلات الشيبه ويسولفون..وفجأه..
أم عبدالله(عبدالله هو اللي بو حميد وسلامي وهدووف..):سيف..
سيف:عووونج..
أم عبدالله:نش غربلات ابليسك نش يالهرم..ودني سويحان..
ذياب:جي عاده العيوز متولهه عليهم..وع السييح..؟؟
أم عبدالله:عيييييز حيلك يا مسود الويه..هيه تولهت عليهم..
ذياب:مسسسسسسسرع ما مداج يدووه تتولهين عليهم توج............
أم عبدالله:صخ صخ قطعها الرمسه..يا مسود الويه..
ذياب:هب جنهم قفطووني ولعنوا بو خاامسي..
سيف:امممممممممرة لا تتخبر..يدووه اشعنه ذياب ما يوديج..
ذياب فج عيونه منصدم...ومتحلف لسيف اللي كان ايحرك حياته قصده ايغيض بذياب..
أم عبدالله:لالالالا..أباك انت يا ملعون الصير..هاه بو هناد تباني أخبرهم شو مسوي أمس..
ذياب(يحرك حياته..قصده ايرد الحركه..):هاه العيوز خبري شعندج؟؟
أم عبدالله:صخ صخ انت ولا بهالعيرة عراااسك ..يا ولد امكيرا..(امريكا..)..
الكل سكت ما فهومها الا سيف تم نااقع ضحك..
أم ناصر(ناعمه بنت أم عبدالله..):ويدي أمايه علني فدااج شهالرمسه..؟؟
سيف:هههههههههههههههههااااااااااي..أمريييكا أمريكا..
هنيه الكل نقع ضحك..وما راموا يسكتون..ألا يوم سكتهم نااصر..
ناصر:ههههههههههه....بس بس يدووه شو مسوي بو هناد..؟؟؟
أم عبدالله:هيييييييييهاااااااء خله بو هناد ع صووب ظهر رااعي بنات...أمسات ميلس في الحوي يرمس تلفووون..
حمدان:انزين يدووه يمكن ربيعه..
أم عبدالله:صخ انته ربيعه بيقوله علني فدااج وغناتي ..
أبو ناصر:وخييييييييير ياااااااا طير..خلوه ايرمس ع كيييفه..
ذياب:عااااااااااااااااش شيبتنا..تحيا الحريه..تحيا تحيا..
حمدان:عيل سيفووه خذت الموافقه الرسميه..
الهنوف:جي عاده أميه ما سكتي شيبتج..
أبو ناصر:شاب شعر رااسج صخي عن تزعل العيووز وما نبات في الحيره..
أم نااصر:عيل شعنه ترمس جيي؟؟
أبو نااصر:علني فداج يا نعومتيه...بس جي قااعد أسولف..لا يكون زعلتي ماااهون عليييييج يالغاليه يالحلوه انتي يالغاويه..
ذياب:هلا والله هلا مافيه حييله شيبتيه ثرني طالع عليييه..عيل لا حد ايي ويلومني..من صغري أشوف أفلام هنديه مسجله..
أم عبدالله:شو هالمنكر..؟؟
ناصر:ههههههههههه..عنلاتتك..صخ لا ايسفروونك..
ذياب:اممممرة بنصخ ما صدقنا اني اماراتنا..
أم عبدالله:سيفووووه وويعه نش شغل مووترك..
سيف:يدووه مارووم أوديج..
أم عبدالله:اشعنه ما ترووم؟؟
سيف:عندي شغل بعد شوي بسيرله..
ذياب:يدووه يدووه لا اتصدقينه هاه جذاب..بيسير ايجابل ربيعته اللي أمس رمسها تلفوون..
أم عبدالله:عنلاااااااااااااتك يا سيف يا مسود الويه يا مضيع المذهب..يتسير اتجابل ربيعتك ربعبك بعير انت وياها وتطيحون من فوقه..منو هااي اللي مضيعه مذهبها منو هااي بنت الجباييل..وودني وودني صوب أبوها ان ما أدبته هو وبنته..
الهنوف:وشلج فيهم يدووه..؟؟؟؟(كانت ترمس وعيونها ع الاب توب)..
أم عبدالله:صخي انتي محد رمسج..ولا بهالعيرة عرااسج..موول بتوقعين مسدووحه ..طالعي تلفزيونج؟؟
ذياب: هههههههههههه في هييج الساعه بنطقج الشهااده..
حمدان:هاهاهاهاهاههاااا..شكر فنج يدوووووه..
الهنوف(اترمس ناصر..):اممممممممممرة عيبته السالفه..ما يصدق حد ايسبني ..
ناصر:ولا يدووه رمسيها بتقولج بهالعيره ع رااسج..خخ..
الهنوف:هههههه..لا تعلق لا بتنش وتكسرك..مافيها حييله البدويه..
بالأخير نش سيف وودا يدووته سويحان..

. . . .


أحبك يا نظر عيني غنــــــاتي .. و احب الارض لي تمشي عليها ..
و احبك حتى اكثر من حيـاتي .. و اسوم الروح لجلك و اشتريها ..

سويحــان..
بيت بو سلطان..
بعد صلاة المغرب..

ظبيه:اممممممم..قولي يا رب انه ما ايي اليوم مافيني أصيح..يلا أنا اترياج يزووي..
اليازيه:اوووكيك وداعة الله..والله يعيييينج عهالدموع اللي مبرمجه من اتشوف حميد ع طوول تنزل..
ظبيه:هههههه..الله يحفظج..يا يا يا عنز الحااااااااره..
اليازيه:مااااالت عليج بااي...انتي حرااام حد يرمسج..باااااي..
ظبيه:بايات..
بندت اليازيه التلفون وسارت حجرتها اتغيير..ظهرت لها كندوره برتقاليه ويا الشيله..وجحلت اعيونها وحطت قصتها ع طرف..ظهرت من حجرتها وسارت صووب مهرة..
دقت الباب وحدرت..
اليازيه:هااي مهرووه شو تسوين؟؟
مهره:مااشي اذااكر..
اليازيه:انزين بتسيرين وياي صوب بيت عموه عاايشه يدوه شيخه يت..
مهره:وااايه علني فدااها..اللحينه بخلص وبييكن..برايج اذا بتسيريين....
اليازيه:اوووووكيك..
نزلت اليازيه تحت ولقت رااشد في الحووي يلعب بالدراجه..
اليازيه:رشوووود يا مسود الويه..
راشد:هاااااااه يا بيضا الويه..(يتمصخر..)
اليازيه:شفت أمايه..
راشد:توها ظاهره العيوز من الباب سايرة أتشوف يدووه شيخه..
اليازيه:هيه عيل سبقتني..
رااشد:جب جب جب بس جب جب؟؟
اليازيه(معقده حياتها..):ياااااااالله بالستر..ووين سعيد..
راشد:ساروا العين صوب حميد..ووياهم سيف..وسلطان..بس أنا لا..
اليازيه:اااااااااهاااااااااااا..مع السلامه..(يعني يا ظبيه ما بيتصيحين..)
راشد:بااي..في ستن دااهيه(اوونه يتكلم بالمصري..)
اليازيه:بتخبرك انت شو من يواز عندك..
رااشد:علني فدااا الإمارات يواز بو صقر..
اليازيه:هيه ع بالي بعد..
تحركت اليازيه وويهت صوب الباب الكبير وظهرت وحدرت بيت عموتها عايشه..شافت أمها ومنصور وموزة وسهيل وعموتها عايشه ويدوتها شيخه..(وظبيوه محد..)سارت وسلمت عليهم وقعدت حذال يدوتها..تمت اتسولف وياها وتاخذ علومها لأن طوول الأسبوع اللي مضا كانت عند بنتها ناعمه..يأ سهيل وتم يلعب بعصا أم عبدالله..عاااااااااد الله يعينك يا سهيل بتاكلك العيووز..كله ولا عصاتها..
موزة(اتطالع في منصور تباه ياخذ ولده تراها قاعده ع الطرف..ما فيهم على حشرة العيوز.."وبصووت واطي..*:منصور منصووور شل شل سهيل بتاكله يدوتي اللحينه..
منصور*يطاالع فيها ويبتسم..*:............................ .
موزة(حطت في بالها ان هالأنسان ما منه فاايده..):سهيل تعال فديتك بخلي البشكاره اتبدل لك..
أم عبدالله:سهييييييييييل فدييتك فج العصا..
وتمط العصا منه وتحطه فوق اليازيه..
أم عبدالله:قبضيها قبضيها..(وعطتها اليازيه..)..
وشلت سهيل عندها وتمت تلعبه..المهم..مر الوقت ..والعيوز واليازيه اتسولف فياها..ويت ظبيوه وتمن ايسولفن فياها..كاااااانن ايموتن عليهن..ويحبن سوالفها..ونفس الشي مع أم عبدالله..كانن اليازيه وظبيه لهن معزززة غيير عن الكل..تمت اليازيه اتسولف والعصا عندها..نش منصور ونشت موزة وراه..أما سهيل تم يلعب عند يداتها..وكان يحااول ياخذ برقع أم سلطان..
أم سلطان:وييل حالي علييك يا سهوول جي عاده بغيت البرقع..
اليازيه:لا تحااااتين أمايه بعطيه برقع يدتيه..
أم عبدالله:قصووورج ان مديتي يدج ع برقعيه..يا مسودة الويه..
اليازيه:ههههههه..غريبه ما قلتي ولا بهالعيرة ع راا.............
مبارك(يقاطع سوالفهم..):السلااااااااااااااام عليكم..مرحبا مرحبااااا ملاااييين ولا يسدن في ذمتيه..تو تو مانورت سويحااااااان..مرحبا بشيخة الزين..
أم عبدالله:واااااايه يعلني ما خلا من هالشووف فدييتك يا مبارك..
ووخى تحت وبااس رااسها..كان قريييييييب من اليازيه..طالعته بنظره يوم رفع رااسه..وكان ايطالع خته ظبيه..يباها اتقوم من مكانها عسب هو يقعد..خقاااق بنظرة فهمته ظبيه..ووسعت له وقعد حذاال يدتها..كان ايسولف فيها وياخذ ويعطي..العيوز تمووت على شي اسمه مباارك..وكان دووم تفتقده..ما صدقت من اتشوفه خوفاتي اتفج شعرها وتنعش..
نشت ظبيه وساارت المطبخ..مادري شو كانت بتييب..بقت اليازيه قااعده ما ترمس..عكس العياييز ومبارك..
مبارك:عيل يا حظك يا سيووف يوم انه ماشي ضربه يت عرااسه..
أم عبدالله:هيييييييهااااء كنت بضربه الا قلت بسامحه هالمره..الا اللي يباله ضرب هاايييلا مسترغداته يبالهن تكسير راااااااااس..علني بلاهن..
مبارك:هههههههههه..علني فدااج يا يدووه..
وظهر تلفونه من مخباه..وطرش مسج لذياب..
""هلا ذيااب..شحالك..اسمع سولي تلفون وسو عمرك بنيه..يعني خل صووتك ابنيه....بسرعه..خلاف بخبرك السالفه."""
وصله التقرير..حط التلفون ع الأرض..وابتسم ابتسامة خبث..كمل سوالفه..رن تلفونه ع نغمة ميحد حمد شوقي حمايم..وشل تلفونه اللي كان ع الأرض..
مبارك:يدووه هاي ربيعتيه...
أم عبدالله:وااااايه التراب..هاتها هاته برمسها هاي اللي مضيعه مذهبها..
يرد مبارك ويحط السماعه ع أذن يدووته..وعاد ساعه لين ما يحصل أذنها تحت الشيله..هز رااسه ومد بووزه وين بلقا اذنها..طالعته اليازيه وشاافت شكله..
اشوي كانت بتنقع من الضحك..بس سكتت تبا اتشوف نهايتها..حتى أم منصور وأم سلطان سكتن..
أم عبدالله:ألوو..الوووو(وتعلي صوتها اتحيدون العياييز يوم يرمسن تلفون يعلن صوتهن على أخر شي لدرجه أن الأحبال الصوتيه يمكن تتقطع..اليازيه ومبارك نااااقعين ضحك والبقيه ساكتات..)...الو يعلج العووق يا ملعونة الصير ياللي ما تخلين ولا تحشمين..شو مسويه يا مضيعة المذهب..وين أبوج عنج وأخواانج وين أمج يعلها العوووق..هاه يا ملعونة الصير..شوو؟؟مبارك اربيعج..هو اللي متعرف علييج؟؟جب جب أقوولج جب ..ربعبج حماار انتي ويااه في السكه وطحتوا..يعلج العووق ان سويتي تلفون لمبارك لا تلوومين عمرج يا الصايعه يالضااايعه..
مبارك واليازيه كاااانوااااااا ميتييييييييين ضحك..عكس العياييز الثانيات كانن ايزيدن أم عبدالله..وأم عبدالله ع الريييييحه اتسب وتلعن..
أم عبدالله:الله يجلعج اننجلعي يا مضيعة المذهب انجلعي..غربلاااااااات بليسج من بنيه ما تخيل.
بند ذياب التلفوون وكان مييت ضحك ع سوالف مبارك..
أم عبدالله(ترمي التلفون في ويه مبارك..):خذ تلفونك غربلاااات بليسك انت وياها..انت يبالك تكسير رااس..عاد حي سيف ما خلاني أرمسها..وين العيرة..(واتطالع في اليازيه..)..هاتيها ..هاتيها ..
مبارك:ههههههههههههههههههههههههههههههههه..يدووووه خليني افهمج السالفه..
أم عبدالله:مااالت عللييييك..شو اتفهمنيه السالفه شو؟؟يبي العيره..
اليازيه قابضه العيرة في ايديها ما عطتها يدوتها..لأن اذا عطتها يدوتها يمكن صدق اتكسر راااسه..
أم عبدالله:حوووه شو بلاج جي مبهمه؟؟يبي العيرة..
مبارك(ايطالع في اليازيه ويبتسم لهاا..):يدوووه خليها ما تبااج تضربيني ..
اليازيه(تمد العيره..):هااج يدووه كسري رااسه ولا تخلين شي فيه..اللي شراته ما يبالهم غير التكسّيير..
مبارك:اففااااا افا والله ياليازيه..
أم عبدالله:صخ يا مسود الويه شو بلاك تتأفف..
مبارك:هههههههههههه..(ايطالع في اليازيه ويرمس..)..يدووه هااه ذيااااب هب بنيه شو بلااج ما نبا ضراايب..؟؟؟
تعمد ايقول هالرمسه ويشوف ملامح اليازيه..تنهدت اليازيه وابتسمت ..ووطت رااسها تحت..مبارك من بعد ما شافها كان خاطره ايرمسها..بس وين وع قولت أبلتنا السودانيه(مالنا في الحلوو نصيب..)..هههههههههه...
أم عبدالله:غربلااااااااات ابلسكم من رياااييل يا حسافة هاللحيه اللي فيكم..لعنبوكم رياااييل شكبركم..وعليكم هالحركات..عنلاااتك يا ذيابوووه..من عرفتكم يا مبارك ويا ذياب متخاااااااوييييييين في كل شي..حتى ع الشر..
رن تلفون مبارك..وحطه ع السبيكر..
ذياب:هههههههههههه...حيببببه راااعي سويحان شووووو سوييت في عيووزنا علني فدااها..تونا موصلينها صوبكم نباكم اتوصلونها صوب خالي عبدالله سالمه وما فيها شي..
أم عبدالله:عييييييييز حيلك يا مسود الويه..مسوي عمرك بنيه..هيييييييهاء لو أنك جبالي يا ذيابوه جنك مييت..يا مسود الويه..
ذياب:هههههههههه...من وييين طلعتي يدووه...من شو بمووت من عيرتج..؟؟؟
أم عبداالله:بتخبرك ذياب يا مضيع المذهب انت ترمس بنات تلفوون..؟؟
ذياب:مع فااائق احتراميه هيه أرمس..بس شوي هب شرات برووك هاللي عندج..يدووه يدووه طلبتج بس ضربه ع راااسه..بو البنات..مااااالت علييه..
أم عبدالله:في ذمتيه محد صااحي..كل وااحد اين عن الثاني..يا عوشه تراهم بيننوني..
أم منصور:عنلاتك يا مبارك..ذياب وين ناعمه عنك..خلها تكفخك...؟؟
ذياب:خاللووه ناعمه عند عوض ريالها حبيبها ...نظر عيونها..
اليازيه كانت تسمع وساكته..
أم سلطان:ذياب سلم على أمك..
اليازيه:في ذمتج أمايه هب مرمستنها العصير...
أم سلطان:امبلا رمستها علني فداها الا بس أسلم عليها..
مبارك:يا حبكن للسلام يالعياييز..
ويطالع في اليازيه..اللي قلبت ويها اترمس أمها..طنشته..حزت هالحركه في خاطر مبارك..وقال بيردها بطريقته الخاصه..
ذياب:يدووه متا بتيين عندنا..؟؟
أم عبدالله:ايي عندكم؟؟بتبطوووووون..في بوظبي يننتوني..وشرات الحاله اهنيه في سويحان..بسير بسير صوب ولديه..أخير عنكم..الا هناك حميد وهادف..وين اسير..
اليازيه:تعالي عندنا يدووه..
انتبه ذياب للصوت هالمرة..بس ما عطا السالفه اي اهتمام..(أكيد هاي وحده من بنات خالي سهيل ولا ظبيه..)
أم عبدالله:لا لا شكلي بنثبر اهنيه....هنيه أهون مبارك وبس..أما هناك سعيد وراشد وانتي تسويين عشرة..
مبارك:هههههههههههههههههههههههههههه..
اليازيه:أف ممممرة عيبتك..
مبارك(مطنش ايرد الحركه..):انزين ذياب ..يلا تعال انت والشله ..
انقهرت اليازيه ..وتمنت ان يدتها تاخذ العيرة وتكسر راااسه من صج..
ذياب:ههههههه..لا انت تعال..
مبارك:لا تعال انت..
ذياب:أحسن انت اتي..
مبارك:عنبوووووووه شو هاي ذلة عاار؟؟تبا اتي حيااك..
ذياب:شو ع بالك ..بموت بلياااك..مابيييك اذا تبا اتتتييي تعاااااااااال..مع السلامه..
مبارك:انجلع..
وكل وااحد بند في ويه الثاني..بس ع طووول مبارك دق لذياب مرة ثاانيه..
مبارك:ههههههههههههههه..يلا تعال وعن الحركاات..
ذياب:هههههههه..علني فدااك..وين متيمعيين؟؟
مبارك:تراني في سويحان اللحينه بسير العين..بس الشباب كلهم هناك..في المول..ييب حمدان وناصر..ترا نااصر عزابي..
ذياب:هههههههههاااي..ما خليت حد ..بييب الشيبه..بكبره..
مبارك:لو سمحت حنا شبابيه..لا اتخليني اييب بوويه بعد..
ذياب:عز الللللللللللله ما سرنا المول سرنا المزرعه..
مبارك:هههههههههههه..يلا مع السلامه..
ذياب:الله يحفظك..
مبارك:لحظه لحظه تعال شو لابس...؟؟؟
ذياب:لابس ملابس..
مبارك:أاااااااخ ع الأستهباال..
ذياب:هههههه..شو لابس بعد ..فستان؟؟
مبارك:هههههههه..مااالت ع ويهك..
ذياب:لابس كندورة سودا وسفره حمرا..
مبارك:هيه عيل وشراييك اتي سويحان بالمرة انسير بسيارتك..؟؟
ذياب:لاااوالله..وليش ما نسير بسيارتك..
مبارك:تراهن نفس الشي..
ذياب:أدررررييييييييبي مقصه جدامك بس يلا..
مبارك:يلا عيل اتريااااااااااك..
ذياب:اللحين ياااي..
مبارك:لا تتأخر حبيبي..
ذياب:انشالله غناتي..مبارك..
مبارك:عوونك..
ذياب:يااخي انا أحبك..
مبارك:سبحان الله شعور متبادل..
ذياب:يلا مع السلامه فقرتني..
مبارك:اللي يسمع انت اللي داااااق..
ذياب:لا تنسا فاتورتك هالشهر علي واللي بعده أنت..نسيييييييييت ولا أذكرك..
مبارك:آآآآآآ..لا تذكرني تذكرت...تذكرت يالبغاام تذكرت..
ذياب:الحمدالله والشكر..يلا مع السلامه..
مبارك:الله يحفظك..
بند مبارك وعلى طوول طالع اليازيه..شافها ونظرها مويه صوب الأرض...في شوووو سرحاااااااانه..؟؟؟طالع يدته..وأمه وخالته كلهم ايسولفون..اووف طفراان...انقطع تفكيره وهو ايشوف اليازيه وهي اتنش وساايرة صوب ظبيه..
مشت اليازيه..كانت تفكيرها في مبارك..
لييييييييش جي ياليازيه..شو بلااااج اتفكرين فيه جي؟؟ليش ارتحت يوم عرفت ان اللي على التفون مجرد ذيااب..ولد عموه ناعمه..ياللللللللللله..انا شو بيفكني من هالأفكار..لييييييش أفكر؟؟ياااليت ما يكون عندي عققل..
حدرت اليازيه المطبخ وشاافت ظبيه معابله المطبخ..
اليازيه:هلاااا ظبيووه..
ظبيه:حي من يانا ايسير..لا بطويل ولا بقصيير..زييين يتي يالمخرووشه..
اليازيه:مخروووشه ما غييرج..
ظبيه:هههههههه..شو بلاكم شاليين البقعه بالضحك والصقييع..
اليازيه:هاهاهاها..لا انتي ما دريتي بالسنااييح هااييلا ذياب ومبارك..اسمييهم لعوزاا العيووز تلعووييز ماشي شراته..
ظبيه:جيه ثرهم شو سواا؟؟
تمت اليازيه اخبرها السالفه اللي مستويه من اشوي..ونااقعات ضحك..حدر مبارك المطبخ..وتم ايعلق>>>>مااااييييييييوز.."ترى بو طبيع مايووز عن طبعه"
مبارك:عافان الله؟؟شو هالخبال..حشا هب حلووج علييكن..
ظبيه:هههههههه..سمعوا من اللي يرمس عن الخباال..شو سويتوا بيدتيه علني ما خلا منها..
مبارك:ماااشي ماااسوينا شي..
ظبيه:واااااايه يا كبرها عند الله..صج من قاال شباااااااب طااايش..
مبارك:ههههههههههه..ماشالله العلوم وااصله بسرررعه..
اليازيه:هيه وصلتها ..يالمجرميين..
طالعها مبارك وابتسم لها..
مبارك:عييل بنشغلج ياليازيه..
ظبيه:هاهاها؟؟يلا عاده اللحينه بنشوووف التفلسف ابعيينه..
مبارك:هيييييييهاااء..ماحيد التفلسف عند عيوون..
ظبيه:بس بس ولي يرحم واالديك..شو دراك انت بالتشبيهاات وغيرره..يلا يلا شو بتشغلها..
اليازيه:وااعثرتيه..شو مخلينيه ورقه تلعبون فيها..شغل وما شغل..علني بلا هالطااري..
مبارك:هههههه..انزين انتي سمعي وخلاف حكمييي..
(ويطالللع فيها..يخرررب بيتها هب جماااااال عليييها..)
اليازيه:يلا انزين سمعنا..
مبارك:شو بغني أنا؟؟
اليازيه:لا دخييل الله لا تغني أخااف اشرد..
ظبيه:هههههههههههه..لا فدييت خوويه صووته حلوو..
مبارك:منو قاال بغني..ودكن انتن تسمعن صووتي..
اليازيه:لا حوول الله ..شو اللحينه بتقوول؟؟
مبارك:لحظه...اممم..بشغلج برج الأخبااار في سويحاااان..
اليازيه:يااشقاايه..لا لا لا تيينا بطرك مرة ثاانيه..(طرك :شوورك..)
مبارك:ههههههه.ودج انتي بشووريه..
ظبيه:بو حمد امبوونها هاي شغلتها من زماان..
اليازيه:علني بلااكم يالمفلع..لعلكم النفااد.
ظبيه:ههههه..سمع انته الدعواات..
مبارك:امبوونها ما خلت شي من يدووه شيخه..كووبي بست..
اليازيه:اووه اوووه ظبيوه طلع يعرف الكووبي بست..
ظبيه:ههههه..شي طيب..
مبارك:تعالي انتي ظبيوه يا مضيعة المذهب...امايه بشووه موصتنج؟؟
ظبيه:موصتني افوور اللبن..وفورته..(فورت:سخنت..)
مبارك:انزين ويينه؟؟
ظبيه:لحظه خل الخبز ايخلص بودييه مرة وحده..تراه عشا يدتيه..
مبارك:اسمييهن سوالف..عشا الساعه سبع..
اليازيه:وش بغيتبها انت؟؟عيووز يوعاانه..تبا شي تااكله..
مبارك:هههههههه..خلج انتي عااده..المدافع والمحامي الرسمي...
اليازيه:الله لا تبلااانا..فدييتها يدووه علني ما خلا منها..
ظبيه:ههههههه..يلا مبارك هاه خلصتها..
مبارك:وإذا خلصتييه شو أسوي يعني؟؟
ظبيه:هههههههههه..ولاشي..اتشووووووووو..
اليازيه:هيييييهاااء اشوفج ظويتي اليهد..
مبارك:منوه هاللي متفيج اللي بيراابعبج صوب الدخااتر..
ظبيه:اووهووووو..عيل ما بسلم منكم انتو الأثنين..بلللليييييييز تركوني في حالي..
مبارك:جيه عاده اليازيه شو سوينا فيييها..؟؟
اليازيه:علمي علمك..البنيه عندها انفصاام في الشخصيه..
مبارك:أشك الصرااحه..
ظبيه:لا حوووووووووول..يلا يلا يزووي..
مشت ظبيه وخطفت جداام اليازيه وجدام مبارك وظهرت من المطبخ..تحركت اليازيه بتلحق ظبيوووه..طالعها مبااارك..تحركت اليازيه بسسرعه..!!!كأنه يقووولها لااااا لا تسيييييرررييين دخيييلج..طالعها بنظرات..وقفت اشوي وكملت..
خطفت جداااامها..وهي ما تبا اتشووفه..لأنه يسحرها..لان يجتلها في كل ثاانيه..لأنه أسر قلبها..لأن ملك رووحها..لأنه عذبها حيييل..مشت وهي تفكر فيييييه..سرحاااااااانه..كملت لين ما وصلت صووب الباب..ويوم كدها تبا تنزل من الدري..هزها صووته..وقفها..سحرها..جذبها..
مبارك:اليازيه..
كانت تمشي عادي اللي فاجأها الصوت وتحركت اشوي وطاحت خصله من شعرها الأسود النعيييم..ولفت ويها ولا زااالت الخصله طاايحه على تقااسيم ويها الحلللووو..
مبارك:اليازيه..أنا ..أنا..(ذااب الريال يوم شااف الخصله..)..
اليازيه:...........................؟(لا تعلييق..)
مبارك:كنت..كنت أبا..
اليازيه:.............................*بس انتبهت للخصله وعلى طول اتحجبت زيين..*..
مبارك(تشجع..مع انه ذااااااايب ورااايح في خرااايطها..لان صدق كاان جماال اليازيه غييييييييير..جمال بدووي ولا له مثيييل..):كنت ابا اقوولج لا تااخذين في خاطرج شي من صووبي..
اليازيه:مبارك المفرووض انك ما تعتذر..أنا الغلطاانه وأنا المفرووض أعتذر...لأن انا اللي بيديت وسبيتك..السموووحه منك يا مبارك...غلطت علييك وانت في دااري..آآسفه...على(مرتبكه..) على فكرة..أنت أول وااحد اعتذرله..
مبارك:هههههه..سبحان الله حتا انا اول مرة استسمح من حد..تتوقعين ليييييش؟؟
اليازيه:لييش؟؟
مبارك:لأن يمكن كل وااحد يهتم للثاني..
اليازيه:كييف يعني؟؟
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
انتهىىىىىىىىىىىىىىى الجزء.. 
ظنكم شو بيقووول مبارك لليازيه؟؟وهل بيعترفلها باللي في خااطره؟؟
ظنكم ذيااب شو اللي بيستويله؟؟والهنوف ليييييييييش متعذبه؟؟
وظبيه لييش اتصييح حمييد..؟؟وشو سالفتها؟؟وشو ساالفة مييرة وختها ميثووه ليش تتحسر علييها..ظنكم شو بيستوي بين سعيييد وميثا..؟؟
ونورة ياترا شوووو قرارها..؟؟ 




الجـــــــــزء الرابع..

انا شفتك وشفت الحب فيك..وكن اللي مضالي ما مضالي..
احبك واندفعلك واهتــــويك..نعم وامـــــوت فيك ولا ابالي..

اليازيه:كييف يعني؟؟
مبارك:خلاص انسي..
اليازيه:بس انت شوو تقصد؟؟
مبارك:ما كنت أقصد شي...
اليازيه:امم..خلاص يلا مع السلامه..
مبارك:الله يحفظج..
ظهرت اليازيه من المطبخ..ياااااالله شو قصده..هل هو يقصد انه ايحبني.شووووووو؟؟ايحبني؟؟!!!هيه ايحبني هو عيل شو ناقصه تراه الا شراتهم هاااييلا اللي ما يعبر يووم الا ودااقين الباب يخطبوون..وانا شو لي فيه؟؟اليازيه انتي تحبينه..هيييييه احبه..كيف وليش؟؟خلصوا الناس..ما لقيييت غير مبارك..لييش شو فيه مبارك؟؟رييياال ويسوى عشره..كااافي ان جمااله وهيبته وقوة حضوورة هي اللي تسحرني فيه..ونظراااتك ااااااه يا نظرااتك..اتطيحني وتشل عقلي..شو الحل؟؟اي حل.؟؟ليش هي في مشكله؟؟مااافي اي مشكله...لا مبااارك هو بكبره مشكله..كاافي اني من يأ ما خلااني احووط في الشعبيه..انزين هو ايحبني؟؟لا ما يحبني؟؟لييش ؟؟لا ايحبني ويمووت ع الأرض اللي امشي عليها..لاني حللوووة وملكت جماال..عيل من حقي ان العرب كل يووم ايخطبوني>>مصدقه عمرها الأخت..
قعدت اليازيه جدام يدتها..وابتسمت لها..
أم عبدالله"يدتهم..":شو اليازيه ماشوفج طريتي السيير اليوم؟؟
أم سلطان:مااادري شو استوابها؟؟من يوم الأربعااا وهي ما تسيير..
أم عبدالله:هييييييييهااا عيل حد مااخذ بالها..لايكوون العرس؟؟
اليازيه:لاااا حشا عليه مااطرالي..
ظبيه(اتفتن..):يدووه توه من يومين يو عرب يبونها لولدهم..وكالعادة رفضت..
تبا اتعنس..
اليازيه"بصووت واطي..":واايه صخي الله ينطبج..شو بيفكنا اللحينه من حشرة العياييز..
ظبيه؟"ترفع حياتها وتحركها مع ابتساامه خبيثه..":أحسن لييش تأخرتي في المطبخ ..ِشو كنتي اتسوين؟؟
اليازيه:واايه الترااب بصفعج يا مسودة الويه..
ظبيه:بل بل هيدي علي ماترووووومين واشهد اني ظبيووه..
اليازيه:يعلللج العوووق يا ملعونة الصير..أنا مارووم..أنا لو وحده ما تحشم العرب اليلوس هنيه جنج مدفوونه تحت التراب..
ظبيه:منووو صارق عشاج؟؟ههااااي..ربعي بتلقينه في المطبخ..عرسوا عرسوا ليزووي..
اليازيه:جب صخي يا مسودة الويه ..والله والله بأدبج يا ظبيوووه..
أم عبدالله:واايه يعلكن النفااد ..اممممممه علييييكن..؟؟صخن..
اليازيه:يدووه سمعيها شو تقوول؟؟شو عرس ما عرس؟؟أنا مافكر في هالشي..انا هميه دراستيه وبس؟؟
ظبيه:ييييييهاااا عاد اللي يسمع طااالعه الأولى ومقطعه الكتب تقطييييييييع؟؟
اليازيه:صح انتي اشطر مني ..بس انا للحين ما خلصت دراستيه..
ظبيه:هيييييييييييه ما خلصتي..ترااج تهتمييين للمطابخ...*وتغمزلها..*
اليازيه*فجت عيوناتها..*:تتمصخرييين ..يعللج الموت..
ظبيه*تقهر اليازيه*:هههه..لا تاكليلي فووادي..
اليازيه:مااالللت عليج تضحكيين بلا ضرووس..
أم عبدالله:ويدي قطعنها الرمسه..ناقص بس تتناتفن بالكشيش..عنلاتكن هب حلووج عليييكن..
اليازيه:هههههييييييههههيييييييييهههههي..نصلح ماال دعايات صح؟؟
ظبيه:يزووي بلييز بلييز صخي ويا هالضحكااات اللي بتشرد بلاد سبع وديان..
أم عبدالله:ركبج بلييييس انتي وياها..تعالن بتخبركن يالمخروشات ليش ما تسيرين ترقدن ولا بااجر ماوراكن دواام..ييييييها الا قولكن ينب كل وحده ايحكها من زماان ما طعم العيره..
ظبيه:وااييييه يدووه عاده كله ولا عييرتج..اسميها بتشل عقلي من رااسي شل..
اليازيه:مالت فقققدتتج يا ظبيوه يا ويه العنز(وتطالع يدتها.)..يدووه أنا باجر هب مداومه..
أم سلطان:ويدي؟؟!!شو عندج يزووي وين بتسيرين..؟؟
ظبيه:ههههههه...عزبة خالها في الهير..اللي في واادي معد..اتمووت عليها..
أم سلطان:وعاد اللي يسمع ايقول بترعين هوش ولا بتحلبين بووش...شعندج ما تبين اتسيرين؟؟..
أم منصور:الا تبا ترقد مسودة الويه..
أم عبدالله:امبونهن البنات ما يبن الدوام بسبة هالرقااد..عنلااتكن عبرتنه كل ابووه ..ويوم تصبحن في بيوت رياييلكن بتمسن وبتصبحن ارقود؟؟
اليازيه:هاها..لا يدووه..يوم انعرس بتشوفينا كيف؟؟؟غاديات حرييم بيووت..تنضرب فينا الأمثال..اسميكن مادريتن بمواهبنا يا عياييزنا الكرام..
ظبيه:الا هااي يزووي مظويه رمسه الله وعلم من وين مظوتنا..امممه علييج..
اليازيه:عنبووووووووه كلتوني بقشوري..انا ما قلت بسوي جريييمه..ان بغييييييب بغيييب يا نااس بغييب..يعني برقد..
أم عبدالله:غيبي غااب ذهنج..
وشوي الا تي موزة وتقعد..
موزة:عموه علني فدااج تلفون أم خليفه..يارتنا..
وتنش ام منصور صوب الصاله..عسب اترمس تلفون..
أم سلطان:وينه سهيل علني ما خلا منه..
موزة:هناك رقدته...بعد ماعيابي(لعوزني..)وطلعلي الضغط..
اليازيه:هيه هااي تراها نتاييج العرس..وين تبونا انعرس ونتعب اعمارانا..
ظبيه:هييها..عيل انتي فتحتي المحضر ياليازيه واتحملي اللي بييج..وأحن اللي ما صدقنا قطعتها مويز بييتها"سمعوا هااي إنتا بس..هب جنها هي اللي يابت السالفه.."
أم سلطان:شو بلااج ظبيوووه؟؟شو تقولن وتتساسرن؟؟
اليازيه:لا أمايه هي تتخبرني ما بنمشي اليوم..من زماااان ما مشيت..
أم سلطان:وااييه التراب شو من زمان مامشيتي؟؟عنبووه ما مرت الا ثلاث تيام ما مشيتي..بس..
أم عبدالله:لا انتن الهنتين لا تمشن قرن مكانكن ..ونسني..الا بتخبركن وينهي مهرووه عنكن..
ظبيه:مهرووه في بيتهم اتذااكر عندها بااجر امتحان..
أم سلطان:وانتن ما عليكن امتحان مجابلاتنا..
اليازيه"اتطالع ظبيوه":شي امتحان بااجر؟؟
ظبيه"اتهز كتوفها":اي دونت نوو..لا لا ماعلينا..
اليازيه:هزرج؟؟
ظبيه:امممممم..هب متأكده نشي بنحدر دااخل..بنرمس هيوور..
وينشن..وسارن دااخل..ظبيه شغلت التفزيون..اللي في الصاله الكبيرة..أما اليازيه قبضت التلفون ودقت على هيوور ورمستها..

. . . .


شوقي حمايم والغناوي ربــــابه..غنت على لحن الربابه حمايم..
يا صاحبي بعض النوايا تشــابه..والفـعل يفرق بين بايع وسايم..

العين
العين موول..
الساعه تسع ونص..

في هالوقت كانوا الشباب محتلين الكووفي..طاولتين وشالين البقعه ضحك وسوالف..
سعيد وذياب ومبارك وحمدان وحميد..قاعدين ع طاووله وحده..ومنصور وناصر وسلطان وعبيد على طاوله وحده..
سعيد:ههههههههههه..طالعوا عبيد بس..
والكل يطالع فيه..
ذياب:شرات الأطرش في الزفه..
مبارك:ههههههههه..شو درااه فيهم هاييلا..واحد معرس مدري وش يابه..؟؟وناصر موشك ع العرس؟؟وسلطان إنسان مالج..عبيد عبيد تعال اهنيه هاييلا شواب..
منصور:شااب شعر رااسك..لو تدري احن بزنس ماان..نتكلم ع الشغل..
سلطان:هيه ما انشوف الراايح والرااد..وتنمخر..
مبارك:انتوا الأثنييين بالذات لاترمسون..
يرن تلفون ذياب ويسكتهم كلهم..
ذياب:صخواا يا ملااعين الصير..
سعيد:منو منو؟؟؟؟
حمدان:طااالعوا اللقافه..
سعيد:ماالك خص..
مبارك:شو بتتضاربون..صخوا..منو ذياب..؟؟
ذياب:الحكومه..
مبارك:هيه عيل سلم عليها..
سعيد:اوووه والله وتولهت عليها..سلم عليها..
ناصر:قلها يمكن نتاخر اليوم اشوي تسمحلنا..
حميد:حوووه..منو الحكووومه..
مبارك:صخوا رمس الخقاااق..
عبييد:راااعي العيين..
حميد:يلا انجبوا لا ايمع عليكم شباب العين وانرووغكم..
مبارك:هههههههههه..عيل لا اتطب سويحان..
عبيد:والهير لا تجرب صووبها..
ناصر:وأبوظبي ما بتشم ريحتها..
حميد:يلا أي منطقه ثاانيه..؟؟مسويلي حظر..
الكل:ههههههههههههههههههههههه..
حميد:انجبوا انتوا اللحين في العين..
ينش ذياب:لحظه أمايه أنا ما أسمع شي..
حميد:خخخخ..هب منك..من السماعه اللي ملصقنها أربع وعشريين سااعه..
سعيد:يرمس فلانه وعلانه..
عبيد:واللي اتوايج من دريشة بيتهم..
مبارك:واللي واقفه ع الرصيف..
الكل:ههههههههههههههههههههههه..
عبيد:نشوا يلا بنحوط..ملينا من اليلسه..
ناصر:لالا قعدوا ما فينا..
سعيد"اينش":ههههههههه..قد قال مبارك شوااب..انت وبوسهيل وسلطوون..
سلطان:منو هاه سلطون؟؟أصغر عياالك..
مبارك:اااااااه توك دريت....يلا يلا خاطريه اتمصخر..
حميد:ليش شو بتسوي..؟؟
مبارك:ههههههه..بمشي والبنات بيرقمن..
سعيد:ماايحتااي يا ريال...توك رااد من امريكا شو بغيت بعواار الرااس..
حميد:عااد عندي هنتين ثجيلات دم..لو تباهن اممرة واصلات..أحسن من بنات أمريكا..
ذياب "ايييهم بعد ما كان ايرمس امه تلفون":لاااا بنات امكيراااااااا..
هنيه ناصر وذياب وحمدان نقعواا ضحك...
سعيد:امكيرا؟؟شو السالفه..
تم ذياب ايخبرهم السالفه يوم أن يدته ماقالت أمريكا أمكيرا..تموا الشباب على حاالتهم سوالف ومصخره وتضييع وقت..والكل سكت يوم شافوا سيف ياااي صووبهم..
سيف:هااااااي كيفكون صبايا..
مبارك:عليييييه يالقوم..
ذياب:ونعلن أعزانا المشاهدين الحرب الأهليه..مع السوري ولا اللبناني..
سعيد:هاه رقمتها..
سيف:هيه يلا سووا حفله..
مبارك:عاااااد سمحولنا حفله بدوون كيك..
تموا على هالحال..الين الساعه 11ونص..كلن ساار بيته..

. . . .

لو بعتني شاريك شاريك..شاريك وانسا كلمة اثمان..
في خلوتي قلبي يناديــك..ينده عليك بحييل ولهااان..

بيت بو ناصر..
الساعه 12ونص..
حجرة الهنوف..

كانت الهنوف قااعده ع الشبريه ومنثرة الكتب كلها جدامه"للمعلومه الهنوف انساانه شااطرة ولو انهاا مجاابلة النت"..
تنهدت من الخااطر..أأأأأأااااااه يالله شو هالحاله.باجر سبت ودواام..مافيني أدواام..أبااا ارقد؟؟وليش ما أرقد اللحينه..هيه اللحين برتب الجنطه وبدق أبوها نوومه..
ردت وانسدنت ع طرف لاشبريه..وغمضت اعيونها..وييينك ياسعيد..حراام سنه كامله ما سمعت صووته..لييش الجفا ياقاسي والصد والهجران وتعيشنا بمآسي وأنته كلك حناااان..المشكله انك وعيت ع الدنيا ياسعيد وجدامك ميثووووه لعلها الموت أميييييييييين..حيوانه كريييهه جايفه عمرها مدري ع شوووه؟؟اللحينه انا شو أسوي..؟؟العرب كلهم مرتااحيين واتم انا جيه متعذبه وماباات الليل اهويس بسعييد..وهو مسويلي أكبر طااف..انا احيانن أحس انه ما يعرف انه عنده بنت عمته ناعمه واسمها الهنوف..حبه لميثا معميه عن ايشووف اي وحده ثاانيه..أحيانن حتا احس انه مايرمس بناات.لالالا أكييد يرمس بناات..يالله شو أسوي؟؟شوووو أسوي؟؟أنا أقدر أخلي سعيد يكره ميثا ولا هب الكره العاادي..الكره اللي ايخليه ايعااف شوفتها لعلها النفااد..بس بس حراام..بكوون جرحته..جرحته..جرحت قلب غناتي..بس هو ماايعرف..يالله..أنا أبالي وحده اتساعدني..واتكون بنفس الوقت قريبه من ميثا؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
منو منو منو منو منو؟؟؟؟؟؟؟؟ظبيه...لامستحيل ظبيوه ظبيوه كاافي اللي اييها من حميد..انزين؟؟اليازيه..لااااا اليازيه بتقول أخووي وبنت خاالي ليييش افرقهم..اصلن بتذبحني..مهرووه..لا عاد هااي خلوها ابصوب بتم اتصيييح لي ..حرام عليييييييييج..عيييييييييل منو؟؟منوووووووووووو؟؟؟منو اللي بيساعدني..؟؟مافي حل غير فطووم..فطووم أم الخطط.. اللحينه أكيييد قااعده ع النت..يلا بحدر وبحصلها..
نشت الهنوف من يلستها..وبطلت الكمبيوتر..وقالت الين ما يخلص تشغيل وتحميل ومااادري شوو؟؟بتصير المطبخ بتييت لها أكل..
ظهرت من حجرتها..ونزلت تحت..كانت لابسه بجامه لونها وردي..وفاجه شعرها..وشعرها يوصل لين نص ظهرها..كانت سرحانه بحالتها العصيبه..لين ما سمعت ضحك وصقييع..فجت دريشة المطبخ وشافت خوانها شالييين البقع بصواتهم..ذياب وناصر وحمدان وسيف..
ظهرت لهم من المطبخ وميوده بيدها كاافي..
الهنوف:عنبووووووووووه شو هالضحك..
ذياب"يطاالع في خوانه":ههههههههههههههههههههه..مادرت هاي باللي صاار..
حمدان:هههههههههههه..الهنوف لو دريييتي باللي صاار؟؟والله لتموتيين ضحك..
الهنوف:بسم الله شو بلاكم؟؟
سيف:مبارك تعرفلها على سووورية بالغلط..
ناصر:هههههههههههههههههههههههههههه...ولا ترمس إماراتي ويا ويها..
ذياب:ويوم عرف انها سوريه نش وخلاها قااعده ع الطاوله ارووحها..
سيف:عاااااااد سعيييييد ماااااقصر تم ايعق تعليقاات..ومباارك قااافط..ههههههه..
ناصر:ونحن انشاارك..ونتمصخر على الشعر والبنطلون..
ابتسمت الهنوف:هههههههههه..سوالف والله..
خطفوا خوانها من عدالها..طالعتهم يضحكوون ويبتسموون وحالتهم لله..يالله يااابوا طاريك يا سعيد..فدييييييييييت رووووووحك...ليتك بس اتحس فيني..
وفجأه تذكرت ربيعتها..وراحت ابسرعه فووق بعد ما خذت وياها عصير برتقاال..وحدرت المسن ولقت ربيعتها فطووم..وتمت اتخبرها عن اللي في باالها..
وعاد فطوووم ما قصرت..

. . . . .

انته الغـــــــــــــلا بد الملايين ... في خــــاطري يا اعز انسان.. 
روحي وروحك صدق روحين ... في جسم واحد طول الازمان..

بيت بوسلطان..
يوم الجمعه..
وحده ونص..
ظهرت اليازيه من حجرتها ولقت ختها مهرووه طايحه جدام التلفزيون وطالع حفلة ستاار أكاديمي..
اليازيه:هااااه مهرووه ليش ما رقدتي؟؟
مهره:اتريا الجزء الأخير من الحفله بشوفه وبرقد..
اليازيه:هييييه...وهالمرة منوه؟؟
مهره:شيما وريم غزااالي..
اليازيه:واااااااع ماالت عليهن وشله طالعينهن..هاه مووضه جديمه..اللحينه برنامج الميدان هو حديث الناس..
مهره:شووونسوي؟؟طفرااانين؟؟
اليازيه:سيري سيري يالمتفيجه ورقدي..شو بغيتي بهااييلا المسترغدات؟؟
مهره:جيه عااده ما بتداومين بااجر؟؟
اليازيه:هاهاها..ولا طرى على بااالي..قررنا أنا وظبيوه انغيب بااجر لأن ما علينا امتحان..ورمسنا هيووور وسهيله وودووم..هن بعد قالن بيغيبن..
مهره:هيييه ماشااالله علييييكن..
اليازيه:تعالي وين رشوود؟؟
مهره:توه اللحينه خطف وسااار يرقد بعد ما جلب في التلفزيوون واستخف دمه..
اليازيه:تفديين ثره يالهرمه..تعااالي قوم سلطون وسعييد مايوا..
مهره:لاا سلطان توه يأ وتخبر عنج ويوم سألته عن سعيد..قال انه يسولف تحت ويا مبارك..
طالعتها يووم قالت مبارك..تباها اتقوول اي شي ثاااني..لانه بيرحيها اشوي..بس مهره اكتفت بالسكووت وتمت اتطااالع التلفزيووون..
نزلت اليازيه نظرها تحت وحدرت حجرتها ورقعت الباب بقوو..ووقفت عند الدريشه وفجتها..وهب المهب اللي استااانست منه...وحرك خصلاات قصتها ..كاااااان هوااا باارد يبرد الفوااد..تمت اتطاالع النجووم اللي متناثره ع خد السما..وقتها اتذكرت سالفة الليل ويا سعييد خوها..عيل الليل هو الوحيد اللي يسامره كل عااشق..وانت ياااسعيد عاشق ميثا..وانا عاشقه منو؟؟هيه عاشقه رووحي..نزلت نظرها تحت وشافت منصور وسعيد ومبارك قاعدين ايسولفون..وسعيد ومبارك كسرواا منصور..لفت ويها عنهم..
وييل حاالي تعودت على وجوود مبارك في حيااتي..يالله..من أول كنت أكره وأعاف شوفته..واللحين أتمناااااااااااها..ليييييش؟؟ليش؟؟ليش اتغير شعووري..وأنا شو أبا بالحب لعن الحب وسنينه..على قولت ربيع القلب..يييها من هااي حااله.. الله يعنيج يا ظبيووووه..اللحيينه أكيد تتقلبين على الشبريه..اتفكريين في حمييد..اللي جرحج..وخلاج انسانه ضعيفه فوق ضعفج..
ظبيوه اتحبك يااحمييد..وانت كنت تلعب بمشاعرها..كنت اتمثل الحب علييها..وهي ذاايبه فييك..وبكل سهووله اتييها وبكل قووات ويه اتقولها الفرااق أحسن لأني ما حبيتج ولا في يووم بحبج..كاااااانت صدمه على قلب ظبيه المسيجينه..كانت اتصييحه وكان قلبها يتألم كل مااااتشووفه..بس اللي محيرني..ليييش حميد سوااا جي..؟؟يعني هو شوو استفااد..غير دعواتي عليييه..اللي أعرفه هو طيب وعايش ويانا ومتربي وياانا..بس أكييد في سبب عسب ايسوي جيييي..أكيييد..شو تتوقعون؟؟بنت؟؟بس حميد خقااااااق وراافع خشمه ع الكل..كيف بيحب له بنت..وانا شووو لي؟؟لو ايحب عيووز حتا..بس ظبيه؟؟لااا ظبيه لاازم تنسااه..وكيف تنسااه..كيييييف؟؟أأأأأأأه لو أنه سعيييد أيحب ظبيه..اوووف كنت بحظر أفلاام هنديه كل يووم ومجانن..
بس مشكله هو ايحب ميثا؟؟مسجينه ميثا هي بعد طيبه ومحد شرااتها..العقل كله فيييها..حرام تااخذ وااحد شرات سعيد باايع الدنيا ومستخف..ليش هو أصلن فكر يااخذها..ياااللله تجمع بينهم ولا تفرقهم..بسير بشوف مهرروه..
ظهرت هااي المرة بس مهره مااحد..أكييد ملت وساارت ترقد..يلا أنا بجلب اشوي..
يودت اليازيه الريمووت بعد ما انسدحت ومدت اريولها..وتمت اتجلب من قنااة لقناة..ياها سعيد..
سعيد:هاهاهاهاااااااااي..السلاااام علييهم..شحالكم وشو هبااتكم؟؟
اليازيه"اتنش من مكانها":الحمدالله يسرك الحاال ومن صووبك بو عسككوور؟؟
سعيد:هههههااااااااي..يلسي بخبرج السالفه..
ويلس سعيد والأبتساامه ما فارقته..
اليازيه"تيلس":بسم الله شو مستوي؟؟
سعيد:طااااااال عمرج هاه ولد عمج نذل..ساار عند مبارك وقاله عندي هنتين ثجيلات دم..وعاد مبارك قال عطني رقم أي وحده منهن..المهم رمسها وحده منهن جدامنا..وقالت انها من العين واللحينه هي في المول..عاااااد احن سوينا حفله؟؟قلنا لمبارك لازم اتسولف فياها وتتعرف عليها أكثر..يمكن يستوي نصييب..عادا الريال أمممرة ماااصدق ع الريحه..سار ورمسها وقال لها أنا جريب منج وأبا اشوفج..وهي الثانيه بعد ما صدقت..المهم يوم تلاقواانصدمنا..استغربنا..
لابسة بنطلون وفاجه شعرها لونه أصفر..حتا ذياب علق وقال شعر عيوز..ولابسه نظرات..مبارك من شافها قربت صوبه وخبرته إن هي اللي كانت ترمسه..نش وخلاها قااعده أرووحها..ههههههههههههههه..
اليازيه:.....هههههههههههههههههههههههههه....حلوة حلووووة..خله يستاهل عسب ما يرقم مرة ثانية..
سعيد:ههههههههههه..مستحيل ..يلا بسير برقد وبحلم ميثا..
اليازيه:عافانا الله..بتحلم شو؟؟
سعيد:بحلمج؟؟
اليازيه:هيه عيل يا سعد حظك..
سعيد:سعد؟؟سعد ولا سعيد..؟؟هههههههههههههههههه..
اليازيه:أشهد انك أكبر متفيج..
سعيد:ههههههههاااااااااي..اللحينه أنا متفيج..عيل لو شفتي مبارك كيف اليوم؟؟مستاااانس حييل..أستوى أكبر المتفيجين..
اليازيه(مهتمه):ليش يعني شو استواله؟؟
سعيد:مااااااادري يمكن ليلة عرسه..ههههههههههههههههه..
اليازيه:الله يعين ميثا إذا خذتك..اسميها بتييب عوار الراس لعمرها اذا وافقت..
سعيد:هههههههه..ودها أصلن بواحد شراتي..من قدي راعي العراقيب..
اليازيه:هيه بابا أنا يريد نووم..
سعيد:سيري عنلاتج وحد منعج..والله بنات غريبااااااات..
ويطنشها ويسير حجرته يرقد..وهي بعد ساارت ترقد..

. . . .

يوم السبت
بيت بو سلطان..
الساعة تسع ونص..

طير الحمامي هيج غرامي .. هايم هيامي والشوق غلاب 
هزعـــــت فني ياطير مني .. لكـــان ظني تطريلي احباب 

ام سلطان وأم منصور وأم عبدالله..وراشد وظبيه واليازيه ومهروه..كلهم قاعدين في الصالة العوده ايشوفون الميدان..وكان في هالوقت اعلانات..
أم عبدالله:ظبيه..ِو هالرمسة اللي تحت..شو مكتوب..؟؟
اليازيه:ويل حاالي على فضول العياييز..
ظبية:يدووووووووه علني فدااج هاه العرب اللي يتابعون الميدان يطرشونه بتلفوناتهم..
أم عبدالله:هييييه..رشود قرا المكتوب ولا ما تعرف؟؟
راشد"يطالعهن جنه متوهق":لالالا أعرف أقرا..
أم سلطان:عيل يلا ..
راشد"يطالع في ظبيه":لا امايه خلي ظبيوه امبوني اليوم ميهوود ..
اليازيه:هيييه من هالدراجات..اللي ما تفارقهن..
راشد:جب انتي لا افرج بهالريموت..
ظبيه:خلاص أنا بقرا ما في داعي لهالمشاحنات..
راشد:ههههههههههه..تعترف انها بقرة..
ظبيه:أنا اريد أن اقرأ..
راشد:وياااااااويهج أونه ترقع السالفه..
ظبيه:يلا يدووه ..ابدأ..
أم عبدالله:هيه بدّي خلينا انشوف شو مكتوب..
ظبيه:انزين ..العوامر يحيون مسلم العامري ..ويقولون محد غيره بياخذ اللقب..
جبيلة بالخيل من الرماح يرشحون مسلم العامري..هل الهير كلهم وياك يا مسلم العامري..هل اليحر ويااك يالعامري..بم جتب وياك يالعامري..طالعوا تراهم كلهم يبون العامري ايفووز..
أم منصور:ييييييها كلهم ع مسلم العامري..وينه ما شفنا يوالته..
أم سلطان:ويدي عوييش يمكن احينه ايبونه..عيل بنترياه..
راشد:يااهي مصيبة..
أم سلطان:شووو بلاك تتحرطم..؟؟
راشد:مااشي امايه أنا مريض نفسياً..
أم عبدالله:صخ يا مسود الويه لا بهالعيرة ع راااسك..
اليازيه+ظبيه:هههههههههههههيييييييهيهيههي..
راشد"ايفرهن بالريموت":ضحك بلا ضرووس يا ملعونات الصير...انجبن..
أم عبدالله:بس صخن عن الريال شو بغيتن فيه..يلا فاارجن فاارجن..
ظبيه:وييييه يطردونا..
اليازيه:يدووه لييش احن ما سوينا شي..
أم عبدالله:عنلاتكن هب حلووج عليكن..طيعن الشور وانجلعن فوق..لا بركتن فيك من بناات ..
اليازيه:يالله شو هاي الدنيا..لو سمحتن النقاش وااااااجب..
راشد:واجب ولا نشاط..هههههههههاااااااي..
اليازيه:وانت وشعلييييييك؟؟
راشد:عليّ ملابس ..
أم سلطان:طيعن شوور يدتكن..يلاا فاارجن..
تنش اليازيه وتنش وراها ظبيه..
اليازيه:مااعلييييييييييه يا رشووود يا النذل..أأدبك أنا بس ترياني..
ظبيه:هههههههههههه..غنيله ماال أحلام..
اليازيه:ناااويلك على نيه..بس انته اصبر شويه..
أم سلطان:ويييييدي شو هالمنكر بعد..فااارجن..
اليازيه:ههههههه..خلاص مع السلامه امايه ما تامرييني بشي..؟؟
أم سلطان:لا جلبي ويهج..
اليازيه:قفطوونا مالنا قعده..نشي بنسير فووق..
ظبيه:مهرووه ما بتسيرين؟؟
مهره:لا بقعد اهنيه بتريا موزة لين ما تي..
اليازيه:عيل بتبطين..يلا ظبيووه..
ويسيرن ظبيوه واليازيه فووق عسب ايشوفن تكملة الميدان..

. . . . . .


اشقـــــــــــيتني بمعانقة حب عذري..ليت الخيال اللي يلمك معي جــــــــــــاك..
الوقت يتحكم بعذرك وعـــــــــــذري..والشوق لي خذني بعــــــــــشقتك وداك..

بيت بو حميد..
الساعه 10ونص..
حجرة سلامه..

سلامه:سلطووني..
سلطان:عيون سلطونج أأمري شو في الخاطر؟؟
سلامه"كالعاده ويها أحمر..":هههههه..بسكر عموه ريسه تزقرني..
سلطان:ياااااااالله..وماترووم تزقرج الا هالوقت..
سلامه:مااااادري فيها..يلا مع السلاااااامه..
سلطان:عنبووه والله والله بسكر غناااااااااتي..فدييييت رووحج سلامي ليش ما اتيين بيتنا..؟؟
سلامه:هب فااضيه اييكم..
سلطان:أأأأأافااااااا..ليش جيه شو عندج؟؟
سلامه:هههههااااااي..ما عندي شي؟؟بس استحي ارووح بيتكم..
سلطان:لااااااا والله..انزين ابا اشوفج؟؟
سلامه:هب لاازم اللي يسمع ما تعرفني..بعدين يوم أكون مشتاقه بربع صووبك عسب اشووفك..
سلطان:وياااااويهج..هاه وأن االلي متعّني وداق أبا اسولف عسبة الشووق اللي في قلبي..بس مااعليييييه شوفي من بيرد عليييييج..يلا مع السلامه..
سلامه:...............سلطـــــ................اوويه رقع التلفوون في ويهي..هههههههه..
طرشت له مسج.. 


"افااااااا..اهووون علييييييك..حرام عليك فدييت رووحك يا قلبي لييش زعلت..أنا ما اعيش بدوونك..يلا دق.."
وتمت نااقعه ضحك..لأنها تعرف يوم بيقرا المسج على طوول بيدق..وشوي الا ودق التلفوون..وشافت الأسم..أووه سلطان..وتمت أتفكر..لا مابرد علييييه..بخليه عسب يتأدب وما يفكر ايسويها مرة ثانيه..وتم ايدق فوق الخمس مراات..وهي مطنشه..وأأأخر شي طرش مسج..
"لييييييش ما تردين ..شو هااي حركاات اليهاالوه..يلا ردي.."
راحت وطرشت له..
"خلك منو قال لقلبك ايحب يااهل..وبعدين لييش تبند التلفون في ويهي.."
رد وطرشلها..
"لأنج قهرتيني..وانتي اصلن ما تشتاقين شرات ما أنا أشتاق.."
فردت عليه بمسج مكتووب فيه..
"هيه..وانت صدقت اني ما اشتااق لك؟؟"
طرشلها مسج..
"اووهوو..ياليااهل بنتم ع المسجات اللحين..ماارووم أبا اسمع صووتج.."
طرشت له مسج ثااني..
"ليش أتسبني..؟؟حرام علييك؟؟أبا اقوولك شي.."
طرش هو الثاني مسج..
"شووو ؟؟"
طرشت مسج وكاانت مترددة اتطرشه..
"تدري سلطان أنا أحبك مووت..بس اتغلا..أحبك موووت.."
طرشت هالمسج من بعدها ما وصلها شي..راحت جدام المنظره وتمت اتجحل اعيونها وسوت لها قلووس..على أساس انها بتنزل تحت وبتدق لربيعتها عليا اتييها..وسمعت صووت المسج ربعت صووب التلفون وفجت المسج وقرته..
"فجي الستاره.."
سارت على طوول وفجت الستارة وشافت سلطان وااقف جدام الباب..وساند ظهره ع السيارة ويطالعها..بندت الستارة ولبست شيلتها ورااحت تربع وظهرت من حجرتها وخطفت على هاادف..وهو يطالعها مستغرب..كانت تمشي بسرعه وسارت صووب الباب الكبير ماال الصاله..وفجته..وشافته جدامها..وكردة فعل طبيعية ردت ع ورا..كأنها انصدمت وجوده في هالمكان..
سلطان"يبتسم لها..":ييتي تربيعين صح؟؟
سلامه"تردله الأبتساامه:...هيه..حيااك..
سلطان"يخطف جدامها ويحدر الصاله":شحاالج؟؟
سلامه:هههههه..يسرك..هب جنه قبل اشوي مرمسني..
سلطان"ييلس ع الكرسي":هههههااي..لا شوفتج غير عن سمااع صووتج..
سلامه"واقفه جدامه":ما كنت متوقعه انك اتي..
سلطان"ايود يدها..":ههههههه..ليش؟؟
سامه"تسحب يدها":شو تبا تشرب؟؟
سلطان:ماله داعي تيبين شي..ظنتي اتشوفين الفواله مكودة كلها اهنيه..مايحتاي اتفارجينا..
سلامه"تيلس ع الكرس اللي جدام كرسي سلطان":هيه مسرع ماااييت..
سلطان:طيراان..
ايي هادف..
هادف:السلاااام عليكم..
سلطان:حووووووه يااكم هادم اللذات..هاه هادف شحالك ؟؟يلا سر عند أمك..؟؟
هادف:بسم الله..أمايه محد سارت اليمعيه وللحينه ما ردت..وخلتني عند هااي العنز..
سلطان:لو سمحت هااي حرمتيه لا تسبها انزين؟؟
هادف:مااااالت على هالويه..قبل ما تستوي حرمتك كانت ختيه..شو هالدنيا؟؟مع السلامه..
سلطان:في ذمتي انه هب يااهل..هاه شايب..
سلامه:لساااانه طوييييييييييل..ويغث الواحد..
سلطان:عيل في ناااس أخس من اليازيه ختيه..الحمدالله..
سلامه:حرام علليييييك فديتها يزووي ليش جيه عنها اتقوول..هي طبعها البنيه جيه..
سلطان:هيه طبعها جيه وحتى الهندي ما سلم منهااا..
سلامه:ههههههه..وهذا اللي محليها فوق حلاتها..
سلطان:أقوول سلامي..."ويقطع رمسته بسبة صوت المسج"..لحظه..
سلامه:خذ راحتك..
يظهر تلفونه من مخبااه..ويقرا المسج..
سلطان:سمعي بو عسكوور شو مطرش..تلبس جنز..ولا تركب بنز..ما تتغير يا ويه العنز..خخخ..وياااااااوييهَ مسود الويه..
سلامه:هههههههههههههههههه..دومه هاه ويا مسجاته..
سلطان:...انزين سمعي بقولج شي"وصوت مسج ثااني يقطع رمسته"..شو هاذا شكلنا اليوم ما بنفتك من المسجاات.."ويطالع تلفونه"لا هالمرة من مبارك..سمعي..مشتاق أضمك..ألمك وأشلك وأحطك في أقرب زباله جداامي...
سلامه:هههههههههههههههههههههههههه..
سلطان:لا تضحكيين؟؟
سلامه:والله مسجات تنقع ضحك..الصراحة كلام اسبيشل..
سلطان:تدرين اتلاقينهم يالسين عدال بعض ودروا اني عندكم..عسب جيه هالحركات القرعة..
سلامه:انزيييييين قوول اللي عندك..
سلطان:تدرين سلامي في شي في خاطريه وأبغي أقوله.."ويقطع رمسته صوت التلفوون.."..
حميد:مرحبااا سلطوون..
سلطان:سلطوون في عينك..هاه شو تبااااا؟؟
حميد:في بيتنا هااه؟؟
سلطان:هيه وشو يعني؟؟
حميد:ظهر ظهر عمتيه ريسه محد وسلاموه في البيت..هب زين اتجابلها..
وصوت سعيد ومبارك يضحكون عنده و حميد بعد هو يضحك..
سلطان:ضحك بلااااا ضرووس..
مبارك"بصووت عالي":عيبتك المسجات؟؟
سلطان:ما قريتها هب فااظي..
سعيد"يسحب التلفون":شو اتسوووووووون؟؟
مبارك+حميد:هههههههههههههههههههههههههههههههههه..
سلطان:صدق عزاابية..انجلعوا يلا هب فاااظي..حميييد أأدبك أنا يييا هادم اللذات..
حميد:هههههههههههههههههه..
سلطان:وين انتوا اللحينه؟؟
حميد:يااريال ميلسين جدام البيت ..واللحينه بنحدر بيتكم..
سلطان:هييييه..وعمي عبدالله وينه؟؟
حميد:عمك عبدالله ساار دبي من المغرب واللحينه سويت له تلفون قال يتعشا عند ربيعه وخلاف بيي..
سلطان:انزييين يلا جلب ويهك..
حميد:مااريد عطني ختيه برمسها..
سلطان:بن عرووه وعياله العشرة..انجلعواا..
حميد:أنا وااحد اللي يرمس هب عشرة..
سلطان:ادري تبا اتطفربي.."يعلي صووته":حمييييييد يا ملعون الصير..اقلب ويهك..
حميد:عنبوووووه..خوفاتي تظهرليه من التلفوون..وتلعن خييري..المهم خوويه هدووف لا تخلونه يقعد عندكم ماافينا يتخرب الولد..بعده صغير..
سلطان:جـــب..ويرقع التلفون في وييهه؟؟
وتم ميلس عند سلامه ربع سااعه وخلاف صك خط سويحان..

. . . . .

أحب صوتك..ومحلا رنة الهاتـف..لي من جدامكم حبيبي صدق تسعدني..
ومحلا حديثك معاي يوم تتعاطـف..كلمة أحبــــــــك من الخاطر تفرحني..

جدام بيت بو سلطان..

حميد:حدروا انتوا وأنا برمس تلفوون وخلاف بييكم..
سعيد:هاااااه منو هااي؟؟
مبارك:لا يكووون حبية القلب..
حميد:هيه فديتها توها متذكرتني..
سعيد:يلا يلا بو حمد..طاالع هاه هو وشكله ايحب بنت اترمسه تلفوون..
حميد يودرهم ويركب سيارته..ويرد ع التلفوون..
حميد:مرحبا غناتي..
......:هلا..شحالك؟؟
حميد:يسررج..وينج من يوم الأربعا ما ترديين ع التلفون..خفت علييج..
......:سمحلي كنت في بوظبي ميلسه هالويكند عند يدووه..
حميد:شو بلاها يدتج..؟؟
....:مااشي تعاني من السكر والضغط..واللحينه ارتاحت اشوي ومن ارتاحت أنا رديت..
حميد:هييه الحمدالله على سلامتها..
.....:الله يسلمك..وشحالك انت..؟؟
حميد:الحمدلله..تولهنا..
.....:على منو؟؟
حميد:علييكم..
.....:وحن بعد..وين داارك؟؟
حميد:سويحان..
.....:وشو مودنك هنااك؟؟
حميد:اووهو عند قووم عمي..
.....:وليش انشاالله..ظنتي هااك الويكند كنت ميلس عندهم..
حميد:يااالله..وانتي وشلج؟؟
...:شو وشلج؟؟تعرف اني ما أحبك تسير هنااك..والسبب وااضح..لا يكون حاط عينك على اليازيه..
حميد:غناتي علني فدااج..لا تفهميين السالفه على هواااج..
....:عيل يلا اقنعني..
حميد:الشباب كلهم هنيه متولفيين..وييتهم..حرام؟؟عيب ؟؟فيها شي؟؟
....:لأ مافيها شي..سووري..
حميد:لا عاادي اصلن ما استوى شي.كالعاده اتحبين تحرجيين..
.....:سمحلي حميد انت تعرف انت شو بالنسبه لي؟؟
حميد:أعرف والله أعرف وهاللي مصبرني على عتاابج الداااااايم..
.....:اوووه يلا حموودي كله ولا زعلك..ما فيني أصيح اللحينه..
حميد:لالالالالالالا..كله ولا دمووعج..يااويلج حبيبتي ان صيحتي..بييج البيت..
......:هههه..لا فديتك هب لازم..خلاص مابا اصيح..
حميد:انزين ممكن سؤال؟؟
....:أعرف السؤال؟؟
حميد:عيل يلا اسألي وجاوبي..
.....:اووجي..السؤال ايقول ليش خصيتي اليازيه بالذااات؟؟صح؟؟
حميد:هيه صح..والجواب..؟؟
......:الجووااب ايقول يا سيد حميد..أنا جم مرة جفت اليازيه..وجماالها ماله شبيه ولا له مثييل..البنيه ينعد فيها القصييد..وهي أحلى وحده جفتها في حيااتي..مستحييل ما تنتبه لها..وأناااااا أغيير منها واييييييد..
حميد:هههههههههههههه..شو يالمينونه..أنأ أعترف لج أن اليازيه أحلى وحده شفتها في حيياااتي..وأنا شباب العاايلة كلهم يذوبون من يشوفونها..إلا أنا..أنا محد ايهمني غييرج..وإنتي أحلى منها بوااييد في نظري........انتي تدريين أني حبيتج وماااارووم على فرااقج..
......:انزين شي طيب..حبيبي حميد أنا بخلييك اللحينه..وهالله وهالله على عيونك..
حميد:ههههههههههه..تبيني أييج اللحينه واتم أطاالعج..فجي باب بيتكم..
.....:هههه..تدري أنا وااثقه فييك أكثر عن عمري..يلا مع السلامه..
حميد:الله يحفظج غناتي..
.....:اووجي بدقلك قبل ما ارقد..
حميد:اتريااج عيوني..الله يحفظج..
....:مع السلامه..
بند حميد التفون وبااسه..وحطه في مخبااه..وظهر من سيارته..وويه صوب بيت عمه..ومشا في الحوي..وهو يسمع ضحك رااشد وسعيد ومبارك..وأول ما مد يده على الباب انفج ..
ظبيه:حميد!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !


ظنكم شو بيستوي بين حميد وظبيه؟؟؟
ومنو هالبنيه اللي يحبها حميد؟؟
ظنكم شو اللي بيستوي بين سلامه وسلطان:؟؟هل بيتغيروون؟؟
وظبيه؟؟واليازيه؟؟شلون بتصير حياتهم؟؟ 




الجزء الخامــس..

غلطان من حبك وخــــــاواك..يا خاينن حبي يا ظــــــــــــلام..
عقب المودة تقول مابــــــاك..مبعد وناوي هجر وخصــــــام...

بيت بو سلطان..
الساعه 11..
جدام الباب العود للصاله..

ظبيه:حميد؟؟!!!!!!!!!!!!
حميد:هيه حميد..السلام عليكم..
ظبيه*ظهرت من الباب عسب يحدر حميد*:وعليكم السلام..
مشت بسرعه لدرجة انها ما عطته مجال انه يسألها عن أحوالها..صحيح هو استغرب منها..بس معها حق باللي اتسويه..وحتا أنا اللي سويته فيها هب اشوي بس لي أعذاري واسبابي..حدر البيت وطنش كالعاده..
أما ظبيه حدرت المطبخ ..كانت تلوم قلبها الجريح..تلوم روحها ليش أغلت حميد لييش؟؟ليش خصته عن البشر ليش..قعدت ع الكرسي وسندت يداتها على أطراف الطاوله..وحطت يداتها على ويها..كانت تعاني..من هالدمعه اللي تبا تنزل وهي مانعتنها..كانت اتحاول تمسك نفسها وتتحكم في دموعها..كانت تبا قلبها يقسا ولو لمرة في حياتها..كانت تتمنا إنها في يوم تنسا معاناتها في هالحب ..ولكن يا قلب متا بتنسى..متا بتنسى إنك في يوم..أغلييت شخص وحبيته ..متا بتنسا إنك في يوم إنجرحت من خلك..متا بتنسى إنك في يوم تعنيت من أجل حبك..متا بتنسا إنك في يوم نزفت من جرحن اعلن صموده فيك..صعب صعب إنك تنسا يا قلبي كل هالأشياء..صعب إنك تنسا محبوبك..صععب..
انهز قلب ظبيه وأعلن استسلامه للجرح..الجرح اللي تأكدت في هاللحظه إنه بيضل مخاويها..طوووول العمر..
انفج باب المطبخ..وحدرت اليازيه..
اليازيه:ظبيووه..
ربعت صوبها ..
اليازيه:ظبيووه ..اتصيحين؟؟
تشل ظبيه يداتها عن ويهها وترمس بصوت مخنوق:لا للحين ميودة عمري..
اليازيه:توني شايفتنه..
ظبيه:شفته وكنت بنتصادم..
اليازيه:"بعد ما قعدت":ههههههه..الحمدالله..ما استوت حوادث في بيتنا..
ظبيه:لأ تطمني..انزين؟؟
اليازيه:شو انزين؟؟أي خدمه..؟؟
ظبيه:هههههههههههههه..فااتحه مطعم..
اليازيه"ارتاحت يوم شافت ظبيه تضحك مستانسه":ههاااي..لأ كفتيريا..
ظبيه:اتصدقين انصدمت يوم شفت مبارك وسعيد ميلسن عند قوم يدووه..
اليازيه:هههههههه..حتا انا قلت بنزل تحت عندج وبساعدج ويوم نزلت سمعت أصواتهم شاليين البقعه بضحكهم..وصقيعهم..
ظبيه:هههه..
اليازيه:اها..وشو بعد؟؟
ظبيه:شو بعد؟؟مااشي انتهت اليلسه نشي بنسير بيتنا..
اليازيه:ههههههههه..عسب حميد يا بووج سويله طاااف وأكبر طااف..
ظبيه:لأ السالفه هب جيه..يعني وين تبينا انسير صوب العياييز..وبيسون لنا طاااف..لأن الشباب اميلسن عندهن..واذا رمسنا بيطيحن فينا..
اليازيه:انزين يلا سرينا..
نشن وويهن صوب بيت أبو منصور..

. . . . . 

ليتني ما عرفتك ليتني ما هويـــت..لا رســـمتك بعيني اجمل الأمنيات..
ولا جعلت القصيده تبكي بكل بيت..لا كتبت المشاعر من فواد وذاات..

بيت بو بطي..
حجرة الهنووف..
الساعه عشر ونص..

كانت الهنوف قاعده ع الشبريه تمارس هواياتها المعتاده..الرسم..كانت راسمه
ولد وماسك بلوونه..وكاتبه ع الطرف..
آه لو تدري حبيبي .. كان والله ما قســـــيت ..
من غرامك كم أسهر بالليالي ما أنـــــــــــام ..
لا هنى زادي وشربي لا و لا بيومي إهتنيت ..
تايه مضيع دروبي وسط عتمات الــــــــظلام ..
في هالوقت نزلت دمعه ع خدها..وتلتها دمعه ثاانيه..مسحتهم الهنوف بطرف كمها ابسرعه..لانها عودت نفسها ع هذا الشي..كل ما تنزل دمووعها..تمسحها ع طوول..لانها كانت متمسكه في امل ان حبيبها ايكوون في يوم لها..تحملت..وعانت .وقست ..وصبرت..كله لانها تحبه وتعشقه حييل...تنهدت الهنوف تنهيده دلت ع حزنها من جهل حبيبها بحبها..ومن الوحده اللي عاشتها...ونشت من الشبريه وهي تاخذ الورقه وياها وتقطعها كالعاده وترميها في الزباله..هذي ك انت نهاية كل ورقه كان مكتوب فيها شي لحبيب الهنوف او حتا اسمه او حرفه..لانها ما تحتاي هالأوراق انها تذكرها باللي في قلبها..سارت الحمام الله يعزكم..وغسلت ويها..وظهرت برا صوب امها..
الهنوف:السلام عليكم..
ام ناصر:وعليكم السلام.هاه يا بنيتي ذاكرتي ولا جابلتي تلفزيونج ولا اورقاج تشخطين عليها..
الهنوف(وبظحكه بلا نفس..):هههه..لا ذاكرت وخلاف شخطت ع قولتج واللحين ييتج..
أم ناصر:دام جي سيري عيل زهبي الفواله وبييج بعد اشوي بنزهب العشا ارباعه.. ترا ربع ابووج اللحين بيوون..وأنا ميهووده ما فيني أعابل المطبخ..
الهنوف:تااامرين امر يا ناعمه..بس ما خبرتيني شووو بلاااج؟؟
أم ناصر:سيري سيري وعن اللوااااته..ما فيني إلا العافيه بس صداع خفيف..
الهنوف:يالله متا بتفهمين يمايه اني احبج موووووت..
ام ناصر:يوم تعقلين..فاارجي..
الهنوف:هههه..انزين اللحينه بفااارج..
وتسير الهنوف وتجابل المطبخ..ويوم كانت في المطبخ ياها حمدان..عاد هي من شافته توقعت ضرابه يديده..وااحد..اثنين ..ثلااثه..نبدا الضرااابه..
حمدان:ههههاااهاهاهاهااايي..أقول جم راااتبج آخر الشهر؟؟
الهنوف:أأأووووهووو..حميدان ما فينا ع الضراايب اليووم..ترى أمايه تعبانه وميهودة وما ترووم أتعابل المطبخ؟؟فيعني لو تكرمت ظرووفك فاارج..
حمدان(يقلدها):فيعني لو تكرمت ظرووفك فااارج..ماالت فقدتج يالخامه..شو بلاها أمايه..سمعي؟؟
الهنوف:أوووه شو بلاااك؟؟يا خي انت ثجييل دم؟؟حد خبرك؟؟
حمدان:هيه خبرتيني هاايج المرة..
الهنوف:أووو حموود شو تبا طفرتبي..
يحدر سيف المطبخ وشايل في يده عصير..
سيف:مرحبن..كيف الحال؟؟
الهنوف:ياااااالله دخييييلكم ظهروا برى.ما بااكم هنيه..
سيف:ما هي المشكله أختي الكريمه..
حمدان:هاهاهاهااااي..
الهنوف:ضحك بلياا ضرووس..
حمدان(يبتسم وشوي بينشق حلجه):تعالي صوري ضرووسي..
ذياب:سللااااامن علييييهم..
الهنوف:وذيااااااب؟؟؟عز الله ما بسوي شي اليووم..شو بلاكم شو بلاكم..؟؟شعنه هنيه متفيرزين ظهروا ظهروا...
ذياب:شو بلاااج تتحرطمين..لا يكون حمدان شن الحرب عليييج وإنتي ما كنت مستعده..
حمدان+سيف:واااااكككككااااااااااك..
سيف:عيل ما بتسلمييييين من لساان أخووي..
حمدان:هههههه..منو بيفجج منه اللحينه..؟؟
الهنوف:حراااااام عليييكم..صخوا ما فيني علييكم..امبوني مصدددعه..
ذياب:مصدددعه؟؟شو هالمصخره..هيي انتوا متأكدين هااي ختنا..
الهنوف: ليش انشاالله شو فيني؟؟
ذياب:مااادري أحسج غبية..
حمدان:على قوول سعيد:توني عرفت إن الغباء معنااااك..وإن الينون منك وفييك..
صخت الهنوف..يالله شووو هااالحاله..ولو تعمدت أنساه ولو لحظات..يبوولي طاريه..لييييش يا قلبي مكتوب لك أنك تعااني..
يرن تلفووون سيف..ويظهر من عندهم..وذياب وحمدان يتمشوون ورااه..قعد ذياب في سيارته لأنها بتأمنه من هااييل المفلع..وهم يدقوون علييه الدريشه..
ذياب:بابا جريده اتهااد ما يلييييد؟؟تنين لوبيه بث ماا في ثياده..
"بابا جريدة الإتحاد ماتريد؟؟ربيتين بس مااشي أزيد عنها؟؟"
بند سيف عسبة سخافه هالمفلع..وظهر من سيارته..
حمدان:شووبلاك عصبت؟؟يااخي نتمصخر؟؟
ناصر:السلاام علييكم؟؟
الكل:وعليييكم السلام..
ناصر:شو بلاكم جيه اشكالكم..؟؟
سيف:هاااايييلا البغام ما يخلون حد يااخذ رااحته..بس وهاه ويهي يا ذيااب اني لاردها لك..وبتشوووووف؟؟
ويودرهم ويحدر البيت..تموا يطالعونه..وفجأة نقعوااا ضحك على حالته..

. . . . .


ماريد اتذكر ماضيٍ به شكـــــــيت..منيتي بس أنسى ما تعدى وفــــــــات..
لا ذكرتك حبيبي من فوادي بكيت..ممطر الدمع الأحمر وجنتي والشفـات..

بيت بو حمد..
يوم الثلاثاء..الساعه تسع ونص فليل..
حجرة نورة..

منيرة:أووووه أووه مبرووك نوااري مبرووك علنييي فداااج..
نورة"بدون نفس":الله يبارك فييج..منوري أحس عمري مخنووقه..ممادري ممادري كييف؟؟
منيرة:ومااالت ع هالشيفة.."اتسويلها ماالت"..يا نورة للمرة للألف اقولج بطي مااشي شراته..صح إنه زوين..يعني ما فيه هااك لجمال اللي في مبارك..بس ماااشي شرااته..
نورة:أوووه ردت وتقولي بطي وبطي..خليني أنساه ولو لحظه..مااصدق إنيه حرمته..لا مااصدق..أحس عمري بكاابوس ولاللحينه ما صحيت منه..
منيرة:بسج عاده نورة تراج اتغثيين بالواحد..يابووج شو بغيتي فيه مبارك..دام انه لابسنج..سمعي بقولج شي..
نورة:شو عندج؟؟
منيرة:الملجه بعد أسبوعين..
نورة:لااااااا والله..منو قاال؟؟أصلن ليش مايشااوروني..
منيرة:خلاص عيل بعد ثلاث سنوات..ههههههههههههههههههههههه...
نورة:هههههه..ويااويهج..منبيرة اللحينه شو أسوي.؟؟؟
منيرة:شو تسوين بعد..لا تسوين شي..
نروة:ومبااارك؟؟
منيرة:أوووووووه ردينا للطير يلي..خلاص شو بغيييتي فيه..دام بطي عندج بيخلييج تنسيييين الدنيا وما فيها..
نورة:يعني خلاص مبارك..يعني خلاص مبارك ما أفكر فييه..
منيرة:يااااااالله..نورة تراني ملييت منج..مبارك سويله بااي.
نروة:أنزين خلاص..
منيرة:يلا بسير ببشر خاالووه غبيشة..أكيييد تتريا ردج ياللييدي نورة..
نورة:سيري وسلمي علييها..
منيرة:سلاامن يووصل..
وتظهر منيرة من حجرة ختها..وتدق على خالتها غبيشة..

. . . .


طاحت دموعي غرام وقلت وش حدك..؟؟يا دمعتي تنزلين ومرتبك عالي..
قالت مكاني خلقه الله على خـــــــــدك..ولا عيونك مكان صـــاحب الغالي..

المدرسة..
الصف..
يوم الأربعاء..

ظبيه"بصوت وااطي":ههههه..الله يخسج يزووي انجبي..
اليازيه"هي بعد بصوت واطي":مالت وليش أنجب..خليني أسولف..
ظبيه:ههه..سكتي سكتي..
اليازيه"تتمصخر":صخن ولا بهالعيره على رووسكن ..
ظبيه"مارامت توطي صوت ضحكتها":ههههههاااي..الله يخسج..
المعلمة:إيه ده ورا ورا يلا ابسُرعه..
اليازيه:أبلة ما سوينا شي..
المعلمة"تصرخ بصووت عالي":ورااااااا..
تنش اليازيه وظبية ويوقفن وراا..واليازيه تتمصخر على الأبلة..وظبيه تضحك..
اليازيه:ظبيووه...الطلي الطلي حوشيه حوشيه..بيرووح صوب البعير..وابويه عساه فوق الأبله..
ظبيه:هههههههه.."ودمعت عيونها من كثر ما تضحك.."ههههههه..
الأبلة:دنتو مصخره قوا الصف..اووووووت..اوووووووت..
اليازيه:زين يت منها.."وتسحب يد ظبية.."...
ظبيه:اووه منج لحظة بنرمسها..
اليازيه:شوو بغيتي فيها..؟؟
ظبيه:ما تشوفينها ترووغنا..
اليازيه:خليها ترووغ..على كيف كيفها..
الأبلة:أيييه بتحلوا مشكلة الشرق الأوسط..
اليازيه:هييه بتين ويانا بنحلها ربااعه..
البنات:ههههههههههههههههههههههههههههههههههه..
الأبلة:أوووووووووووووووووت..
اليازيه:مع السلامه..
ظبيه:أووووف..
ويظهرن من الصف..
اليازيه:برق لمع في مقلتي والحشا ناار..وأشوف من بين المقادير حتفي..
ظبيه:ماااااااالت على هالويه..
اليازيه:جي لعلج الحووم..
ظبيه:بس بس بسبتج راغتنا..
اليازيه:لعلها الموت المصريه..بسفرها..
ظبيه:لااا دخييلج يزووي كرمينا بسكووتج..بسبتج راغتنا..
اليازية:اوهو طفرتيبي وطلعتي الضغط والسكر لي..انجبي..
ظبيه:خلاص انزين لا تصاارخين فوقي بنجب..
اليازيه:انزين هاه صف ودووم وسهيلة..
ظبيه:خير يا طير؟؟
اليازيه:امممممف عليييج..
وتدق باب الصف وتفجه..
اليازيه:السلاام عليكم..شحالج أبلة..؟؟
الأبلة:وعليكم السلام..يسرج الحال..
اليازيه:ممكن سهيلة برمسها..
الأبلة:لا..
اليازيه"بصوت واطي":مالت فقدتج.."وتعلي صوتها"..انزين ودووم..
الأبلة:لاا..
اليازيه:مع السلامه..
الأبلة:الله ويااج..
وترقع يزووي الباب بقووو..
اليازيه:فقدتها مسودة الويه..
ظبيه:خخخخ..تعالي هيوور اليوم لييش ما داومت.؟؟
اليازيه:اليوم بتخبرها وبأدبها..
ظبيه:الله اليوم اربعاااء..وبرقد بااجر..
اليازيه:لالالاباجر بنسير المزرعه ويا يدووه..ولا بهالعيرة ع رااسج..
ظبيه:اممم..أووكي خلاص..
اليازيه:أونج اتفكرين..غصب عنج أصلن بتيين..
ظبيه:انزين انزين بيي..بس لا تصارخين والله أسمعج..
اليازيه:فقدتج..

. . . . .
احبك للوفـــا والله يعلــــــــــم.. وعمري من دفا قربك يطيبي ..
تعيش اسنين ياعمري وتسلم.. تمــــــنيتك من العالم نصيبي.. 

يوم الأربعاء
الساعه خمس ونص..
في ضحايا سويــــحان..


مبارك:يلا بوسنيده تعال سيارتيه ..."ويرمس سعيد اللي كان ع الخط"..هاه بو عسكور قر مكانك اللحين بنييك..هيه بسيارتيه..فدااعة الله..ههههههههه..ويا ويهك..فداعة الله..
راشد:دااام جي يا عقيد القوم يلا بركن السيارة وبيك..
وقف مبارك سيارته ..وظهر منها..اونه يستقبل حضرة الشيخ راشد..وسلطان طفراااااان من حركاتهم..
جان ايي ذياب يوقف بسيارته....وخلاف كلهم ظهروا...
ذياب:حووووه...شو بلاكم انتوا اللحين..
سيف:لان اخوي راشد يبغي يغير الجو..تعرفه عاد انته وحشرته..
مبارك:هيه ابغيه ايغير جو عندي....
منصور:اسمييييييييييكم متفيجين..يلا أنا ..ورانا صك خط للهير ونرد هنيه..الساعه تسع لازم أكون في سويحان..
ذياب:اقول سلطان ومنصور..يلا بنسير وبنخليييهم ..هب لازم ايسيرون الهير ..
مبارك:اسمييييكم متفيجين..
راشد:ههههههههههههههههههههههههههههههههههه..حلوووووو وووووه..
منصور يطالع اخوه مبارك بنظرة..
سلطان:التقليد مضر بالصحه..
منصور:وهو سبب رئيسي لامراض القلب والسرطان..
ذياب:لذلك احذروا التقليد..
مبارك:ههه..ممممرة تضحكووووني...
راشد:ااااااااخ بموت بموت من الضحك..."ويحط يداته ع بطنه"..هاهاهاها..نكيتين..
مبارك يشل سفرته ويحطها ع كتفه..وراشد يشل نظارة سلطان اللي كان لابسنها.."نظاره طبيه ملونه.. واحيانا يلبسها واحيانا لا.."ويلبسها..ويطالعون فيهم ويركبون سيارة مبارك..ويوطون الدرااايش ويشغلون المسيل على غنية ميحد...
راشد"أونه يغني ..ماادري منو قااص عليه وقاله صوتك حلوو..سووااا طااف"..:
وين هاذيك السوالف..روحت من وقت سالف..
يوم كان الحب يسمو بالمحبه الأوليه..
يا حبيب الروح انا منساك..طول العمر حالف..
وش حياتي دون حبك؟؟مثل مجنون الهويه..
مبارك:روووووووووووووووح...ما فيك حيييييييييله ويا الصوت..
ويطالع فيه ويضحك وايقول:اقص اقص عليك دخييييييلك لا تصدق..
راشد:لو حد غيرك قالي يمكن أصدق..بس تباني أصدقك معرووف سبيح وبيع في الرمسه..
مبارك:هههههههههههههه..مسود الويه..
ويشخط ويل...وراوحو.. اسيرون ع عرب سويحان...
سلطان:الحمدالله ع نعمة العقل..
منصور:الحمدالله الحمدالله..
ذياب:هههههههههههههههههههههه..حركااااااااااات الفتحه والضمه..
سلطان:وياا ويهك مستوي استاذ عربي...
ذياب:هاهاهااها..الحمدالله أنفع..
وذياب سار سيارته...وقعد يتريا منصور..بس منصور نقعه خيانه وركب عند سلطان..وشخطوووه ويل وسبقوه..وشوي ايدق تلفونه..
منصور:ههههههههههههههههههه..
ذياب:ولك عين ويا ويهك ادق علي..
منصور:شو ع بالك كل يوم عيد..
ذياب:هيه هيه صح صح سمعت اخر غنيه حق ميحد حمد..؟؟؟؟؟؟
منصور:لأ شو هي سمعني اياها..
يبند ذياب التليفون في ويهه..ويتم ناقع ضحك..

. . . . . .
يا عز من في الأرض مخلوق ..مسموح لو للقلب ســــــراق ..
حق علينا وعطني حـــــــــقوق ..ونبغي حقوق الود برفــــاق ..

في بيت بو حميد..
في الحووي..
الساعه خمس ونص ..

سلامه:أنزين حميد إنت وين بتسير..؟؟
حميد:وين بسير بعد؟؟أول شي بسير بوظبي..صوب سيفووه..وعلى صلاة العشا بنسير سويحان..
سلامه:إنزين اللحينه ودني سويحان ويا هدووف..
حميد:باجر بوديج..أصلن اللحينه عموه ريسه ما يتخلييج إتسيرين سويحان..
سلامه:ليش؟؟
حميد:تبا اتسير السوق ..وإنتي أكيد بتسيرين وياها..بس بعد صلاة العشى..
سلامه:أها دام جيه عيل يلا بااجر اتوديني..
حميد:أووكي يستوي خيير..واللحينه بتميين جيه قاعده..سيري سويلج شي..
سلامه:لا اللحينه ربيعتيه عليووه بتي..
حميد"طالعها باهتمام..":امم..أووكي يلا مع السلامه..
سلامه:الله يحفظك..
وأول ما وقف وسار صوب سيارته ..حدرت بنيه البيت..بنت ييرانهم..أسمها علياا..فجت الغشوه..بس من شافت حميد ردت وحطتها..سارت سلامه صووبها..وحميد يتابع عليا بنظراته..سلمت سلامه على عليا..ورحبتبها..
سلامه:مرحبااا هلا والله ملايين..شحالج عليوه..
عليا"بكل دلع":هلا فيج..أنا بخير انتي علومج؟؟
سلامه:مااشي علوم يديده..تعالي بنحدر بينقعد في الصاله..
سمعها حميد..وابتسم لعليا..شافته بنظرة وحدرت البيت..أما حميد ركب سيارته وهو يبتسم ومستانس..وأخييييييراً شفتتتج..ومن قدييييي؟؟

. . . . . 


يا خسارة حبنا فيكم حــــــــــرام ..واتضح لي معدنك على العـــــــموم..
ما على شوقك ولا حبك مــــلام..والملامة هي على قلبي الـــــــــــــوم ..

الساعه ثمان ..
بيت بومنصور..
الصاله اللي فوق..

ظبيه:أأأووووه..ييتنا بطرج انتي اللحينه..خلاص دامه تحت بسويله طااف..
اليازيه:هيه خلييج جي ابااج..الطاف لا تنسينه..
ظبيه:انزين انزين ..هاه يوم رمستي الهنوف شو قالت؟؟بيوون؟؟
اليازيه:لا مابيون..قالت انها هي وعموه ناعمه وحمدان بيسيرون دبي صوب عمومتهم..وان ناصر وعمي بو ناصر سايرين الشارجه..وذياب أونه بيي هنيه..وسيف وحميد اللحينه يايين..
ظبيه:هيه تراني سمعت مبارك ايقول ان ذياب هنيه..بس هب عندنا..انزين وقوم سلااامووه..؟؟
اليازيه:لااا خلي قوم سلامه ع صووب..اللحينه راحت عنها ربيتعها عليا..وبعد شوي بيسيرون السوق..يمكن بااجر اييون..العصر..
ظبيه:اهااااا..
اليازيه:نشي بنسير بيتنا..
ظبيه:لاا ما فيني..بعد اشوي قوم عمي ..بيوون..بنترياهم..
اليازيه:اوووهووو..انزين سمعي أنا شفت البشاكير مسويات بيتزا..شو راايج انتي اتيبين العصير وبنقعد في السكه..
ظبيه:اووه ما فينا حد يشوفنا..
اليازيه:شوووو هالغبيه..اي انتي يا غبيه كل شي ما فييج ما فيج..أصلن محد هم الشباب كلهم راحوا الهير..
ظبيه:جيه وين سااروا..مامداهم توني شايفه سعيد ومبارك وراشد..ميلسين عند يدووه..تحت ودريت انه حميد وذياب وسيف عند واحد من ربعهم..وبيوون بعد شوي.
اليازيه"تكمل الجذبه":لالالا منو قالج؟؟انتوا مصادرج ومراجعج خرطي..فديتني انا الوحيده علوومي صح..يلا مع السلامه..اتريااج في السكه..
تنش يزووي وتربع من ظبيوه..وظبيوه اتطالعها باستغراب..شو عندها هالغبيه؟؟
أما اليازيه خطفت على موزة ..الي كانت قاعده في الصاله اللي تحت..
موزة:هاه هاه..وين بتسيرين؟؟
اليازيه:وين سايرة بعد..اتصدقين بخطف على مهره ختيه علني فداها..وبنسافر أمريكا على حساب الدريول..لا تستخفين سيده موزة بنانا..
موزة:بسسسسم الله الرحمن الرحيم..جم حرف في الثاانيه..
اليازيه"اتسويلها ماالت":ماالت فقدتج يالأخت المينونه..جابلي جابلي سهييلج..
موزة:مالت علييج..هي انتي سمعي يوم اتسيرين هناك عند أمايه سلمي عليها..وقوليلها قوم بوحمد بيوون اللحينه من بوظبي..خليها اتي هنيه..
اليازيه:نعم نعم نعم؟؟لو سمحتي عدلي أسلوبح هاه الماصخ ويااي..لا اعفد اللحينه عليج وامسحج عن ويه الكرة الأرضيه..
موزة:بل بل بل مستويه ارترتيقر..بالأصل هو ما بيسوي جيه..
اليازيه:واااااااايه االتراب..أقول بنانا حد خبرج انج ثجيلة دم..أنجلعي جلعة ابلييس..
وتودرها وتسير المطبخ أونها بتشوف شو عندهم أكل..طالعوا بس كيف هالبنيه اتهمها بطنها..؟؟المهم ..حدرت المطبخ وشافت عموتها عايشه اتعابل..
اليازيه:مرحبا عمووه..
أم منصور:هلا وااالله بيزووي..مرحبابج غناتي..وينج ما شفتج من ييتي سرتي صوب ظبيه وتوها مخبرتني البشكارة إنج ييتي..
اليازيه:هههه"طالعوا تضحك على شي ما يضحك..بس يلا اونها ترقع السالفه"..
علني فدااج عموه..كله من بنتج البغام..اتسويلي تلفون "وتتمصخر على اليازيه وتقلد صوتها"..تعاااااااليلي اليازيه علني فدااج..مافيني أظهر من البيت..
أم منصور:هههههه..ما علييج منها..
اليازيه:عموه وين الفواله لا يكون ظهرتوها..
أم منصور:ييتي متأخره..جانج بغيتي ظهري برى صوب أمايه شيخه بتلاقين عندها..ولا حدري الصاله عند موزة هناك تراها ميلسه..ولا سيري صوب ميلس الحرمات..
اليازيه:حشا يا عموه ما خليتي شي ما قلتيه..اصلن انا اللحينه بيي..بس بسير صوب مهره وامايه بشوفهن..وبرد..من بعد صلاة العصر ما شفتهن..بسير اللحينه صوبهن..
أم منصور:انزين عيل سلمي على أمج وخليها اتي..
اليازيه:يااااااالله يالعياييز..توكن قبل اشوي متجابلات..الا ما تروومن ع البعاد..
أم منصور:ههههههه..خلج انتي عاده..
اليازيه:عيل يلا مع السلامه عموه..
أم منصور:الله يحفظج..
وتظهر اليازيه بس حاولت انها تتبتعد عن قوم يدوتا ماا فيها على الحشره..
سارت بيتهم..وشافت الحووي فاظي..غرييبه....
"كان ع بالي بلاقي أمايه ومهرووه هنيه..غريبه.."...
آسفه اليازيه بس توقعج هب في محله..
"لالا عاادي ما عليج يالعنيده212.."
"خلاص انزين يلا سيري حجرتج..أبا أكمل القصه..بسج هذرة.."
"ههههه..يلا أنا اللحينه سايرة"..
تتحدوني قاعده أرمسهم..ههههههه..
المهم حدرت اليازيه حجرتها بعد ما مرت على اللي في البيت..أمها في المطبخ..تزهب القهوه..تبا تاخذها وياها صوب بيت بو منصور..ومهره تتسبح..
فجت شعرها وظهرت لها كندورة حمرا ياي فيها برتقالي..ويا شيلة فيها تطريز برتقال وأحمر..حدرت الحمام "الله يعزكم"..وتسبحت ..وتمت اتسحي شعرها..وجحلت اعيونها..جحال خفيف..كانت اليازيه أبد ما تسوي كريم ولا قلووس أو اي شي ثاني من غير الجحال..عكس بنات العايله..كلهن يسون هالأشياء غير ظبيه واليازيه..
سحت قصتها وحطتها على طرف ..وكانت قصتها توصل على نهاية ويها..رفعت شعرها كله فوق..وسوت شعرها كبابه"البعض ايقول كعكه..المهم"..وحطت الشيله..وكالعاده لازم اتطيح خصله سودا على ويها الأبيض..كان جمالها جمال ربااني..هالبنيه تخخخخخخببببببل بصورة ما تتوقعونها...تحركت جم خطوة..ومعروفة مشيت اليازيه كلها ثقه..غير هالبنيه في كل شي غيير..
وظهرت من حجرتها..وسارت صوب مهره..وفجت الباب..
اليازيه:أدري اللحينه بتقولين بسم الله لا أحم ولا دستور..بس أنا يااايه أتخبرج 
شي بيتزا من اللي مسوينها ولا؟؟
مهره:حشااااا..انزين سلمي..
اليازيه"تسند ظهرها على طرف الباب وتربع يداتها..أونه عسب ما تطول السالفه":السلام عليكم..شحالج مهرووه الغلا عساج طيبه..وييج مختفيه عن الأنظاره..شو اتابعين اخبارنا من ورا الكواليس..؟؟ههههههههههههه..هاه أمس سامعتنها من سعيد..
مهره:هههههههههه..ويا ويهج..مادري سيري المطبخ وشوفي اذا في شي؟؟
اليازيه:أأأأوووهووو..وأنا اللحينه ضاربه مشوار صوبج..ومتعنيه..وحالتيه لله..وأخر شي ما تعرفين ان شي بيتزا أو لاا؟؟انتي بالله بشو تنفعين..ويااا حركاتج يالقرعه..
مهره:كلتييني..
اليازيه:تراني للحينه ما طحت فييج لأني هب متفيجه للضرابه..يوم انرد من عند العرب بأدبج..لالالا بااجر لأني من أرد بشوف الفلم الهندي..أووكي بااجر بأدبج بس هب الصبح لأني بسير المزرعه..من أرد يعني الساعه عشر ونص..صح لا تبندين باب الحجره أعرف الحركات اليهالوه هااي..هب جني طولتها وهي قصيره يلا مع السلامه ومرة ثانيه من أنشدج ولا اتخبرج عن شي يا تسكتين ولا تقهريني يا اتجاوبين وتريحيني..مع السلاامه..هيه صح لا تبطين يلا بسرعه..أووه ولا انتي بتيين مع أمايه..
مهره:حشاااااااا..ميت ألف حرف في الدقيقه..رحمي لسانج..
اليازيه:ليش شكالج الحال؟؟ههههههههههههههه..مع السلامه..لقد أهدرت وقتي..
مهره"اتهز رااسها..كأنها تتأسف على خبال ختها"..
اليازيه"طاعوا بس هالهنديه..برااا بلادنا يلاا...هههههههههههه..والله ناس اتييهم حالات غريبه..الحمدالله اني عاقل..
مهره:انتي عااقل؟؟؟ا العقل مقاطعنج..
اليازيه:هههههههههههه..ليش دنماركيه..؟؟هههههههههههه...
وتظهر من حجرتها وتسير صوب المطبخ وحصلت البيتزا شوي وكانت بتسوي عرس..بس الحمدالله الله ستر..زهبت البيتزا وحطته في صحن..وشلته وياهاا صوب بيت بو منصور..ظهرت من بيتهم..شافت سعيد ومبارك وواحد وياهم ما عرفت منو هاه؟؟كان معطنها ظهره..ما اهتمت وحدرت البيت..حطت الصحن في المطبخ ويوم شافت بشكارة قوم بو حمد..عرفت انهم يوا..وحدرت البيت..وسلمت..وطالعتها ظبيه بنظرة..وقعدت حذالها..
ظبيه"تهمس لليازيه":شو سويتي انتي فيني..العصير معقوق في السكه..
اليازيه:ههههه..صخي عن لا تفضيحينا..
وسارن منيرة ونورة واليازيه وظبيه فوق يقعدن ارواحهن البنات..وخلاف يتهن مهره..

. . . . . 

وعند الشباب..اللي كانوا قاعدين برى..كانوا ايسولفون وطايحين في حمد اللي توه يااي.. 
حمد:حشااااااا كلتواني بقشووري يا عيال سويحان..
سعيد:هاهاهااااااي..برايك يا ولد بوظبي..جيه احن..
مبارك:زين محد ذياب ولا بيسكتنا..
سعيد:خل ذياب محد يرومله في الضرايب ..أخسسس منا..
حمد:انزين يلا نشوا بنسير داخل..
أول ما نشوا...وصل لمبارك مسج..
" مـاتــــــــــــــدري؟! إنـي مع النفس
اسولف بك ،،،
وإنك إذا غبــــــــت ابسأل كيفها
احوالــك ،،،
طيـــــــــــب؟! مادام~هالقلـــــب~
تمســـــك بك ،،،
تكفى كثر~ماأفقدك~
خلني على بالـــــــك ..!"
مبارك:اتريوني اللحينه بييكم.."وقااال في خاطره بتبطيين دامج بغيتيني أحطج على بالي.."...
سعيد:هاهاهاها..من منو المسج..؟؟لا يكون اتحب بنت اترمسك تلفون.ِشرات ولد عمي..
مبارك:تخسييييي الا هي أحبها شو خلصن بنات الجباايل..لا لا غناتي هاي تقضية وقت..
سعيد:هيه ع بالي بعد..يلا حمد بنسير وبنخلييه يااخذ راحته..بو تقضية وقت..ههههههههههههههههههههههههههه
حمد:ههههههه..حشا ما يسوا عليه..سوله سوله طاف بو حمد..
مبارك:ههههه..وأنا لولا الطاف جنه ميت بس الله ستر..
سعيد:ويااااااكبرها عند الله..
مبارك:شوف سعيد انت انسان من حد يفتحلك المجال للسوالف..على طول ماشي تفاهم اتسولف ولا اذا سولفت ما ترووم تسكت..فأنا انسان مشغول ..مع السلااامه..
سار بعيد عنهم اشوي..تقريباً جدام الباب العود لبيت بو سلطان..
وبعدين حدر سعيد صوب ذياب وراشد وسعيد ومنصور وسلطان والبقيه اللي كانوا في الميلس عند الشواب..
مبارك:انزين..
البنيه:ومن متا اطرش مسجات..وحالتي لله..مبارك انت ما تحس فيني شكثر أنا متعذبه..انت طيحتني وفز قلبي لك..ومارام يشوف غيرك..ليش تستانس يوم اتعذبني..لييش؟؟
مبارك:اوووهووو تدرين أنا شو يابني لج..؟؟أبا افهم وين كان عقلي وأنا ارمسج أول مرة..وين كان عقلي يوم تعرفت عليج.؟؟"حوووه كل البنيه"..بقولها لج وبكل صراحه..أنا رمستج بس عسب انشغل عن من هم في قلبي..عسب اتنااااساهم.."في ذمتي انه ما قصر..عطااها كاااااش في الويه"...ولا ايي على بالج ولو في غفله ان مبارك ال.....ي ايحبج أو إنه حتا ايفكر..فيج انتي يالخامه..ما بقا غيرج أفكر فيها..إنتي وحده باايعه عمرها برخيص..وبعتي ثقة هلج فييج.."ويطالع دريشة اليازيه..كان واقف جدام غرفتها بالضبط"..وأعيد وأقولج أنا ما رمستج الا عسب شي وااحد..عسب أحاول اشغل نفسي عن من هم في القلب..حياج ختيه وهالرقم نسيه من باالج ومسحيه من تلفونج..وإن شفت مسج ولا مسكول منج..تأكدي ميه في الميه إن فضيحتج بتنتشر في الدار كلها..وبسبتي..انجلعي يالحقيرة..
ورقع التلفون في ويها.."في ذمتكم ما يباله تصفييق حار..يباله صح؟؟طق طقطقطقطقططقططقططقطقطقطقططقطقطقطقطقطقطقططقطقطقطقطقط ق..."
مبارك:بس عاد أخجلتوني..هههههه..
"انرد للقصة"
يود تلفونه ومسح رقم البنيه..هاي أخر بنيه أرمسها عسب اتنسيني اليازيه..كلهن ما يسون ظفرها..محد منهن ياب رااسي غيرها شيخة الزين..كنت أحاول الهّي تفكيري عنها يوم أرمس هاااييلا المسترغدات لعلهن النفاد..ياااااااااالله كيف هالبنيه معذبتني..كيييييف..وتلوميني يا فتـ علف ــون..أأأأأأأأأه ..شو أسوي ذبحتني هاييج المرة يوم شافتنا أنا ومنصوور وسعيد تحت..يوم طالعتني بنظره هزت كيااني..وفوق هاذا تعمدت تقرهني وبندت الستارة..حد عنده حل..بليز يخبرني بلييز..أبا اييب راس هالبنيه وااااااالله لايييبه..توني عرفت إنتي من أي طينه ياليازيه..راااسج عنييييد وأعند مني "212"مرة..>>>ههههه..شفتوا رقمي المفضل...عرفتوا ليش حاطتنه..؟؟؟خخخخخ..
شل نفسه وسار بيتهم..وقلبه مليااان همووم..

. . . . 




ما صنت حب الذي يهـــواك..هدمت كل الـحب بيديـــــك..
غلطان اللي حبك وأغــــلاك..واللي بكل العــمر يفديـــــك..

بيت بو منصور..
الساعه 12..
الصاله اللي فوق..

نورة:خلاص عيل أنا برقد في عند أمايه..وانتي منيرة رقدي عند ظبيوه..
منيرة:أوووكي..
ظبيه:أوكي عيل يلا أحن بنسير حجرتنا بتيين عندنا نورة بنقعد بنسولف..
نورة:لالا مافينا منهد حيلي من الضحك بسير أرقد أخيرلي..
ظبيه:هيه عيل براايج..يلا منوري..
منيرة:يلا..
ويفترقن البنات ..ظبيه ومنيرة سارن حجرة ظبيه..ونورة نزلت تحت بترقد عند أمها..
في حجرة ظبيه..
منيرة:ههههههههههه..الله يخسج يا ظبيوه تتمصخرين علي ..انزين أنا احبها هالبنيه..صح ذكرتيني هي بتترياني ع الأيميل الساعه 12 وربع..اللحينه الساعه جم؟؟
ظبيه:أأأأأوهو اللحينه الساعه 12ونص..
منيرة:لااااااااااااااا..قولي والله..
وتعفد ع الكمبيوتر وتشغله..
ظبيه"اتفج شعرها":هههههه...جيتك على الموعد ولا جيت وش عن لقانا مانعنك..ههههههه..
منيرة:الله ينطبج انجبي..
ظبيه:انزين انزين..شو اسمها..دينا ولا لينا؟؟ههههههههههههههههه..
منيرة:مالت عليج..أسمها رنا..
ظبيه:أبصم بالعشره ان أمها مصرية..
منيرة:ههههههههههه..هب بس أمها مصريه..ألا هي البنيه مصريه..ههههههه..
ظبيه:جذوووووووب..حلللللفي؟؟
منيرة:والله ما جذب..ههههههههههه..أبوها اسمه سامي..
ظبيه:ههههههههههااااااااااااااااااااااي..هههههههههه هههه.شو بغيتي فيها المصريه..
منيرة:مااشي والله ان سوالفها حلوووه..وما تنمل..
ظبيه:بتشوفين باخذ ايميلها وبعطيه اليازيه بخليها تتمصخر عليها..
منيرة:لالالالالا..كله ولا اليازيه..بتنتف البنيه..
ظبيه:ههههههههه..عادي ما فيها شي..
قعدت منيرة ع المسن اترمس البنيه..وكانت حريصه من أن ظبيه اتهف الأيميل..بس ظبيه هفته..وبعد ما بندن المسن..سارن يرقدن..

. . . .

لــــــول معي زايد غلاكم أفدي بروحي واشتريكم..
أحرب و اشني من شناكم ما ارتضي بالشين فيكم..
وأنتو تجافون اصدقاكم من دون زلات تجــــــيكم..
كدرتو الخاطر تراكم و عرفت قاصي اوليـــــــــكم..

بيت بو منصور...
الساعه ست ونص الفير..
في الحوي..

ظبيه كانت قاعده عند يدوتها ..تبا اتسير وياها المزرعة..وكانن يتريون اليازيه اتييهن..وخلاف بيسيرن مع بو منصور المزرعه"للمعلومه مزرعة بومنصور عدال مزرعة بوسلطان..بس سلطان امسوي طاف لمزرعتهم..فاللي يهتم فيها هو عمه عبدالله..بوحميد"..
أم عبدالله:وينها أمج ما شفتها ؟؟
ظبيه:أمايه خلت البشاكير ايبن الريوق اهنيه وسارت ترقد ميهوده من أمس فليل مادري شو بلاها..
أم عبدالله"اتصب لظبيه حليب بالحلبه ..ومدته لها.."هاج بنيتي شربي تراه زين الحليب..
ظبيه:لا لا يدووه ما ريد أشربه شميت فيه ريحة الحلبه..
أم عبدالله:ويدي وشو فيها الحلبه شربيه يلا حرام ينجب برخ..
ظبيه:اخخخ..استغفر الله مخيس ريحتها..
أم عبدالله:خلج انتي عاده من زين ريحتج..شربيه ولا بهالعيرة ع رااسج..
ظبيه:أووهووو من هالعيرة..يدووه ماباااه حرام عليج..اللحينه بتيي يزووي وخليه تشربه..أدريبها اتموت على شي أسمه حليب بالحلبه..
أم عبدالله:هيه عيل بترياها..أما انتي يا مسودة الويه ..حرام علي ان ما خليت ينبج أيصيحج من هالعيرة"وتأشر على عصاتها"..
ظبيه:هاه يت يزوي خليها تشربه..
اليازيه:السلااام عليكم..
أم عبدالله+ظبيه:وعليكم السلام..
وتوخي اليازيه ع يدتها اتسلم عليها..وتقعد حذالها..
اليازيه:وشحاااالج يام عبدالله؟؟ربج بخير؟؟
أم عبدالله:مانشكي بااس..يزوي هاج الحليب بالحلبه شربيه.."وتاخذه وتعطيه اليازيه"..
اليازيه:شووووووو؟؟حليب بالحلبه وأشربه؟؟لا يدووه مالي خاطر..
أم عبدالله:غصصصب عنج..يلا شربيه حرام ينجب برخ..شربيه لا بركة الله فيكن من بنات..
اليازيه:الله يهديج يا يدووه عزير من تعزرين عالشي خلاص نفقد الأمل..
أم عبجالله:لا أمل ولا حلم..شربيه فقدتج..توني صابتنه حق هاي المخروشه ظبيوه يعلها النفاد وقالت مخيس ريحتها هالحلبه..
اليازيه:هاااااه؟؟يعني هاه حق ظبيه"وتعطيه ظبيه"..مااالي خص..
أم عبدالله:شِربيه يا يزوي لا اييج شي شي ما يا الكااافر..شربيه..
وأول ما حطت القلاص قريب ثمها طالعت في ظبيه لقتها تضحك..ردت وحطته ع الأرض..
أم عبدالله:وااااااايه التراب ليش ما شربتيه؟؟
اليازيه:ماااااابا شربه الا يوم ظبووي تشربه جدامي..والله والله الغالي لأشرب بعدها..ليش أنا اشرب حليب بالحلبه وهي ماتشرب..العــدل والمسااوة..
أم عبدالله:يلا ظبيوه شربيه فقدتج شربيه..ياااهو بزى فيكن هب في حد..
ظبيه:يدووه هاي اليازيه بزايه هب أنا..
أم عبدالله:صخي يلا..وشربي الحليب يعلكن النفااد..
ظبيه:يدووه لا حرام علييج..
أم عبدالله:قطعيها الرمسه يا مسودة الويهه..
بالأخير ادبست بكوب الحليب..واليازيه تضحك عليها..وخلاف يأ دوور اليازيه..وادبست هي الثانيه بكوب حليب بالحلبه"اخخ وووع..اسنغفر الله"
وأول ما خلصت فجت حرارة اللقيمات وتمت تااكل منها..>>اتعوض من بعد الحلبه لقيمات..
نشن بعد ما يأ بومنصور وتقهوى وتريق..وع الساعه سبع ونص ظهروا من البيت ساييرين المزرعه..على كروز الفين وسته..أم عبدالله وظبيه واليازيه ..روووح كلهن اربااعه..وتمن ايحنن فوق رااس بو منصور ايوديهن المطعم..وأم عبدالله معصبه عليهن..ووقفوا عند المطعم اللي عدال التسويق..واشتروا سندويشات براتا جبن مع بيض..وعصير سنتوب منقا..جنهن يهااال..
وفي السيارة:
أم عبدالله:ويدي شو هالمنكر اللي يايبه يا بومنصور؟
أبو منصور:شو نسوي يا عموه هااييلا حشرنا الا نبا سندويشات..جنهن يهال بو خمس سنوات..
أم عبدالله:أقوول هاييلا مبزيات بس محد يأ وصدقني..يايتنا بطرهن وبهالسندويشات بيض ما بيض جنهن الا مصريات..
اليازيه وظبيه:هههههههههههه..
وصلوا المزرعه وسارت أم عبدالله اتحوط بين الزرع..أما بو منصور يلس عند النحل..وشاف البنات يلعبن بالغطاس..
أم منصور:لحووووول..أنا شو اللي صارلي وخلاني اييب هالمفلع ويااي..
ظبيوووه يزووي بسكن لعب بالغطاس شو تبنه انتن؟؟سيرن صوب يدوتكن سيرن لا بركة الله فيكن من بنات..
اليازيه:عمي أنا ما سويت شي هااي بنتك الهرمه هي اللي تلعب..
ظبيه:عنلاااتج يالسباله...أبوي لا اتصدقها تراها جذووب..
أبو منصور:انزين يلا خطفن جدامي وسيرن صوب يدوتكن تراها هناك عند النخل بتلاقنها..
ظبيه:يلا اللحينه سايرات..
وسارن صوب يدوتهن..
أم عبدالله:ويدي شو يابكن اهنيه..
اليازيه:بالنقل الجوي..هههههههه..
أم عبدالله:نقلج أبليس قول أمين..نجلعن..ماريدكن عندي بتعايابي ..أمبوني ميهوودة..
اليازيه"اتقرب صوب يدوتها":شو بلااج يدووه..رب ما شر؟؟
أم عبدالله:ما من شر..الا راسيه يدوور..واللحينه خف؟؟
اليازيه:انرد البيت يدووه؟؟
ظبيه:هيه يمكن ترتاحين..
أم عبدالله:لالاهنيه احسن..
وتمن قاعدات عند يدوتهن..وع الساعه تسع ونص ردوا للبيت..والبنات من ردن تسبحن ورقدن...
. . . . . .


ليته درابي وعانا صوابي ....أنا المصابي في دنيت أغراب
عــايش بدنيا فيها وهنيــا ....مــا لذ هنيا فيها ولا طــــــاب

بيت بو سلطان..
حجرة اليازيه..
أربع ونص العصر..

كانت اليازيه رااقده..أونها تعبانه من روحة المزرعة اليوم..قطع نومها صوت مهره..وهي اشوي وبتكسر الباب..
مهره:أووووه..والله حرام عليييج بسسج خستي رقااد..اليازيه..اليازيه..
الياازيه..يداتي بيتكسرن من دق الباب وانت لا حياة لمن تنادي..
<>للمعلومة الأخت اليازيه نومها ثقييل بشكل ما تتوقعونه<>
خطف سعيد وشاف مهره محتشرة وحالتها لله..
سعيد:عافانا الله..شو بلاج اتباااغمين؟؟أحيدج رقيقة توها ظهرت الدفااشه..
مهره:ناقصتنك أنا الحينه..أمايه موصيه علي أوعي هالناقه من الرقاد..من ردت من المزرعه وهي رااقده للحينه ما نشت..
سعيد:انزين خلييها ترقد..
مهره:لا فديتك أمايه تباها اتسير وياكم المستشفى..
شوي ويتفتح الباب..
اليازيه:أووه جمهوري العزيز أسفه تأخرت علييكم..شو بلاج انتي محتشرة..في ذمتي انيه ما تهنيت برقادي في الآونه الأخيرة..
مهره:يلا بدلي أمايه تبااج اتسيرين المستشفى..
سعيد:بسسرعة لا تتأخرن..ولا واالله أدبر وانقعكن..
ويسير سعيد..
اليازيه:أقول مهره اشعنه بغيتوني أسير المستشفى...
مهره:ع الساعه وحد الظهر قبل ما نتغدا..يدووه شيخه فديتها تعبت عليينا..ووداها مبارك توام..ودق ايخبرنا انهم بيرقدوونا..ايقولون انها تعبانه واايد..
اليازيه:قووولي وااالله؟؟وأنا أقوول يوم سرنا المزرعه من صدق كان ويهها أمبين انها تعباانه..
مهره:يلا انزين أنا أبا اسير ويا أمايه..بس هي مممااا تبااني أسير..اتقول قعدي في البيت..ليييش؟؟لييش تبااج انتي اتسيرين وياها..
اليازيه"نافخه عمرها":لأني صاحبة مواقف..فمثلن لو يستوي شي لا سمح الله أروم أسوي شي اتحرك..بس انتي بتقرين مكانج يا مبهمه ولا اتصيحين..قلبي ويهج يلا..
ورقعت الباب في ويه مهره"امبونها هاي اليازيه موووول ماشي اسلوب "..المهم بعد ربع سااعه كانت متزهبه.."مده قصيرة جداً..مع انها تسبحت ..بس تبااا تظهر لو انا أقل من ربع سااعه..المهم"ظهرت من حجرتها وسارت تحت لقت أمها قاعده في الصاله..سلمت عليها وحرجت عليها العيوز عسبة إنها للحينه رااقده..ياهم سعيد وقالهم يظهروون لأنه مل..ويوم وقفوا جدام الباب العود مال الصالة..
سعيد:هاه أم سلطون شو بغيتي النيسان ولا الرنج..
اليازيه:لالالا الرنج الرنج شو بغينا فيها النيسان خلها حق عراقيبك..
أم سلطان"ناقمتنها":طالع هاي يايتنا بطرها..(شورها)..
سعيد"يطالع اليازيه":أظني مارمستج ..أنا زقرت أم سلطان..إنتي أم سلطان؟؟
اليازيه:أأأخ ويهي احترق..
سعيد:مطاافي مطاافي بسرعه..
اليازيه:ههههههههههه..الله ينطبك تتمصخر..
سعيد:انجبي..هاه امايه شو بغيتي..؟؟
اليازيه:الرنج صح أمايه..؟؟
سعيد:واالله انج بقرة ما تفهميين؟؟لا ترمسيين ياليعره..
اليازيه:أأأأوووه خلاص انزين انت طلعتلي الظغط ماارووم لك..
سعيد"يبتسم ابتسامة نذاله":ولاااا كأنج ختيه التووم.."يطالع أمه"هاه أمايه..؟؟
أم سلطان:هيه بعد ما شبعتوا ضرايب..أبا النيسااان..
انحبطت اليازيه ..ركبوا نيسان سعيد الي مزودنه وما خلا لا هدرز ولا غاز ولا توربو الا وحطه في نيسانه....ويوم صاروا قريب من مستشفى توام..
اليازيه:ياااالله..الله يقلع البلييس..بوعسكور عطني تلفونك برمس ظبيوه بشوف أخبارها..
سعيد:تراهم بعد صلاة العصر ظهرهم مبارك صوب توام..ورد البيت عسب يرقد..
أم سلطان:هيه فديته بوحمد أبدن ما قصر ..ودى عمتيه علني فداها واللحينه وداهم..ورد أحسن له عسب يرتاح..
اليازيه:.......................................... ...
كانت اتفكر فيه.."شو يا قلبي شكلك اليوم مشتاق..مشتاق لمباارك؟؟لا حشااا عليك ومنو هو مبارك عسب تشتاق له..منو هو؟؟الا واحد سحرك بعيونه..وخلااص مبارك أنا مستحيل أفكر فيك في يوم..وإذا فكرت فيك..بعرف عمري ..أنا استويت مينووونه..وأكبر مينوونه.."كانت هااي أفكارها ..كانت تقص على رووحها أونها ما تحب مبارك.."وااحليلها"..وكانت تحاول تقنع عمرها إن مبارك ما يسوى شي..
وقف سعيد سيارته ..ظهرن أم سلطان واليازيه والبشكارتيين..أما سعيد فسار عند ربعه..
أول ما دخلن المستشفى حدرن المحل مال الحلويات..وخمتلها أم سلطان أربع سلال كافي..وحده من البشاكير شاله أكياس الفواله والقهوه ..والثانيه شاله السلال مال الكافي..واليازيه تمشي عدال أمها وميودة سله صغييرة ..لونها بني وشكلها حلووو..والحلويات اللي فيها مزينه بالبني..والذهبي..وصلوا غرفة أم عبدالله..ودقن الباب وحدرن..سلمن ولقن ظبيه وسهيل وأم منصور..
تحمدوا لأم عبدالله بالسلامه وقعدن يتقوهن..وشوي نشت أم سلطان وأم منصور يبون أيزورن حرمة ييرانهم..تراها ربت ....وبقن في الحجرة اليازيه وظبيه..
اليازيه:هاه ظبيوه وين قوم منيرة ونورة.؟؟
ظبيه:قبل شوي كانوا هنيه وردوا لبوظبي بعد ما سلموا على يدووه..
اليازيه:أها..بسم الله وينه سهيل..توه كان هنيه..
أم عبدالله:ويدي؟؟ظبيوه يالبقرة نشي لا بركة الله فييج..ودوري ع الياهل أكيد ظهر برع..
ظبيه:انزين انزين يدووه..
وظهرت ظبيه اتدور على سهيل..وقعدت اليازيه عند يدوتها ع الكرسي اللي قريب من السرير..
اليازيه:هب جنها طولت ظبيووه وين ساارت؟؟
أم عبدالله:خوفاتي ضاع الياهل..
اليازيه:لا تفوالين بالشر يا يدووه اللحينه بيوون.. 
وسمعوا صوت حد ايدق الباب..وصوت ريال يهوّد..
أم عبدالله:أحدر أحدر محد غريب..
وحدر ذياب "بطل القصه رقم 2" بكل هيبته..وميود يد سهيل..
انصدمت اليازيه من شافته..هب سعيد قبل اشوي قال إن مبارك رد البيت يرقد..بس هاذا مبارك..ويوم انتبهت عدل..لالا هاذا هب مبارك..وعلى طوول تغشت..
ذياب"رفع راسه بعد ما كان يرمس سهيل":السلاام علييكم..
أم عبدالله+اليازيه:وعليكم السلام..
ووخى ذياب على يدته ايسلم عليها..بس كان من الطرف الثاني من السرير..
ذياب:شحالج يدتيه شيخه عسااج طيبه وشو هبااتج؟؟
أم عبدالله:ما نشكي بااس علني فداك..إلا هالصداع عايابي ..
ذياب:تقومين بالسلامه يدووه..
اليازيه"وااااايه التراب ايقولها يدووه..منووووو هاذا..لو أنا ما أعرف مبارك زين بقوول هاذا مبارك..بس هاذا أحلى"..
ذياب ايطالع البنت المتغشية ..
أم عبدالله:وييدي يزووي شعنه متقطعه بشيلتج..تراه الا ذياب ولد عموتج ناعمه..
انصدمت اليازيه..وجنه حد صب عليها مااي باارد..ومن أثر الصدمه ما سوت شي تمت في مكانها..وذياب موطي راسه...
أم عبدالله:وااعثرتيه جنج صمخه ما تسمعين..فجيها هالشيله اللي متلحفه بها ولا بهالعيرة ع رااسج..جنج الا ساحره وبتطير..
وشلت اليازيه الشيله عن ويهها؟؟؟؟!!!!؟؟؟؟؟!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!؟؟؟





انتهىىىىىىىىى البااارت...
ظنكم شو اللي بيستوي في هاللحظه..؟؟
والهنوف شو مخططاتها؟؟ومبارك بعد شو اللي برااسه؟؟
أكيد عرفتوا البنيه اللي يرمسها حميد؟؟
اترياااا ردودكم.. 




لجـــــزء الســـــادس..

شفته وروح خاطري مشـــحوني..عني بعيد وصورته في عيونـي..
والناس مـــاتدري عن ال ماياني..كـــني طعين بمرهفن مسنونــي..


وشلت اليازيه الشيله عن ويهها..كانت اتحس بإن دمها كله اتيمع في وييهها..بس سوت طاف""تدرون لولا الطاف هاه جن أمور الحياه ما مشت..طبعن أمثال العضوة العنيده212..""..طالعها ذياب..نظرة نظرة وحده بس صابته في قلبه..شافها وكم تمنى أنه ما حدر عند يدته ولا حتى فكر إنه يسير المستشفى..كم تمنى إنه سمع كلام مبارك ورقد عنده..ولا شاف هالدماني الللي واقفه جدامه..شاف ذيج العيون الذبوحيه..والبياض والثغر الوردي..شافها وانتهت معاناة ذيااب بشوفتها..شاف أمل حياته..غناة رووحه..دافعه للحيااه.. وكم تذكر ذييج الليالي اللي ما يبات فيها بسبة هلبنيه..شافها وبردت نااار الشووق..
انصدم ذياب..هااااي اليازيه..أنا متأكد إنها اليازيه..معرووفه اليازيه بجمالها..
وييينها ما شفتها من زمان..سنتين مرن وأنا ما شفتها..اللحينه أشوفها..
اللحين اشوف من سلبت عقليه وخلتيني بلا حس..اليازيه أأه ياليازيه لو تدرين باللي خاطريه صووبج..عانيت وقسيت ع طووول هالسنتييين..وكل مابأبا اشووفج ما تسمح لي الظرووف..كل ما أبي اشبع عيني بشووفتج ترد تعاندني الظرووف..كل ما أبا أشووفج وأنسى البعاد ..ترد الظروف وتعاندني..واالله أدري انج موول ما فكرتي فيني..وهالشي هب في يدي..
+++أخبركم سالفة ذياب ولا هب لازم؟؟يعني من الأجزاء الياايه..؟؟؟؟؟
ولا أقول أحسن أخبركم ..السالفه وبما فيها أن ذيااااب اليازيه عنده تسوى كل شي..تقولين نظر عيونه غناتة وروحه وقلبه وكلش ي كل شي..ايمووت فيها..بس تدرووون..إن هالحب ماحد يدري عنه شي..امممممممرة..حتا مبارك مبارك خوي ذياب ما يعرف عن اللي في خاطر ذياب..
ذياب كان يسهر الليل ويعاف الرقاد ..كللله من اليازيه..والسبب الوحيد هو أن ذياب يعرف ان اليازيه تحسه شرات خوها سلطان وسعيد وراشد..وهو يقدر أيخلي البنت تتعلق فيه وتموووت على الأرض اللي يمشي عليها"لا تخافون ما بيسويلها سحر"..بس هو وده ان اليازيه اتحبه من نفسها..وبدون أي تلميح من صووب ذييياااب..وهااي هي سالفة ذياب المسيجييييين..+++انرد للقصه..
ملاحظه صغيروونه:خواني تراني بالعمد ما حطيت هالنقطه في النبذه اللي عن ذياب..والسبب والله مجهووول..وخلصت الملاحظه..خخخ
تحركت اليازيه لورا عند الطاوله عسب اتقهوي ذياب..وانفج باب الحجرة..
ظبيه:وااعثرتيه وينه سهيل؟؟يدوه ما لقيته؟؟"وتنصدم يوم اتشوف سهيل واقف عدّال ذياب..وتبتسم"هههه..إنت هنيه يالبعير وأنا أدوّر علييك..
أم عبدالله:حدري انتي يابه ذياب من شوي..
ذياب:هيه تراني لقيته عند الباب العود اللي هنيه..يالس يتمنظر في الناس..
أم عبدالله:وااااحليلك يا سهولي؟؟ماصاح؟؟
ذياب:لااا شو يصيح بعد؟؟الله يهديج يا يدووه سهيل ريال هب حرمه ايصيح ..صح سهيل؟؟
سهيل:........................................ "يهز راسه..أونه صح كلامك يا ذياب.."
ذياب"يرد لحالته العصيبه..ألا وهي الإستهباال..":هههههههه..حيرتني يا رياال انت سهيل ولا الدريول..اتهز رااسك..جنه الا هندي توه يااي من بلاده..
الكل:هههههههههههههههههه..
ظبيه:الله ينطبك ويا سوالفك يا ذياب قاعد تتمصخر على سهيل وعمته واقفه عنده ..وع رااسه..
ذياب:والله..عيل ليش يا عمته يوم ضاع الياهل ما دورتي علييه..هيه كنتي ملتهيه بالسوااالف..الا خلااف ذكرتييييه..
أم عبدالله:خلهن هااااييلا ..اليوم سارن المزرعه هياي..والله لا شفتهن يا ذياب لا اتنتف شعرك تنتيف..قذاا..يلعبن بالغطاس ويربعن بين النخل جنهن يهاال..خص خص يزووي هاي الإبلييس راكبنها ااممرة ما ينرام عليها بنت سهيل..عنيييده وراسها ياابس.. وظبيه الا وراها ..
ظبيه:هههههااي..حرام عليج يا يدووه هي القايد وأنا الجندي..
اليازيه"اتحيدونها ما ترووم تيود السانها..ومقوي..":وااايه التراب جاني انا القايد..يعلج تفدين اثريه يالهرمه.."وتطالع يدتها"أمبوني يا يدووه طيبه ومحد شراتي..ولا اتصدقين هااي بييعه في الرمسه ومادري من وين مظويتنها..
ذياب..انصدم للحينه يزووي ما تغيرت..لسااانها الطوويييل..اممرة محد يروومله..
ظبيه:كلتيني كلتيني بقشووري..
أم عبدالله:بس بس قطعنها الرمسه ما تحشمن لعنبوكن هنيه ميلسه جدامكن ما اتشوفن..
ذياب:ههههه..يدوه الله يهديج بلاج احتشرتي عليهن..
وتعطيه ظبيه القهوه..ترى الأخت اليازيه ما تبا اتناوله الفنيال..فخلت ظبيه..
ذياب:الا وينهن خالتيه عايشه وخالتيه حصه ما شوفهن هنيه..
أم عبدالله:هنيها تراهن سارن يسلمن على يارتنا ربت..
ذياب:أها..
ظبيه:يدوه
أم عبدالله:علمج يوم العلم يااج..
ظبيه: بنسير أنا ويزوي تراني شفت هيور هني..انزين؟؟
أم عبدالله:بن عروه ..والله ان شبرتي شبر خاري الحجرة لا اييج شي ما ترضينه..
اليازيه+ذياب:هههههههههههههه..
ظبيه:ماالت عليييكم لييش تضحكون..
اليازيه +ذياب:مواطنين..
انصدموا لأنهم قالوا الكلمه ويا بعض..وكل وااحد شاف الثاني..
اليازيه يوم شافته..ما توقعت ان في رياااييل جيه ميزهم ربي بالرحامه والجمال..
شافته وتذكر قلبها مبارك.."يشبهه مووت في ذمتيه انه يشبه مبارك..جنه هو..لييش؟؟يمكن عشان عموه ناعمه وعموه عايشه توم..عسب جيه هم يتشابهون.."
أما ذياب فاكتفى بجمله وحده"يا حظ من قلبج هوااه"
قطع الصمت والنظرات صووت صياح سهيل..اللي صاح جيه فجأه بدوون أي سابق انذار..
أم عبدالله:ياااشقااايه..اللحينه هاذا وين أمه..وين ساارت؟؟
اليازيه"طبعن المتحدث الرسمي":أمه ما يت يدووه قاعده في البيت..بعد اشوي بتي..
أم عبدالله:كيف يعني بعد شوي ..وهاه البغام منو بيسكته؟انتي؟؟
اليازيه:لاا حشا علي..ظبيوه ترااه ولد أخوها..
ذياب"ينزل على مستوى سهيل ويشله ":شوو بلاك سهيل اتصيح هب قبل شوي قلنا الريااييل ما يصيحون..
سهيل:وااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااع وااااااااااااااااااع اهاااااااااااااااااااء ماما ماما ..
ذياب:يا رب سكنهم في مساكنهم..تونا وش حلاتنا ؟؟انفجرت في ويهي؟ودوه ودوه الفلوجه..قنابل نوويه..
أم عبدالله+اليازيه+ظبيه:ههههههههههههههه..
"طبعاً العيوز ضحكت جيه أونه فهمت الساالفه..مشكله العياييز يسون عمارهن فهيمات وعارفات كل شي..ونرد ونقول طاااااااف.."
أم عبدالله:يزووي لا بركة الله فيج سويلها تلفون اصورنا هاليااهل..
"أصورنا=أزعجنا">>لهجه بدويه عريقه..
اليازيه:يدووه هالحجرة ما فيها تلفون..
ذياب:هااج تلفوني..
ويمده لليازيه ويرتبش من اللمسه اللي كانت غير مقصوودة..وحس بالإحراج يوم اليازيه سحبت يدها بسسرعه..ردت اليازيه لورا وسوت تلفون لموزة وقالت موزة انها اللحينه بتي..
اليازيه:انزين سمعي انتي يا بزنس ومون بنانا خلي عنج الحواطه ويا صرصورج ولا تبطين..ولدج هالبغام شل أذونا شل و خلانا بليا حس..وييلج يا سواد ليلج ان شفته عند حد بدوونج..يلا لا تبطين..
وترقع االتلفون في ويها..والله ايخلفن وينسن ونحن اللي نعاني من هاليهال..
وردت لها التلفون بس هالمرة كل واحد كان أحرص عن الثاني من أنه يلمس يد الثاني..>>>ثاني وثاني..أكيد هالجمله غير مرتبه لان كلمة ثاني انعادت مرتين..&قواعد العضوة العنيده212&..طاااف<<<

. . . . .


يا ليت اقدر اوضّح لك بعض امـــــــري..وارسل حروفي باسـم الحب تهجالك 
يا ليت تدري عن الشوق الذي بصدري..يا ليــــت احظى بلحظه يوم بوصالك 


جدام بيت بو سلطان..
الساعه 11ونص..
يوم الخميس..

خطف سعيد على إنه ساير صوب مبارك..من خطف ع السكه اللي بين بيتهم وبين بيت قوم عمته ..شاف اليازيه وظبيه ميلسات في السكه..
سعيد"بصوت خشن":يزووي ظبيه شو اتسون هنيه..
نشن البنات وتفرقن وهن متروعات ..وحدرن بيت بو سلطان..
سعيد:هههههههههههه..أنا سعيد بسم الله جنكن الا عنز فاجينهن في سبااق..هههههههههههههههههههههههههه..
ظبيه:سعيد؟؟!! الله ينطبك..دوومك ويا تعليقاتك علينا..
اليازيه:هههههههههههههه..شو سويت فينا؟؟
سعيد:الا انتن شو اتسون هنيه..يلا يلا ع البيت بسكن سوالف وحش..
اليازيه:لا لا بنقعد اشوي..
سعيد:نشششن يلا.."ويتمصخر"..بسرعه بسرعه المدير سلطان يترياكن خص انتي يا اليازيه..
اليازيه"تتطنز":لاااوالله..منو ودى أسامينا الإدارة..وليش أنا اللي يبوني بالذات..
ماالي خص ظبيوه الا اتي معي..
ظبيه:لالا أنا مالي خص فييج..أصلاً أنا بسير البيت يلا مع السلامه..
سعيد:والله بنات ما عندهن ساالفه..اخيرلي اسير صوب بوحمد..
طالعته اليازيه..بس قال..
سعيد:انقققققلعن يلا يالعنز..
وسار وخلاهن..ونشن ..
اليازيه:تعالي شي متحان يوم السبت..
ظبيه:هيه امتحان عنقليزي..يباله درااسه..
اليازيه:مااعندج سالفه..أنا بغش ما فيني أذاكر..
ظبيه:اشعنه شو وراج؟؟
اليازيه"تتمصخر واتطالع وراها":بيتنا..
ظبيه:يا هي مصيبه عشتها ويااج. ..أنا أقصد شعندج ما تذاااكرين؟؟
اليازيه:أأأه..أسفه فهمتج غلط"اتسوي عمرها اتكيت ورقه.."طال عمرج..عندي اسبابي..
ظبيه:ألا وهي؟؟
اليازيه:هههههههههه..سمعي أول شي بوفر التركيز والمذاكره للمتحانات..لأن بتي فتره يمكن ما نشوف بعض..وبنقطع الكتب تقطييع..وثاني شي باجر لازم ايظهرووني..أبا اسير صوب بيت عمي..وبجمع اثنين في بعض..السوق وسلامه..
ظبيه:كييف يعني..؟؟
اليازيه:الله يعيني ع غبااائج..سمعي صح أنا بسير العين صوب بيت عمي..
ظبيه:هيه صح..
اليازيه:ومناك بسحب سلامه وع السوق يالقووم..
ظبيه:هههه..الله ينطب بلييسج..
اليازيه:أقول ختيه قولي مااشالله عن اتصيبني بعين..مافينا..
ظبيه:والله؟
اليازيه:خلاص خلاص بنبد السالفه ما تنعطين ويه..
ظبيه:ااايي بسج ..
اليازيه:خخخخخخ..انزين..تعالي عندج كاافي..؟؟
ظبيه:يااالله راديو ماتروم اتيود لسانها دقيقتن ..من سالفه لسالفه..
اليازيه:تدرين بسوي طاف لأني محتاايه..ردي ع السؤال عندج كااافي؟؟
ظبيه:توني مخلصه السله اللي يبتيها اليوم في المستشفى..
اليازيه:حراام والله ما كلت غير حبه وحده..
ظبيه:ولااا يهمج يابنت سهيل بنسير حجرة مبارك وبنهف بااتشي من عنده..مكودنه اخووي ع الفاضي..
اليازيه:هيه صح نستفيد منه..بس أقولج اللحينه ما بنحتايه..بنسير عند مهره ختيه أكيد شي في ثلاجتها..
ظبيه:انزين هالمرة بناكله ابحلال ولا بحرام؟؟
اليازيه:اسسستغفر الله..هو في كل الحالات حلال..بس احن اللي نحرمه يوم نسرقه..هههههه..سمعي..شوراايج بنقولها تعطينا..تدرين ختيه طيبه وغنولها يا طيبه..وااحليلها مهره علني فداها..ما بترد لنا طلب..
ظبيه:انزين نشي بنحدر صوبها..وينهي؟
اليازيه:في حجرتها..نشي يالعيوز يعلج الحوم نشي بنحدر صوبها وبنسرطلنا شي..
ظبيه:واعثرتيه..اللحينه انتي من نشيتي الصبح وانتي تسرطين..
اليازيه:هههههه..حليب بالحلبه..امممم..تدرين لأول مرة لساني يتعب من الرمسه الزايده..
ظبيه:أكيد هاي حاله واللحين بترووح..
اليازيه:عسى ظنج في محله..
وحدرن بيت بو سلطان وسارن فوق عند حجرة مهره..وأول ما وقفن عند الباب..رفعت ظبيه يدها عسب اتطقه..بس اليازيه يودت يد ظبيه..
اليازيه:سمعي أنا اعرف انج انسانه غير سياسيه..وأن السياسه خلوها حقي..فلو سمحتي يا انسه ظبيه قولي خيراً أو اسكتي..يعني اذا بترمسين رمسي عدل يعني رمسه فيها قردنه فيها ابتسامه..واذا ما تعرفين انجببببي..
ظبيه:جب جب هب جنج ذيج المرة قلتيها هالرمسه..
اليازيه:في الإعاده افادة يا ذكيه زمانج..
وتطق ظبيه الباب وتفجه..بس اليازيه بندته ولا كأنه شي مستوي ..
ظبيه"محرجه ويها حمّر":أووه وبعدين ويااج..
اليازيه:صخي"وفجأه تنفجر ضحك"...خخخخههههههههههههههههههه...طالعوا ويههها..هههههههههههههههههههههههههه..هيدي هيدي على عمرج ..
كككككهههههههههههه...
ظبيه:أووه ..فقدتج..
وتفج الباب وتحدر ووراها اليازيه..وكانت مهره قاعده ع الكمبيوتر تطبع أوراق لفايل الدين..
مهره:هلا واالله..وينج ظبيه من زمان ما شفتج ولا كأن بيوتنا حذال بعض..شفتج اليوم بعد صلاة العصر وسلمت علييج وماسولفت فياج كنتوا ساييرين صوب يدوه..
اليازيه"اتسوي مالت لعمرها":وانا مسوين لي طااف..ولا أكبر طاف..
ظبيه:علني فداج والله يا مهره ..ولاكأنج أخت هاي العنز اللي عندنا..
اليازيه"تضرب ظبيه ضربه خفيفه ع راسها":انجببي..علني فداااج مهرووه شحالج..؟؟تصدقين اشتقت لج حيل..
مهره"تشل أوراقها وترتبها":ههههههه..يزووي تتفداني..لاشي غريب..
اليازيه:لا غريب ولا شي..
مهره:ولا جنها رقعت الباب في ويهي ..اليوم العصر..
اليازيه:أأأه..هاي اليازيه الثانيه..
ظبيه:هيه هيه صح صح وهي الأولى..
اليازيه:تتمصخرين يالمنتفه..
ظبيه:لا اتطنز يالحلوه..
اليازيه:هههههههه..هب أول مرة أسمعها..
ظبيه:وااايه ليش خاقه بعمرج..
اليازيه:من حقيييي..اي مهره"ردت لأسلوبها"..سمعي أبا كافي..تعالوا وليش أستأذن..أوني مسويه عمري طيبه..
وتسير صوب الثلاجه واتفجها..ولقت لها حلويات شلتهن كلللللهن وما خلت شي..
اليازيه"واقفه عند باب الحجره ومهره اتطالعها باستغراب":شكرن لكي..ظبيه تعالي..
ظبيه:هههههههههههه..مشكووووورة مهره علني فدااج..برد لج خلاف..بااي..
مهره"تبتسم":باااااي..
وسارن حجرة اليازيه...نصه حطنه في ثلاجتها والباقي شلنه تحت ..وقعدن في الصاله..
ظبيه:وينها خالوه حصه ما شوفها..
اليازيه:فديتها والله حصه بنت علي..ساارت عند يدووه بتبات عندها..
ظبيه:هيييييه..
اليازيه:اتصدقين كان في بالي شي إني اسير ويا أمايه ابات عند يدووه..بس بعدين فكرت فيج ما تروومين اتعيشين بليااي..فقلت أكنسل الفكرة أحسن..
ظبيه:ممممممممرة مصدقه عمرج..تعالي حلو طعم الكافي؟؟صح؟؟
اليازيه:رقييص..بسا اللي هناك في الثلاجه طرررررر..
ظبيه:وليش ما يبتيه يالبخوله"بخوله=بخيله..تراها الأخت ظبيه اتجلب الرمسه"..
اليازيه"بخووله؟؟!!!ههههههههههههههههههه..أي لهجه هااي..؟؟
ظبيه:لهجتيه..مااالت صخي يالعنز ..فريتي رااسي..بهالضحك..اممرة لسانج ما يقر محله الا يتحرك ويضحك..
اليازيه:فرييت رااسج..؟؟!!هههههههههههههه..وين؟؟المريخ ولا المشتري. شدعوه هو حصاه أفرها..ههههههههههههههه..
ظبيه:لا الشمس..
اليازيه:حلفي؟؟لا ع بالي بلوتو؟؟؟!!!!!!!!!!!هههههههههههههههههه..

. . .. .

ليتني ما عرفتك ليتني ما هويـــت..لا رسمتك بعيني اجمل الأمنــيات..
ولا جعلت القصيده تبكي بكل بيت..لا كتبت المشاعر من فأواد وذات..


بيت بو ناصر..
يوم الجمعه..
الساعه أربع العصر..

كانت الهنوف مجابلة كتبها..خلصت وحطتهم في الجنطه..وقعدت ع النت على طوول..فجت إيميلها..ولقت اربيعتها فطوم..وعلى طول رمستها..
أحبك كثر ما تنبت على خد الثرى أشعاريF:
مرحباااااا هنااايف شحاالج؟؟
حب كل الناس حبيتك..حب ومرصع بالألماس:
هلااااااااا فطامي شحاالج ربج ابخير؟؟
أحبك كثر ما تنبت على خد الثرى أشعاريF:
هلا فييج..ما نشكي بااس..اللحينه حدرتي ويا ويهج من متى وأنا أترياا..
حب كل الناس حبيتك..حب ومرصع بالألماس:
علني فدااج والله..توني مخلصة المذاكرة وحدرت على طوول.
أحبك كثر ما تنبت على خد الثرى أشعاريF:
هيييه ثرج مسكينه..اليوم اتذاكرين..
حب كل الناس حبيتك..حب ومرصع بالألماس:
ليش؟؟إنتي متى ذاكرتي؟؟
أحبك كثر ما تنبت على خد الثرى أشعاريF:
أووه..من يوم الأربعااء..عسب اتفييج يوم الخميس واليمعه..ما فيني ألوع بجبدي وأجاببل هالكتب..
حب كل الناس حبيتك..حب ومرصع بالألماس:
هييييييه..حييج..
أحبك كثر ما تنبت على خد الثرى أشعاريF:
انزين ليييش جيه سااكته..شو إتذكرتي سعيد.؟.؟.؟.؟.^_^..هااااااه؟؟؟
حب كل الناس حبيتك..حب ومرصع بالألماس:
ماالت علييج ومن متى أنا اصلن نسيته عسب إتذكره..
أحبك كثر ما تنبت على خد الثرى أشعاريF:
مالت عليييج إنتي؟؟
حب كل الناس حبيتك..حب ومرصع بالألماس:
إنزين صح شو انسوي اللحينه..؟؟
أحبك كثر ما تنبت على خد الثرى أشعاريF:
يبتلج حل..سوي عرس^___^ هههههههههههههههههههااااي..
حب كل الناس حبيتك..حب ومرصع بالألماس:
قوولي واااالله..يلا يلا شعندج خبري أي خطه..
أحبك كثر ما تنبت على خد الثرى أشعاريF:
سمعي..إنتي ييبي رقم تلفونه ..ورمسيه ..على إنج أي وحده..وخبريه خلاف إنج الهنوف وإنج تموووتين ع الأرض اللي يمشي عليها..
حب كل الناس حبيتك..حب ومرصع بالألماس:
شووووو؟؟ما تحقلي نفسي أسوي جييييييه..
أحبك كثر ما تنبت على خد الثرى أشعاريF:
عزة نفسي..ما بتسمحلي..إنسى جرحي واركد ليك..
حب كل الناس حبيتك..حب ومرصع بالألماس:
أأأأوووه لا تمييين جيه..فطوم قولي شي ثااني..
أحبك كثر ما تنبت على خد الثرى أشعاريF:
يلا انزين ..أحسن شي انتي ترمسينه..ولا شوراايج أنا أرمسه وأقوله إنه ميثا معرووفه راعية شباب وحركاات..
حب كل الناس حبيتك..حب ومرصع بالألماس:
لالالاشو هااللي اتقولينه..مستحيل أخرب سمعة البنيه عسب حبي لسعيد..ولا بعد هب أي بنيه..البنيه اللي ايحبها..وفوق هاه نحن نعرفهم وترا ميثا تقرب لبووي من بعيد..
أحبك كثر ما تنبت على خد الثرى أشعاريF:
انزين اييج شور..تريي شهرين ثلاثة اشهور..لين ما تهدى عقولنا اشوي..وربج يفرجها يا بنت الحلااال..صبرج انتي بس..
حب كل النااس حبيتك..حب ومرصع بالألماس:
تعودت أنا أصلن دوووم أصبر..من عرفت سعيد وأنا صاابرة..
أحبك كثر ما تنبت على خد الثرى أشعاريF:
ييييييها..عاد الله يعينج ع البلوة اللي الله بلاااج فيها..إنزين قووولي لي ..جد مرة شاافج فيها..
حب كل الناس حبيتك..حب ومرصع بالألماس:
تدرييين آخر مرة شفته هب عيد الفطر هاه..عيد الفطر اللي قبله..يعني من سنه ..وفوق هاذا ما سلمت عليه من جرييب..الا من بعيييييد قالي السلام علييكم..ومن بعد هاييج المرة ما شفته..موووووووول..
أحبك كثر ما تنبت على خد الثرى أشعاريF:
اهاااااااا...انزين وميثا..كيف شكلها وكيف أوضاعها..
حب كل الناس حبيتك..حب ومرصع بالألماس:
ميثا انسانه عااديه..بيضا وبياضها ياي على سماار..عيونها حلوه وخشمها بعد..شعرها أسود عاادي..وضعيفه..عايشه في الهير..وهي في صف 3ثنوي..يعني شرات اسعيد وشراتنا..اتحب اتسولف..سوالف عاديه..بس ما تنكت واايد..عكس سعيد اللي كله تعليقاات..اتحسينها اشوي رزينه ..بس تدرين فطوم أنا أحلى منها بوااايد..
أحبك كثر ما تنبت على خد الثرى أشعاريF:
اهاااااا..وشو بعد؟؟
حب كل الناس حبيتك..حب ومرصع بالماس:
شو بعد..ما في شي..اللي أعرفه عنها قلته..بس تدرين هي واايد طيبه..
أحبك كثر ما تنبت على خد الثرى أشعاريF:
اووكي هناايف سمعي..أنا اللحينه بحدر المنتدى وبشوف شغلي..وانتي بعد لج فترة ما حدرتييه والأعضاء يتخبرون عنج..فاللحينه بنحدر..و هالساالفه خليها علي..ولا اتحاتينها موول..شيليها من رااسج..اووووجي؟؟
حب كل الناس حبيتك..حب ومرصع بالألماس:
اووجي بس ...........ولا أقول يلا خلااص..بررااييييج..بااي..
أحبك كثر ما تنبت على خد الثرى أشعاريF:
بااي..
وتمت الهنوف عالمنتدى..تتمنى شي يشغل باالها..

. . . . . . 


همسات صوتك ونار الشوق بي عاصف..متى حبيبــــــــــي بك الأيام تجمعني..
أكف دمعي ودمع العـــــــــــين بي ذارف..أخفي دموعي ودمع العين يفظحني..


جدام بيت بو منصور..
الساعه تسع ونص..
يوم الجمعه..

حميد كان ايرمس حبيته وغناة قلبه..
حميد:انزين عليا بااجر بداومين..
عليا:هيه ما يباله..
حميد:اووه انزين عليا بااجر غيبي ابا اشووفج..
عليا:حميد عن الأستهبال..جريب كنت شايفنّي..
حميد"يعلى صوته اشوي..":بس يوم شفتيني تغشيتي..
عليا:لاا عيل جيه أظهر جدامك وجدام سلامه شو بتقوول عني.؟؟حميد سمحلي بس انا اللحينه بسكر..
حميد:عليا لحظه انتي فاهمه السالفه غلط..
عليا:تامر بشي..؟؟
حميد:انزين لحظه خلينا نتفااهم..
عليا"تسوي عمرها اتصيح":حميد أنا غلطانه لأني خليت قلبي يمشي ع هوااه..ويحب وااحد شراتك..
حميد:أأوووه..ردينا للرمسه اللي ما تنفع..يابنت الحلال انتي اللحينه من شووو زعلانه..
عليا:زعلانه لأنك اترمسني باسلوب مااصخ..بااي حميد..
حميد:لا عليووه فديتج لا تبندين ماهون علييج..
عليا:انزين خلااص حميد أنا هب زعلاانه بس أبا اسكر..
حميد:افاااولييش؟؟
عليا:مشغوله اشوي..
حميد:مشغووله؟!؟!؟امم..أوكي بااي..
عليا:يوم أفضا بدقلك..مع السلامه..
حميد:ااوهو..خلاص وداعة الله..
بند حميد وطالع تلفونه..وحطه في مخبااه..وأول ما بيحدر بيت عمه..شاف ظبيه توها ظااهره من بيت بو سلطان..
كانت الأخت تمشي وموطيه رااسها..ويوم شافت حميد من بعيد..ما انتهبت ان هاه اللي جدامها حميد..ع بالها سعيد..ولا حد من عيال خالتها ناااعمه..
ظبيه:مرحبا يالأسود..
حميد"يجرب منها":أسوود في عينج..يالقرعه..
ظبيه"منصدمه":شوو؟؟حميد..؟؟اي انت لا اتسب..
حميد:إنتي اللي بديتي..
ظبيه:انزين كنت اتحراك سعيد ولا حد من عيال خالتيه نااعمه..
حميد:هيه صدقتج؟؟
ظبيه:ثجيل دم..
حميد:احترمي الفاظج..
ظبيه:اووه أنا كيف نزلت مستوااي ورمست هالأشكال.."ما كانت تدري هالقوه من وين يت؟؟؟؟..غريبه ظبيه وترمس جييه"..
حميد:هالشكل اللي جبالج..كنتي اتموتين عالأرض اللي يمشي عليها..وما كنتي اتصدقين روحج يوم اتشوفينه..ومن طلب الفرااق والبعاد..صرتي أتصيحينه كل ما شفتيييه ولا لمحتي طيفه.."حراااام عليييك..لا تجرحها زيااده"
ظبيه:............................................. ......."حرااام .."
حميد"اتلوّم>>يمكن تأثر برمستي..":أنا يا ظبيه ما سويت هالشي الا غصب عني..والله يشهد إني ما قصدت أجرحج ولا أحطم قلبج..بس هالظروف ودوومها اتعاند..وهالقلب..مارووم اتحكم فيه..أنه يحب منو ويكره منو..بس ولو ما اسمح لج اتسبيني..
راااااااااح حميد ورااااااااحت رووح ظبيه..ظروف وعاندته..وقلب ما يروم يتحكم فيه..يعني يا ظبيه في انسانه حميد ايحبها..اه يااااااادنيا..كيف اتجرحيني في كل لحظه..كيف انتي قااسيه وما ترحميني..حبيبي نظر عيوني..غناة قلبي ايقولي انه ما تركني الا بسبب قلبه اللي يعشق ع كيفه..حرااام يا دنيا اللي اتسويينه في قلبي..والله حراام..الين متا يا دمع بتم تنزل على خدي..لين متا ياا قلب بتتحمل هالجرووح..والله اني تعبت..خلااص تعبت..ماروم أتحمل..
مشت خطواتها..ثجيله بطيئه..متقاربه من بعضها البعض..مشت وكلها أهات وونات الم شقا عنا خوف ...مشت وخلت قلبها وسط جرحه الدامي..ودمعتها تاخذ حريتها وتنزل على خدها الوردي..مشت ظبيه ودموعها على خدها..مشت ظبيه وهي اتعاني من هالمعاناه..مشت وما تدري شو اللي بيستوي لها في الأيام اليايه..
قطع خطواتها صوت خووها منصور..
منصور:ظبيووه..
ظبيه:........"تمسح دموعها واتطالع وراها"...هلا شو بلااك منصور؟؟
منصور:امممم..شو فييج؟؟
ظبيه:مااشي بس عيوني اتعورني..
منصور:من متى عيونج اتعورج..؟؟
ظبيه:ممادري..بس..بس شي دخل فيها ودمعت..شو فييك؟؟
منصور:انتي اللحينه سايرة البيت..
ظبيه:هيه..
منصور:زقري وحده من البشاكير خليها اتي تااخذ اسهيل وترقده..شفت مها قبل اشوي سايرة لبيتنا واعرفها مهووي ياهل بتسير تلعب ولا بتزقر حد..
ظبيه:اووجي..اللحينه سايرة لهن..
كملت خطواتها صووب البيت..وسارت المطبخ اتشوف البشاكير..زقرت وحده من البشاكير عسب اتسير صوب موزة..وخلاف سارت حجرتها..وقعدت اهناك..
وطنشت اليازيه..اللي كانت تترياها في بيتهم..
كانت ع الشبريه قاعده وحاظنه المخده واتصيح..
"الحينه هو خلاني وحده ما تسوى شي..ذلني عسب أنا الغبيه كنت امووت علييه.. حميد يالحيوان ليش اتسوي فيني جييه..ليش تستانس يوم اتشوف الدمع في عيوني وناوي ينزل....."
تمت اتفكر ..وحالتها لله..وع الساعه عشر ونص..انفج باب الحجرة وحدرت اليازيه..وانصدمت من الموقف اللي اتشوفه..وسارت تربع صووبها..وقعدت حذالها ولوت علييها..
اليازيه:بسم الله الرحمن الرحييم..ايي شو بلااج لي سااعه اتريااج وينج مايتي..
ظبيه"اتصييح":...........................حميد شافني ياليازيه شاافني..
اليازيه"تمسح دموعه ظبيه":أووه وبعدين ويااج انتي؟؟االلحينه كل ماشفتيه بتصيحين..وين الرمسه اللي قلتيها..أونج بتوقفين السالفه لأنج مليتي..ظبيه سمحيلي اذا خبرتج انج غبيه..خلي قلبج ايولي ويكفيج صيااح..بسج بسج 
عنبوووه الأحبال الصوتيه تشتكي..
ظبيه:اليازيه انتي فااهمه السالفه خطأ..
اليازيه:......يلا انزين قولي السالفه صح..
ظبيه"تهدى شوي وتمسح دموعها":ماالت فقدتج يالخبله تتمصخرين صح؟؟
اليازيه:لالاأفا شو اتمصخر..؟؟قاعده اتطنز..هههههههههههه..
ظبيه:أووه..سخيفه..خلاص ما بقوول..
اليازيه:واالله لا تقولين شو السالفه؟؟
ظبيه:يوم كنت ظاهره سايرة للبيتنا عسبة ملفج النذل..
اليازيه"اتقاطعها":لو سمحتي لا اتسبين ملفي..ههههههههههه..عصبتي صح؟؟ههههههههههههههههههههههههه..
ظبيه"اطنش":شفته من بعيد وع باالي هاه سعيد ولا حد من عيال خالتيه ناعمه..بس ظهر الحقير حميد..وأنا من بعيد قلت مرحبا يالأسود..
اليازيه"ميته ضحك":ههههههههههههههههههههه..قلتي لحميد؟؟ءءءءءءهههههههههههههههههههههههههههه...ا لله يعنيج..
ظبيه"طفرت":أووه تراج اتطفرين خلاص مابقول..
اليازيه:لا لا كملي..
ظبيه:انزين قالي أسود في عينج..واشوي تضاربنا وخلاف قلت أنا كيف نزلت مستوااي لهالأشكال..رد وقالي هالشكل كنتي اتموتييين عليه وع الأرض اللي يمشي عليها..وتم ايذكرني إني أنا كنت احبه ..وبعدين طبعن أنا كان ما عندي شي اقووله..فسكت...أعتقد انه تلوم..فراح وقالي أنا ما سويت هالشي الا عسبة قلبي ..أونه الظروف اتعاند..وقلبه ما يرووم يتحكم به يكره منو ولا ايخلي منوو؟؟فذمتي انه ورا السالفه بنت..
اليازيه:أكييييييييييييييييييد بنت عيل عيووز..ههههههههههههههه..
ظبيه:ياااللله طولج ياارووح..سمعي انتي وين سلامه..
اليازيه:سلامه؟؟ااه سلامه بنت عمي من شوي ظهروا..حتى قوم عمتيه ناعمه من شوي ظهروا..
ظبيه:أووه حرااام الهنوف ماايت..
اليازيه:رمستها قبل شوي..قبل مااييج..ياالللحساااسه..
ظبيه:ههههههههههههه..
توقف اليازيه وتسير صوب ثلاجة ظبيه وتظهر قرشة ماي..وتفجها وتصب اشوي ع يدها..وتحط قطرات من الماي ع خدها.واتنفش شعرها وتقعد ع الشبريه وتحظن المخده..
اليازيه:اهئ اهئ اهئ اهئ.."اونها ظبيه..وظبيه ميته ضحك"...حميد شاافني ياليازيه شاافني..واااهههههههههههههههههههه..حلووووووه..
ظبيه:هههههههههههههههه..فقدتج يالخبله تتطنزين..
اليازيه:ههههههههههههههههههه..شووو أسوييييييي؟؟؟

. . . . 

أهد بفراقك الدنيا ولا أهـــــــــــدك..أبني بوصلك طموحاتي وآمالي..
برودة الشوق تدفا في حضن يدك..حرارة الوصــــل تبرد لا تهيالي..

بيت بو حميد..
الساعه عشر ونص..
حجرة سلامه..

كانت سلامه اتذاكر لأنه بااجر يوم السبت..وبيبدا أسبوع يديد..ويوم يديد..رتبت الجنطه..وسارت اتييب تلفونها من عند هادف..مستوي تلفونها تلفون هادف..اربع وعشرين ساعه عنده..ظهرت من حجرتها..وشافت الصاله اللي فوق فاظيه محد فيها..فحطت في بالها انهم تحت..فنزلت تحت ...وشفت أبوها وعمتها ريسه وحميد وهدووف..كلهم ميلسين عند التلفزيون..حميد وأبوه يسولفون..وهادف ايحوط في الصاله..وأم هادف اتشوف التلفزيون مرة ومرة تسمع سوالفهم..
سلمت سلامه وقعدت حذال أبوها وتم ياخذ علومها ويسألها عن الدراسه..
هادف:طالعوا طالعوا بس هاي كيف تتدلع على أبووووي..
حميد:أأأونه يغير ويا وييههه..
هادف:بس بس انت يلا ..
حميد:عاااشووا انت الي تسكتني..
بوحميد:هههههههههههه..هادف غدا ريال اللحينه بسكتني بعد شوي..
هادف:هيه بستوي ريال وبعرس بمها..بنت عموه عايشه..
حميد:وياااويهك..صخ صخ وييب التلفون اللي عندك..
سلامه:هيه تراه مستوي تلفون الأخ هدووف هب تلفوني..
حميد:عاد إنتي مممرة بغيتي التلفون..خايفه سلطوون ايدق ولا شي..
سلامه:هههههه..شو غيران ولا ؟؟
حميد:هاهاهاهاها..بغيتيني أغير من منو؟؟من سلطووون..هاهاهاهاهاها..بليييز يعني لا اتحاولين اتضحكيني..
سلامه:فقدتك يالخبله..هيه تغار منه..ماالت..
وتنش وتاخذ التلفون..
هادف:تبين التلفون؟؟
سلامه:عيل اشعنه نشيت..
حميد:اتسوين ريااضه..هاهاهااهاههههاااااي..
بو حميد+ريسه:ههههههههههههه..
سلامه:خليتني مطنزة ويا ويهك جدامهم..
حميد:امبوونج انتي دوومج مطنزة..توج دريتي.. حراااام..
وتم الأخ حميد يغلس عليهم..الله يعييييينهم..

. . . . ... 

فز قلبي يوم لاقيتـــــــــك..يا قمر في ليــــل الغلاس..
لو طلب اعيوني اهديـتك..لك فدا يـــــاعذب الأنفاس..

بيت بو منصور..
الساعه خمس ونص العصر..
يوم الأثنين..

أم عبدالله وأم منصور فارشات وميلسات وجدامهن الفواله والقهوه..ويتقوهن ويبين اعلوم فلانه وأخبار علانه..وعرس فلانه وش سووا فيه ..ومن هالعلوم اللي الكل يعرفها..حدرت عليهن اليازيه وظبيه...لأنهن كانن في بيت بو سلطان..
اليازيه و ظبيه:السلاام علييكم..
العيااييز:وعليكم السلام..
يقعدن..
اليازيه:وشحاالكم وشو هباااتكم ربكم بخير؟؟
أم عبدالله:امممرة ما نشكي بااس..
أم منصور:يزووي أمج وينها ؟؟للحينه ما يت..
اليازيه:هيه أمايه علني فداها..اللحين اللحين بتيي؟؟
وجان اتي أم سلطان..وتسلم وتقعد..
اليازيه:بل بل بل شو هالكشخه حصوووه..على وين العزم؟؟
أم سلطان:لااوالله..لا يكون لاعبه ويااج في الشاارع..
اليازيه:أماايه حراام علييج من لي غيرج انتي يا قمر يا حلو انتي..خليني أدلعج وانتي دلعيني..
أم سلطان"اتسوي طاف لليازيه":يلا يا عمتيه يلا يا عاايشه خلنا انسير..
اليازيه:هاهاهاااي..أشم ريحة خيانه حصوه لا اتروحين عني..
أم منصور:قري مكانج انتي ويا ظبيوه..
اليازيه:أأأأخ ويهي..لالاصدق عموه وين ساييرين؟؟
أم عبدالله:يزووي والله ان ما صخيتي لا بهالعيره ع رااسج..اممرة شافتني صاخه خذتي راحتج..فقدتج يا مسودة الويهه..تعالي هاه رشوود خووج وينه من أمس ما شفته..
اليازيه:أأأووه يدووه ثرج ميلسه هنيه وميهودة ولا دريتي بالعلوم اليديده..
أم عبدالله:وش من العلوم اللي عندج..خبري يا بنت سهيل..
اليازيه:أمسات ولد ولدج حفيدج الغالي..طاح وهو يلعب بالدرايه..وجان يتعور في يده..
أم عبدالله:ويدي ومتى هالرمسه..؟؟
أم سلطان:أمس فليل الساعه ثنعش ونص..
أم عبدالله:عنلاكن يا مسودات الويه ولا حد اتي وتخبرني..امممه عليكن..المهم وينه اللحينه؟؟ماشفته؟؟
اليازيه:هاهاهايي..داق أبوها نومه الأخ وغاييب اليوم شعليه يده مكسورة وين بيرووم أيود القلم..
أم عبدالله:صخي صخي يا ملعونة الصير..خوج تعبان وااحليله..وانتي طاييحه فيه..
اليازيه:يدووه وين تعبان الا هاييلا قولي مقصه..والله اني أرووم أسويها هالحركه أوني تعبانه وتودوني المستشفى وفي اليوم الثاني أغيب..اشعنه يعني هي صعبه المسأله..
ظبيه:هاهاهاهااي..لالالاحلي بقلم رصاص وخلاف حبرّي..ههااااي..
اليازيه:شو حصة رياضيات..؟؟
ظبيه واليازيه:هيييههيهيهههيههيهيههييي..
أم منصور:فقدتكن فاارجن يلا اترمسن ولا حد درى باللي اتقولنه..
أم عبدالله:أممممرة ما ستويت افرق بينهن وبين السيلانيات..
أم سلطان:يييها عاد يوم يرمسن ذيج الرمسه العنقليزيه..والله انيه أموت من الغييض..كل وحده اتحييس بلسانها..شرات منّان بيدار العزبه..
اليازيه:هاهاهاهاااي..فدييت عييوزي.
أم سلطان:اممرة بنت سهيل محد ييتحداها في الرمسه..بيعه وسبييحه..
اليازيه:خخخخ..للأسف يامايه شهاده اعتز بها..يلا قولولي وين بترووحون..
أم منصور:الله يسلمج بنرووح صوب بيت عمج وبنحط أمايه هناك..وخلاف بننزل رماح صوب موزة بنت خليفه علني فداها خالتيه..
اليازيه"اتطالع يدتها":افا يام عبدالله شعنه ما بتسيرين صوب ختج؟؟
أم عبدالله:مارووم تعبانه..
ظبيه:ليش يدووه شو بلاج؟؟
أم عبدالله:الركب ملعوزتني..
ظبيه:يييها الله يعينج يا يدووه..
اليازيه"اترمس يدتها":أقول يدووه بغيتيني أسير وياج..
أم عبدالله:صخي صخي هب فاضيه لج اللحينه اتفرين لي رااسي..
اليازيه:امممرة خيليه ما تنراميين..
وخلاف سارن العياييز لدربهن وأما ظبيه واليازيه سارن فووق عسب ايخلصن ملف الدين..

. . . . . 




خذ ما تبا يا مســـــهرني..لا تستمع واشي وحـــساد..
كل المشاعر لك تغـــــني..يا من بجمالك أســــر بلاد..

بيت بو ناصر..
الحوي..
الساعه8 ونص..

سيف وناصر وذياب وأم ناصر وابو ناصر..قاعدين في الحوي ايسولفون..
أم ناصر:امبونكم انتوا يا عيال عوض من سمعتوا طاري العرس اشتطيتوا..جنه حد ايقوللكم حدروا النار..
الكل:ههههههههههههههههههههههه..
ذياب:والله واستوت أمايه تنكت..فدييتها..
أبو ناصر:حوووه..جنك الا من صدق امضيع مذهبك ياللي ما تخيّل ولا تستحي..
تتفدى حرمتيه جدامي..
ذياب:ما نرووم مانرووم الشايب الهاايم ..
ناصر:ماسمعك اتصدق ولا جان دفنك..
ذياب:هاهايي..عيل بحمد ربي..
ابو سيف:تعال بتخبرك الشيخ ذياب..
ذياب:واابوكم رحنا وطي.أمر تدلل شو في الخاطر؟؟
ابو سيف:انت يالبعير سرت أمس الشركه..
ذياب:أأأووه أوووه سمحلي الشيبه علني فدااك بس رقدت والله نسييت..
أبوسيف:هب منك..من اللي يعتمد علييك يا ويه العنز..انججللع هناك ما تنفع لعنبو أمك عيل من جابل الشغل أمس..؟؟
ناصر:هد هد يابوناصر انا انا جابلته..
ابو سيف:هيه أحيدك يا ناصر ما يفوتك شي ..أحسن من هالخبله ذياب الجبش..
سيف ياخذ تلفون أبووه..ويطرش مسج لتلفون أمه..
سيف:أمايه أمايه مسج..
ذياب:وين وين التلفون..
أم ناصر:هاك جنه الا تلفونك..
ذياب:الله يهديييج يا ناعمه ربج تكون عيوز باخذ رقمها وبنطرشه لشيبتنا..الهاايم..
أبوناصر:امممرة ما تقصر يا بن عوض..
ناعمه:ويدي بتخربوون شيبتيه الله يقلعك يالمصرقع يا ذيابوه..في ذمتيه انك خرااب داار..
ذياب:أنا أنا؟؟؟للحينه أنا خرااب دار..؟؟أفا افا يا ناعمه..زعلانه..
ام ناصر:هيه زعلت منك..
ذياب:بل بل كيف انرااضيج يا نعومتيه..
أم ناصر:هاااه أسير أخطب..
سيف:امممرة ع الهوى أمايه داقتنها..
ذياب:شو شو .؟؟بغيتي اتخطبلي وأعرس جدام هااييلا المفلع نصور وسواف..
لالايرضيك يا بوناصر باللي اتقوله ناعمتك..
ناصر:هاه هاه لا تفرها صوبنا أعرفك معدنك نذل..
سيف:ذياب غير السالفه ما فينا ع الشواب اللحينه..
بو ناصر:اممرة عادي أنا عندي عرستوا ولا ما عرستوا وعللكم ما عرستوا..
المهم ناعمتيه عندي..
ذياب:انرووح ونرد ع الغزل هاه اللي ما يخلص..
سيف:ولا قاام ايغازلها عيني عينك..
ناصر:هاهاهااااااي..
أبو ناصر:اشهد انكم هدّام لذات..انجلعوا يلا..خلوني عند حرمتيه..
ذياب:هاهااي..يقولج يا أم ناصر ان اللي يتغزل في حرمته وحاطنها فوق راسه..
يكون معرس ...سمعي شو يقوول ذياب ولدج ابيات مهدائة حقج..
نصيحه واحتفظي فيها قصر معج الزمن أو طال..
أبيج تسمعين كلامي زين وتحطينه على بالج..
إذا شفتي ريالج مهتم بج ومسمعمج كل يوم موال..
غزل وغناتي وأحبج ..عرفي انه معرس وخلي رمستيه ع باالج..
تراها رمسة ولدج الغاوي ذياب هب واحد من العذال..
اممرة هاه شيبتج رمسيه نصيحتيه طر نفذييها وهو عدّالج..
وسلامتكم..
سيف:تستوي شاعر في الخراب ويا ويهك..
ناصر:ويااااا ويهك ذياب الغاوي أووونه..منو قااص علييك.؟
أبو ناصر:صخوا خلوني أمردغه بالعصا مسود الويه..اييب الشعر مادري من وين ..شعر الخرااب..بغيت اتخرب حرمتيه علي..
ذياب:ووواابووكم كلتوني كلتوني بقشووري..شو قاعد أتمصخر..
أم ناصر:اللحينه من صجك ذيابوه العنز ولا تتمصخر..عوض لا اتكون معرس من وراايه..
عوض:لااا حشا علي من العرس..وين تبيني أعرس وهالزين كلها عندي وين تبيني أعرس وهالعيون خليني خليني ساكت أحسن ترى السااني اممرة هب راايم يوصف هالملاك....علني فدااج أنا بس..
أم ناصر:لالابس ذياب ويا رااسه مظوي هالرمسه اميّن ماادري.."وسكتت فتره"عوض انت معرس؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ذياب:هلا هلاا عاشوا هلاوالله..تنقع المضرابه بتحبوا ميين؟؟ناعمه..حبيبكم ميين؟؟عووض؟؟يلا قولوا معااي ..
ناصروسيف:عوووض..ونااعمه..
ذياب:اوونكم حركاات اترقعون السالفه..أمايه المسج ما قريناه..
"على فكرة المسج فااظي..بس سواف عليه حركات"
ذياب:هااي كيفك يا ام ناصر..أنا اسمي لينا..زوجتو لعود..عود زوجك..
"عود=عوض"..عود امعزبني ..ولاك تأبري ألبي شو بدي أعمول وياااه..
ناصروسيف وذياب:هههههههههههههههه..
أم ناصر:واابوكم شو هالمسج امممرة ما فهمت شي..
ذياب:أمايه أخاف عليج أنا ماريدج تسمعينه..لالالامستحيل أقرا..
ناصر وسيف ميتين ضحك..
بوناصر:الله يجلعك يالأغبر هااي رمسه اتقولها..
ذياب:هااهايي..امسوي عمرك فاهم يالشايب الهايم..كشفتك..أنا خلاص انتهت اللعبه...
بوناصر:صخ يا مسود الوييهه واحشم..قاعد تلعب بليستيشن ويااويهك..
ذياب:أأخ ويهي احترق..
بو ناصر:جلعته..عساك تنحرق بالكامل..
ام ناصر:واايه الترااب كلتوه علني فدا قلبك يا ذياب شو هالمسج قرااه عدل ولا اتم اتحييس بلسانك علينا..
ذياب ايطالع ابوه ويرفعله حياته..قصده ايغايضه..
ذياب:بل بل عوض ناعمتك ثرها تتفدى عرب غييرك..لالالاماايوووز..
بوناصر:هاهاهاي..بس تفدتني قبلك..ولو خيرووها بيني وبينك بتختارني..
ذياب:ماايبااله امبونها تغرم علليييك..وين أنا ما أسوى شي جداامك..
ام نااصر:وااعثرتيه هي انت ذياب لي ساعه أرمسك..
ذياب:انزين شوو أسوي الف وااحد ايرمسوني..
سيف:طاخ طاخ طاخ واحد اثنين ثلاث اربعه..احن اربعه اللي ميلسن عندك وينهم الألف مالتك..منو هم؟؟
بوناصر:لاا هاااييلا السكون اللي في رااسه فقدته الخبله..
ام ناصر:يلا يلا قوول شو مكتوب في المسج..
ذياب:لحوول..وانتي محتشرة عسبة المسج..مافيه شي يا ناعمه فااظي فااظي..
أم ناصر:هيد هيد علي اشوي بتاكلني بحلجك فاجليااه كله جنك الا بقرة جاايفه حريق..
الكل:هههههههههههههههههه..
بونااصر:عساه عرق فلفل أحمرفي هالحلج..
ذياب:بل بل بل بششرد ..
بوناصر:اشرد جلعتك بالدرب اللي يودي وما اييب..انجلع داامك ما اتسير الشركه..ذياب سمع رمستيه بااجر الثلاثاء بتسير الشركه يومين يوم الثلاثاء ويوم الأربعاء..فااهم؟؟
ذياب"ايحك شعره ببراءة":امممم..فاهم..حكم القوي ع الضعيف..تاامر أمر يا عوض..من عيوني..

. . . . . . . 


والله اني أحبه وحيل مولعبه..وانه اللي تمكـــــن وسط الفوادي..
كم ليله سهرت ومنه الســبه..وعفت ذوق الشراب ولذة الزادي..

بيت بو منصور..
الساعه 12ونص..
جدام الببيت..

مبارك:هههههههههههههههههه..هههههههههههههه..ويا ويهك.."ويلعب بتلفونه"يلا سعيد شل ذييج الشله من زمان ما سمعت صووتك..
سعيد:امممم..لا اتخليني استحي..
مبارك:امممم..وياااويهك..تستحي من شوو؟؟
سعيد:جب جب يالأغبر..شو تبا تسمع..
مبارك:اممممم..أبا اسمع ليت ما شفته وحبيته..
سعيد:اممممرة فاالك طيب..
ليت ما شفته وحبيتــــــــه...وليت ما عبر له ألساني ....
حبكم ذكرى وانا انهيتــــه...لا تظن يعود لك ثانــــــي ...
يا حسافة عمري قضيتــه...كنت فيه أغلى من أعياني ....
كل حبيب لجلك اجفيتـــــه...لجل حبك يا أغلى انساني ... 
لي يحبك ليه صديتــــــــه...تجرحه ومن الجفا يعانـي ....
عكس ما يعطيك أعطيتـه...منه شوق ومنك حرمانــي ....
كنت غالي وانته ما اغليته...كان بك هايم وولهانـــــي ....
تزرع الهجران واجنيــــته...وانته في هالامر خسراني ....
وانا بعدك ما تمنيــــــــــته...بس وقت فراقنا حانـــــي .....
لا تحاول حبك انهيتـــــه...وانتهى من كل وجدانـــي ..... 
وسلامتكم..
مبارك"ايوقف التسجيل":امممرة صوتك طر..
سعيد"ينفخ عمره":هب أول مرة أسمعها..
مبارك:ويااويهك..
سعيد:حد خبرك انك انسان فااظي وباجر بتصبح وبتمسي رااقد وأنا المسكين اللي بسرح للمدرسة بااجر..
مبارك:هاهاهاااااي..مسكيييييين..
ويحط طير الحمامي لميحد حمد..واتم ياابس وسعيد يطنز علييه..
سعيد:هاهاااي..شوي شوي ع رقبتك اممررة بترووح في خراايطها..
مبارك:عنبووه..أقول انت متا بترقد؟؟
سعيد:اللحينه .."اينش"..يلا براايك..شي في الخاطر..
مبارك"هو الثاني بعد اينش"..ابدن ومن صوبك بو عسكور..
سعيد:سلااامتك..يلا حياك الله..
مبارك:الله يحييك..
وكل واحد ايسير بيته..حدر مبارك البيت وهو حاط السماعات يرمس ذياب وخلاف بند منه. ..وحاط السفره ع كتفه..ويمشي ويدلع بشعره..
كانت اليازيه واقفه ع الطرف عند باب المطبخ تتريا ظبيووه اتي وتييب الأوراق وياها..
شافته وفز قلبها وحس بفرحه ووله..وتمت اتطالعه..ومبارك يمشي ولا علييه..دهمان الريال يبا اينام ما انتبه لحد..كانت مشيته وقفته حركة يده..كلها تسحر اليازيه..وفجأه يأ ذياب ع بال اليازيه ..ذياب أحلى من مبارك..بشوي..بس في نظري مباارك أحلى من ذياب..وشخصية مبارك بعد أحلى من شخصية ذياب..
في ذمتي إن مباارك غيير عن الشباااب كلهم..اممممرة محد شراته..
حدر مبارك الصاله وشاف ظبيه ..
مبارك:ظبيوه العنز وين سايرة؟؟
ظبيه:أنا عنز يالتيس..يزووي تترياني عند باب المطبخ عسب اييب لها هالأوراق..
مباارك:اليازيه؟؟!!وينها أنا ما شفتها ..توني ياي من برع..
ظبيه:إنت أعمى ما اتشوووف..
مبارك يود يد ظبيه ويلويها ..
مبارك:اللحينه أنا أعمى ...
ظبيه:لااا منو قاال..فجني فجني لا بركة الله فيك من ريال..تعال انت ليش امسمينك مبارك ما شفنا البركة فييك..
مبارك"يشد قصتها":شووووو؟؟
ظبيه:خلاص خلاص اعلن انسحااابي..بس يلا فجني..البنيه تترياني..
مبارك:انجلعي يلا..
وظهرت ظبيه صوب اليازيه..
اليازيه:بسم الله ليش جيه ظبيوه شكلج اتخوفين؟؟تانسين شي علني ما حلمج..
ظبيه:جب انتي ودعوااااتج..ماادري أحس عمري اشوي مصدعه عاد الأخ مبارك ماقصر تم ايلعوزني..المهم شو بقا..
اليازيه:ااااممم..مال العربي الله يجلعها شو نسويلها..؟؟يعني لازم نشاط لازم لازم؟؟
ظبيه:لازم لازم..سمعي بطلعلها بحوث من النت وبطبعها وخلصنا..
اليازيه:أأأوووكي اتسوين خير علني ما خلامنج..يلا أنا بسيير برقد ميهوودة..
ظبيه:يلا تبني أوصلج..
اليازيه:لالامايحتاي من بعد البيت يعني الا فرة حصاه..يلا تامرين شي..
ظبيه:سلاااامتج يالذوووق..ومن صووبج..
اليازيه:قلبي ويهج..خخخ..
ظبيه:اوني ويا ويهي أقولج ذووق..وين الذوق ووين انتي..يلامع السلامه..انجلعي..
اليازيه"اتدزها ع ورا..أونها تبا اتضارب":انجلع هاه؟؟اتروغيني يا مضيعه المذهب..
ظبيه:هاهاهااا..لا لا اعلن انسحابي..
اليازيه:يلاا بااي..صح باجر بنمر عليج بدريولنا اووكي..
ظبيه:انزين انزين اتسوين خيير فيني..بااي..
ويتفارجن..سارت ظبيه فوق وبطلت الكمبيوتر وشبكت النت عسب اتدور بحوثات عن الشعراء والأدباااء...واليازيه سارت بيتهم عسب ترقد..

. . . . . .


كنت خلي وكنت معطنـــــك..المحبه وخالـــص مطاعي..
كنت عندي فووق معلنـــك..عقبها وأمسيــــت بالقاعي..

مدرسة ظبيه واليازيه..
الصف..
الساعه12ونص..

ظبيه:بل بل بل اليازيه الأبلة بتكشفج..وياااويهج..
اليازيه:أووه يووعااانه..
وتخلي القلم ايطيح بالعمد وتنزل تحت أونها اتشله وحطت درزن حبات بطاطا في ثمها..
ظبيه:هههه..سخيفه..
اليازيه:...."الأكل في ثمها وترمس بشكل ينقع ضحك وبصوت غليييظ"..وانتي الأسخخخف..
ظبيه:يزوووي أحس عمري مدوخه..
اليازيه:شووووووو؟؟يلا يلا برع الصف صووب الإدارة..بنسوي تلفون للبيت..
ظبيه:أووه انا ما استعبط..صدق يلا بنستأذن من الأبلة..
الأبله:شو فيكن انتن يالغلامتين يا اتسولفن يا تتضاحكن..
اليازيه:"بصوت واطي"..ويااويهج .."اتعلي صوتها"..ماشي الا ظبيوه علني فداها تعبانه وحاسه بدوخه بوديها صوب الإدارة..
الأبله:هيه دام جيه براايكن سيرن..
اليازيه:يلا ظبيوه نششي..
ظبيه:اووه انزين انزين..
ويظهرن من الصف..وسارن صوب الإدارة ورمسن الوكيله..وعطتهن التلفون عسب ايدقن لهلن..
ظبيه:هاه بدقين ع منووه؟؟
اليازيه:بفكر...اممم بسوي لأمايه..
ظبيه:لالاترى العياييز سارن ويا موزة ابوظبي..بيسلمن ع خالتيه ناعمه ومناك بيمرن السووق..
اليازيه:وأي دريول وداهن..
ظبيه:دريولنا ..تعالي تبين ادريولكم ايي ويودينا وين..؟؟
اليازيه:وين ايودينا بعد ..المستشفى..
ظبيه:ولييش انشااالله؟؟
اليازيه:عسب انشوف شو فيج مستويعه.."في هالوقت ظهرت الوكيله"
ظبيه:اووه يزووي أنا هب فاايجه لسخافتج..
اليازيه:جججب وانا ما استخف اللحينه حمدي ربج حد حفلج..وامتحن بج..يلا اندق على منووه يا ذكية زمااانج..
ظبيه:كلتيني كلتيني عنبوووه..دقي ع منصور..
اليازيه:الريال هب فاظي اتلاقينه اللحينه وسط اشغاله ويا أبووج..
ظبيه:اووكي دقي ع بوحمد لأنه هو الوحيد الفاظي..اتلاقينه اللحينه في البيت رااقد..
اليازيه:هاااه؟؟لحظه لحظه وانتي ليش ما اتدقيين له..
ظبيه"تيلس ع الكرسي":مااريد..انتي دقي..تدرين أنا للحينه ميودة رووحي اشوي وبنسدح جداامج..والله الصداع عايابي..
اليازيه:.........خلاص انزين يودي عمرج زياده..كم رقمه..
وعطتها ظبيوه رقم مبارك ودقت له..طووط طووط طووط ..وطووط..
اليازيه"ترقع السماعه جنها مستانسه محد رد":خخخ..محد رد..
ظبيه:أووه وينه هاه اللحينه ويا شكله..
اليازه:....................ههههههههههه...أكيي د رااقد الريال هب متفيج لج..
وشوي ايدق تلفون المدرسه..
ظبيه:ردي أكيد هاه برووك..
اليازيه:أرد؟؟ولا ماأرد؟؟
ظبيه:رديييي..
اليازيه:شووهاي الغبيه..أسوي دعاية نسايم مال شيما الشمري..
وتشل السماعه..
مبارك:مرحبا..
اليازيه:مرحبتيين..وينك؟؟في البيت ولا؟؟
مبارك:اااه انتي اللحينه اليازيه..انزين قولي شالحال ؟؟شالعلوم..؟؟
اليازيه..اتطالع في ظبيه وييهها أحمر..وظبيه اتهز رااسها ما فيها ع سخافة أخوها اللحينه..
مبارك"درابها ساكته قال أنا بتكلم..":شحالج ربج الا بخير؟؟
اليازيه:يسرك الحال..بس نباك اتيي المدرسه ظبيوه ظاربتنها يهده وتعبانه..وطبعن ما حصلنا غييرك..
مبارك"ماااد بوزه":ظبيوووه.."ويوطي صوته"..اووه شو هالحاله؟؟
اليازيه"سمعته":حااله في عينك..يلا تعال ختك ميودة عمرها عن لا اطيح عليّ..
مبارك:ثمني رمستج يالغبيه..تريني بعد دقايق بكون عندكن..مع السلامه..
ويرقع التفون في ويهها..
طالعت اليازيه السماعه بعد ما شلتها..والله انه ما يخيل ولا يستحي..جي يرقع السماعه في ويهي..أرووووويه مسود الوييهه..
طالعت ظبيه ولقتها راقده..سارت صوبها..
اليازيه:ظبيوووه ظبيووه شو فييج نشي نشي..؟؟
ظبيه"بصوت مخنوق":ما فيني شي بس اتريا الغبي مبارك ايي..
اليازيه:اهاا..إنزين بسير بييب اغرااضج..
ظبيه:ويبي أغراضج بعد..
اليازيه:أنا؟؟لالالا..ما با اسير ويااج..
ظبيه:يزوي عن السخافه شو بتخليني أسير جي..ارووحي..
اليازيه:أي سخافه؟؟ماريد أسير ويااج..وييا الأخ مبارك..
ظبيه:أأأووه...يزووي خلي الإستهبال..
اليازيه:شوفي انتي وويهج انا ما استهبل..وبعدين اشعنه..أنا أسير اخوج يا بنت الحلاال عندج وبعدين سيرتيه وياكم مالها دااعي..
ظبيه:اعرفج أصلاً إنتي ما تبين اتشوفين برووك..
اليازيه:.......بسج ظبيوه مالها داعي هالرمسه...
ظبيه:ههههههه..وياااويهج..تدرين هو اصلن يموووت فييج..وإنتي بعد..بس كل وااحد ايسوي عمره ما يداني الثاني..ياهي خقه فيكم هب في حد..
اليازيه:سمعي ظبيوه لا تحكمين ع كييفج..أنا شعوري صوب مبارك ما حددته للحين..هو ايحبني هالشي رااجعله..وبعدين أنا ما أشوف هالشي فيه بصراحه يعني..وتبيني أسير اللحينه لييش عسب تحرجيني ويااه..أنا انسانه ما فيني ع الضرايييب..
ظبيه:انزين بشووه اتحسين..؟؟
اليازيه:...ماااا احس بشييي....
ظبيه:تدرين اليازيه شخصيتج القويه يالمقوي هي اللي ما تخلييج اتصدقين انه في شي اسمه حب..
اليازيه:تبيني احب عسب اتعذب شرااتج..عسب اعاني وأذرف الدمعه ..عسب ما باات الليل واهويس باسمه..عسب كل ماا شوفه ينحرق قلبي..ظبيه شفت العذاااب الليي يااج بسبة الحب وحمييد..خلاص كرهت الحب ..كل ليله أشوف دمعتج ع خدج بسببة هالحب..كل لحظه أسمع ونتج ..بسبة هالحب..وتبني أحب..وتبيني أحب؟؟أنا لو حبيت هاك الحب.. بخفي شعوري في قلبي..مستحييييل اعترف لحد إني أمووت فييه..لييش؟؟عسب ايذلني..وايعذبني..
ظبيه:لييش أبا افهم ليييش؟؟تدرين يزووي هب كل نهاية قصة حب الفراق والبعاد..أنا وغيري اللي عانوا من هااي النهايه...بس مردنا ننسى كل شي..ونخليها ذكرى في قلوبنا..ونجابل حياتنا..صحيح بيهزني الشوق لحب حمييييد..بس النفس عافته..يزووي الحب غيير ..في ذمتيه انه غييير..انتي اللحينه متعقده مني..إنتي غيييروانا غيير..انا اعترف اني انساانه ضعيفه..مارووم أتحمل اي كلمه..بس انتي قويييه..ورمستج اتهزنا ..يعني بيي مثلن مبارك أخووي بيذلج وبيعذبج..تدرين حميد ما حبني بس كان يبا ايضيع وقته ووقتي..بس مباارك يحبج ..محبه أبد ما توصل محبتيه أنا..لحمييييد..
اليازيه:وانتي يا الشاعريه من وين دريتي ..هو يااج ولا طرش بعييره ايخبرجج..أه أه عرفت كتب لج رساله ايخبرج ياللي خاطره..
ظبيه:عرفت من نظراتها من اييب طاريج من سرحانه ..مباارك ميتيم بج ومستححيييل يتخلى عنج..
اليازيه:لا توووهميني يا ظبيه..يلا يراايج بسير أييب عبايتج..وجنطتج..
ظبيه:واااالله انج تيين ويايه...
اليازيه:صومي ثلاث تياام محد بييي ويااج..
ظبيه:طلبببتج يزوووي دخييييييييلج عشاان خاااطريه..
اليازيه"ترد خصله من قصته ع ورا وترفع واحد من حياتها..":.................
>>اونها اتفكر..
ظبيه:حرااااام علييج..
اليازيه:انزين انزين لا تصيحين عليينا..
وظهرت ع طوول ما تبا تسمع اي كلمه من ظبيه..صدق واالله شكل ظبيووه امممرة مايسر..وفوق هاذا بتدافع عن الحب وما الحب مسودة الوييهه..هاي عادي عندهاا اذا حبت مرة ثاانيه..واتحب مرة ثاانيه لان الحب الأولي..كاااان مصخره...
سارت اليازيه الصف وخذت العبي وأغراضهن ..وقالت للمس انهن بيسيرن البييت..كانت اتفكر بكل كلمه قالتها ظبيووه..وحدرت الإدارة ..كااان هالممر فااظي..شافت بس بشكارة تمشي عطتها الأغراض اتحطهن عند باب الإدارة وهي شلت العبي..مشت خطواات صوب الحجره اللي كانت فيها ظبيووه..وفجت الباب وشافت مبارك في ويييهها..انصدمت بوجوده ما كانت تدري انه بيي بهالسرعه..وع طوول اتحجبت..سلمت..
اليازيه:السلام علييكم..
مبارك وظبيه والوكيله:وعلييج السلاام..
الوكيله"كانت متغشيه":هاه اليازيه انتي بعد بتسيرين..
اليازيه:هيه تراني...............................
وكمل مبارك الرمسه..
مبارك:هيه بظهرهن كلهن ترى اليازيه بنت خالي وظبيوووه ختيه وبوديها المستشفى..ويزووي لازم اتكون وياها..
الوكيله:بس لازم ايكون اللي بياخذ اليازيه أخوها أو ابوها..ويوز يكوون عمها أو خالها..
مبارك:اشووفج امسويه محاظرة دينيه..يوز وما يووز..ختيه شو بسويبها أنا مثلاً..أقوول يلا مشن جدامي..وكتبيلي اللحينه ورقه عسب هالحارس المتفيرز برع..سخافة أخر زمن في المدارس..
طبعن اليازيه وظبيه شاقات الحلج اشوي وبينشق ..بس ما تحركن..طالعهن مبارك بنظرة ومن بعد هالنظرة مشن جدامه..ووصلوا برع وركبن سيارته..ورقع الباب بقوو..وويه صوب تواام.. 




الجزء الســـــابع..

بعيونك السود تتجنى على قلبـــي..سود المدامع زهت ولو ما تكحلها..
وانته هواي وروحي وانته محبي..وغيرك عذيلن لروحي ما يعادلهـا..

وصلوا مستشفى توام وظهروا..مبارك متجدمهن ووراه ظبيه واليازيه..كانن متغشيات بشيلهن..
اليازيه:ويييل حالي شيلتيه شفافه..مرة ثانيه ما بلبسها يوم أسير المدرسه..
ظبيه:يا سخيفه يا متفيجه أنا اللحينه مدوخه..وينه هالأخ مبارك..
اليازيه لحظه لحظه انتي شويشوي علينا..هدي هدي..
...
بعد مرور ساعه ونصف..
...
ظبويه كانت راقده في الحجرة..ويزووي قاعده برع..وحدر عليهن مبارك..
مبارك:السلام عليكم..
اليازيه:عليكم السلاام..هاه شو قالوا ؟؟
مبارك:قالوا إن الشيخه ظبيوووه ممرة متعبه عمرها..وإن السهر هو اللي مسبب هاه كله..يعني بسبة الإرهاق..وقالوا العصير بيظهرونها.. هزرج شو عندها مخلنها تسهر؟؟
اليازيه:ترى أمس ما رقدت عدل..رقدت الساعه 3 الفير..
مبارك:وليش انشالله شو عندها..؟؟
اليازيه:تراها كانت قاعده ع النت اتظهر بحووث مال أبلة العربي..
مبارك"ايطالع ظبيه":هييه..
اليازيه:مبارك؟؟
مبارك"ايطالعها..وكللله شوووق":أمري شو في خاطرج..
اليازيه"اتوطي رااسها وخلاف رفعته ":دقيت ع قووم عمووه؟؟
مبارك"يبتسم":هيه امايه وخالوه حصه اللحينه بين ..
اليازيه:اهاااا..
مبارك:يوعانه؟؟
اليازيه:لأ..
مبارك:جذووب..لج ساعتين هنيه..شو في خاطرج تاكلييين..
اليازيه:ماااااللي نفس..غصب هو؟؟
مبارك:هيه غصب ياليعريه..هب ناقص اتطيحين انتي علينا من اليووع..شو تبين تاكليين؟؟
اليازيه:ولا شي؟؟
مبارك:رمسي؟؟
اليازيه:قلت لك مالي نفس..
مبارك:ليش شو كنتي ماكله في المدرسه؟؟
اليازيه:معكروونه بالباااشميل..عسب جيه أنا هب يوعانه اللحينه..
مبارك:أحيييدج اتموتين ع العييشه ولو كنت من دقيقتين ماكله..
اليازيه:وللحينه أمووت ع العيشه ..بس مالي نفس آكل..
مبارك:انزين تبين أيسكريم..
اليازيه:لأ..
مبارك:كافي؟؟
اليازيه:لأ..
مبارك:عصير..؟؟
اليازيه:لأ..
مبارك:كابتشينو..؟؟
اليازيه:لأ..
مبارك:مااي..؟؟
اليازيه:لأ..
مبارك:بيتزا؟؟
اليازيه:لأ..
مبارك:تكرهيني؟؟
اليازيه:لأ..
ابتسم مبارك وعضت اليازيه شفايفها.."حيواان قدر ايقص عليّ.."..وانفج باب الحجرة حدرت أم منصور وأم سلطان..
أم منصور:السلاام عليكم..ويدي ظبيووه شو فييها علني فدااج يا غناتيييه علني فدا رووحج...ظبيووه..ظبيووه..
مبارك:وعلييج السلاام"وسار صوبها ويودها وقعدها ع الكرسي وباسها ع رااسها"..بلاااج يام منصوور؟؟البنيه رااقده وبعد شوي بتنش..خليها تترتاح..
اليازيه"سارت صوب أمها وعمتها وسلمت عليهن":زيين ييتن وخليتن هالمشاوير لبوظبي..
ام سلطان:صخي انتي..شو فيها يا مبارك؟؟
مبارك:منو للي شو فيها..ظبيه؟؟"بلا ذهن الريااال"..
ام منصور:عيل اليازيه..هيه ظبيه..
مبارك"يبتسم":هههههه..ما فيها الا العافيه بزى بنات يا خالتيه شووو نقوول..؟؟الله يسلمج قالوا البنيه ما ترقد شرات العالم والناااس ..سهرانه مجابله كمبيوترها عسب هالدراسه..
أم منصور:علني فارقها هالدراسه دامها طيحت بنتيه في المستشفى علني فدااها..
أم سلطان:اتغديتي يزووي.؟؟ولا سيري البيت مالج حاايه اتقعدين احن هنيه بنكفي..
مبارك"بصوت واطي سمعته اليازيه":ان سرتي وييييلج..
اليازيه:هيه أمايه ميهوودة وابغي ارقد..وفوووق هاذا يوعانه.."ترى السالفه سالفة عناد"..
مبارك"بصوت واطي":وانا المسيجين لي ساعه أتخبرج شو بغيتي تااكلين يون مالج نفس ياويه العنز.."يعلي صوته"..أقول أمايه منو يابكن؟
أم منصور:منو يعني ؟؟؟ راعي الدكان؟؟
اليازيه:ههههههههههه..لاتلومينه يا عمووه ولدج الغرام مغرمبه.."الغرام=هي كلمه بدويه تنقال ..ومعناها شرات الينون..حبيت أحط معناها عسب تفهمون معناها إنها غير عن الحب والهيام..وخاصةً الغرام المعروف.."
أم سلطان:وانتي الغرام ما غرمبج..الا انتي الغرااام والينون ..انتوا الثنينه لا ترمسون عن العقل..
أم منصور:ووياكم هاي المسدووحه..
مبارك:تووج تتفدييينها يامايه واللحينه غرمبها الغرااام..
أم منصور:صخ انته..الحمدالله انك كنت في البيت ولا محد بييهن المدرسه علني فارقها ..
مبارك:خلووني أنا بصووب مستوي رجل الإنقااذ في العايله الكريمه..أول شي يدووه واللحينه ظبيوه وبعد يوم االله يعلم منوو؟؟
اليازيه:رورا بشكارتنا تراها تعباانه..ههههههه..
أم منصور وأم سلطان ومبارك:هههههههههههههههههههه..
مبارك:ع الفاضي عندكم دريول..أكيد يغرم علييها هو بيوديها ما يقصر عبد الرزاق ريال والنعم فيه..
اليازيه:عيل قربوه يايينكم خطابين يوم الخميس..
مبارك:عاد اختاروااا من بغيييتوا مادليين ولا ناتيييرا"أسامي بشاكير قوم بو منصور"..وجان بغيتوا دارسينا.. سيروا صوب منصور هو اللي يدفع راتبها يعني هو المسؤوول عنها..
أم سلطان:أشوفكم خليتوهم عيالنا نخطب ونتخييير..
ام منصور:يابووج هااييل عيال آخر زمن..ناقص الا ندفع مهورهن..
اليازيه:ههههههه..حرام عليكم..أمايه اللحينه منو بيوديني البيت..
وطالعت مبارك اللي ع طوول ناظرها بنظراات..شلت عقلها..
مبارك:وين اترووحين ؟؟بعد اشوي بتنش ظبيوه وما بتلقااج بتشتط ..وبعدين هم العصير قالوا بيظهرونها..>>>شوفوا الأعذار..
أم منصور:هيه قعدي شو عندج في البيت..
اليازيه:لا عموه علني فدااج بسير بتغدى وبتسبح وبرقد..وظبيوه ما عليها شر اتقوم بالسلامه..والعصير يايتنكم وبظهر وياها..
أم منصور:دام جييه برايج غناتي..
أم سلطان:يلا بسوي للدريول..اخلييه اييج مع رورا ..تراها كانت ويااه..
اليازيه:انتي بتسوين ولا ادقلج الرقم..
أم سلطان:لالادقي انتي وانا وشدرااني برقم عبد الرزااق..
وتاخذ اليازيه التلفون من أمها واتدق لعبد الرزاق"ادريولهم"..وترمسه أم سلطان..
أم سلطان:هاه وينك يا مسود الويهه..كاافوور..وش وداااك كافور هناك عافد ع العرب تعال اهنييه بغيتك اتوصل اليازيه ..مهرووه دريول ماما عايشه بيسيرلها..
يلاا تعال خلاف خلاف سير انته كافور مالك..شو حايتك فيه يالأغبر..يلا انقققلع..
وتبند أم سلطان..
اليازيه :وينه أمايه وين ساار؟
أم سلطان:مادري هاه شو ايسمونه هاك السوق العود..هيه كافور..
اليازيه:ههههههههه..كارفور كارفور..
ام منصور:صخي ولا اتمين اتميلين ثمج..
اليازيه:تاامرين أمر..خخخ..
يلست اليازيه اتسولف عند أمها وعموتها..ومبارك مكتفي بالصمت بس كان ايعلق ع العياايييز..الين ما دق السيد عبد الرزاق..وقال انه يتريا برع..نشت اليازيه وتحجبت زين..ومبارك ايطالعها بكل حركه اتسويها بسمتها سوالفها حركة يدها..كان ايهتم للتفاصيل في حركاتها..لاحظت هالشي اليازيه..بس طنشت"طنش تعش"
أم منصور:ويدي يزووي وين ظاهره جيه ارووحج..برووك نش وصلها تحت..
مبارك:اتخافين اليازيه اتسيرين ارووحج..
ام منصور:لا ادق سوالف وتاخذ شورها..البنيه بغت اتسير وانت ميلس يالشايب ..نش..
مبارك:فدييت عيووزي يوم اتعصب..وهاه نشينا وبنوصلها هالليدي ديانا..
اليازيه:لو سمحت لا اتشبهني باموات..
مبارك:خلاص انزين..ما بنشبهج حد..
وخطف جدامها وهي اتطالعه بالنسبه له هي قزووم وفج الباب..
مبارك:لأنه ماالج مثيييل..
حطت اليازيه الشيله ع ويها ولحقته ..كان امبينهم خطوه وحده..كل واحد مرتبش أكثر عن الثاني..ووصلوا صوب اللفت..ضغط مبارك ع الزر..وتم واقف عداله يتريا اللين ما ايي..ويزووي واقفه بعيد عنه اشوي..انفج اللفت وحدروا..كان فيه هندي وسستر هنديه..وداقين سوالف..تدروون انتوا بمبارك واليازيه كل واحد ايحب ايتمصخر أكثر عن الثاني..
مبارك:هاذا هسبند انتي ..
اليازيه:هههههههه..انزين ارمس انقليزي..
مبارك:مشكله اللي عدالها منتف..شكله ما يعرف شو يعني انقليزي..خليه يفهم عسب ايكون امبينهم مشرووع زوااج..
الهنديه اتهز راسها..واليازيه اتضحك..
مبارك:هلاا ما فيها حيله قاعده اتيبس..علميه علميه هالأغبر اللي عداالج ينفع لبرنامج الميدان يتصور عدال سعود الكعبي عسب ينفجر تلفزيونا..
اليازيه:هههههههههههه...
مبارك:تعالي بتخبرج كم كيلو دهن حاطتنها في رااسج..لا اتقولين ثنين لأني من سابع المستحيلات أصدق؟؟اذا قلتي أربع يمكن أصدق..
اليازيه:ههههههههههه..أي كريم تستعملينه..؟؟
الهنديه اتهز رااسها..
اليازيه:ههههه..لالالامن صدق هاي اتيبس..
وصلوا الطابق الأرضي..وانفج الباب وظهروا عربنا وكل واحد ساكت..وصل مسج لتلفون مبارك فجه ونقع ضحك..كان ذياب امطرش له نكته..خطفت بنيه شوي قزووم..عاقه الغشوه ومظهره القصه وحاطه ذيح النظارات الورديه"أونها مال الشمس..اذا ما خاب ظني من دكان عبد الحميد شارتنها"..طالعها مبارك مرة وحده وخلاف قلب ويه..والبنيه ذايييبه وراايح في خرايطها من شكل مبارك اللي كان لابس كندورة كركميه السفره نفس اللون..وتحيدونه انتوا مبارك رحييم..والرحامه كلها عنده..البنيه تعمدت تخطف حذاله"بس تتدرون البنيه اتكووون شيفه جدام اليازيه"..تعمدت اليازيه اتشوف مبارك شو بيسوي بس شافته امطنننننش ع الأخير..ولا كأنه شي مستوي..ظهروا من المستشفى..وشاف مبارك سيارة البيت مال قوم بو سلطان..
اليازيه:خلاص مبارك شفتها السياره أنا بسيرلها..
مبارك:لالاأنا بوديج لين عندها..
اليازيه:هب لازم..
مبارك:شو بغيتيني اخلييج تمشين ارووحج وسط هالسيارات..قلت لج بوديج يعني خلاص..
صخت اليازيه ما فيها ترمس شوي وبيعطيها ككككف..وصلوا السياره وفجت الباب اللي ورا وقعدت..وأول ما كانت بتبنده..سمعت مبارك ايقوول..
مبارك:يلا فمان الله الله يحفظج..
اليازيه:مشكوور مبارك ع التوصيله..
مبارك:ولو ما بينا هيد الحكي..
وسار وهو مبتسسسم..
اليازيه:حط حط ميحد حمد خلنا نتسمع كم غنيه تشفي العووووق..
وحط عبد الرزاق..ميحد حمد..

. . . . . .

وين إنت يلي كل ما قلت وين إنت..حتى السؤال ايقول وين الإجــابه..
عامين ضايق وانـته لليوم ما بنت..هي حالتي بين الحزن والكــــآبه.. 

بيت بو ناصر..
الساعه أربع العصر..
الصاله اللي تحت..

بندت الهنوف التلفون..كانت اترمس اليازيه وخبرتها اليازيه اللي استوالها اليوم ويا ظبيه..وقالت لها انها بعد شوي بتسير صوبهم في المستشفى لأنم بيظهرون ظبيه..
أم ناصر:هاه بنيتي شو قالت لج اليازيه؟
الهنوف:قالت لي إن ظبيه بيظهرونها العصير..وهي سايرتلها بعد شوي..
أم ناصر:وظبيوه علني ما ذوق حزنها شو بلاها اشعنه دوخت في المدرسه؟؟
الهنوف:البنيه أمس هب راقده إلا ع ويه الفير..عسب جيه هي ميهووده اليووم..
أم ناصر:هيه عيل أنا بسيرلهم بعد صلاة المغرب..بتسيرين ويااي؟؟ترى هاييج المرة يوم ما سرتي احتشرن البنات وسون لي سالفه عسبج..
الهنوف:........مدري أمايه أسير ولا لأ؟؟
أم ناصر:لالالالاتعالي هيااي شوفي يدتج شيخه أكيد اليوم بتي من عبدالله علني فداه؟؟
الهنوف:رمستيها انتي أمايه اليوم؟؟
أم ناصر:هيه رمستها..يلا أنا بسير أصلي..
الهنوف:براايج أنا بعد بسير أصلي..
نشن ثنتينهن عسب ايرووحن ايصلن..وبما أن حجرة أم ناصر تحت..فوصلت حجرتها قبل الهنوف..اللي كانت تمشي ببطئ ع الدري جنها متعاااااااايزة..
وسمعت صوت التلفون مال البيت ايدق..فربعت صوووبه مسرعه..عاد حمدان شافها.. ون تو ثرييه...نبدا الضرابه..
حمدان:بل بل بل شوووهاه؟؟الهنوف ولا أحد المتسابقين في سباااق الجري؟؟ههههههههههههههههههه..
الهنوف:واايه ما يطيع زيني أرمس هالأشكال..
حمدان:ليش انتي فيج زين؟؟والله وقاصه على عمرها الشيخه..
وسار وخلاها..
وتشل الهنوف السماعه..وكانت العنود ختها..
الهنوف:مرحبا مرحبا ملااااايين هلا والله..
العنود:هلا فيج شحالج؟؟
الهنوف:يسرج وعلومج انتي؟؟
العنود:على حطت يدج..
الهنوف:على حطت يدج هاه؟؟أول ما رديت من المدرسه خبرتني أمايه يعلني فداها انج حااامل..يالنذله يالخاينه..من يومين دريتي انج حامل ولا تبين اتخبرين..شوه بنحسدج أحن..مالت فقدت هالشيفه..
العنود:هيدي هيدي علي شوي كلتيني ..
الهنوف:يلا قولي أسبابج..
العنود:ههههههه..تصدقين اني نسيت ما اخبركم..
الهنوف:واييييه فقدتج يا مسودة الويه ليش تنسينا..عنلاتج احن هلج ولا حبيب القلب بطووووي..نسااج حتا اسمج..
العنود:هههه..بلاج غديتي جبريت حشا ما ينرزا عليج..
الهنوف:لأ بس أنا مقهوووورة..
العنود:انقهري ترى هاي روضه اتسلم عليييج..
الهنوف:الله يسلمها..ولا أقول عطيني عطيني إياها برمسها..انتي ما تنفعين..
العنود:اووكيك..هاج روضوه هنوفي تبا اترمسج..
الهنوف:واتدلعني اونها ويا ويها..
روضه:ألوووه مرحباااااااا..
الهنوف:مراااحب..شحااااالج؟؟
روضه:بخير يعلج الخير وعلووووومج؟
الهنوف:مااااشي علووم..بس جغرافيا..ههههههههه..
روضه:ههههههههههههههههههه
"روضه..واتكون بنت عم الهنوف..عايشين في دبي..وبطي"ريال العنود"ايكون أخوها..."
الهنوف:هاه هالويكند تعاااالوا..
روضه:أنا مالي خص في قوم أمايه اذا يت العنود عندكم بيي وياها..
الهنوف:هي ع بالي بعد..
روضه:خبرتج هاي العنز انها حاامل ولا لأ..
العنود"بصوت عالي":لا اتسبوني ولا بزقر بطوووي فديته..خليه ايأدبكن..
الهنوف:عدال عدااااال..جانه الا بييني بوظبي عسبج وعسب الأدب..
روضه:ههههههههههههه..وعلوم الدراسه بعد؟؟
الهنوف:نشقح بس ما ننطح..هههههه
روضه:ههههههههههه..
الهنوف:يلا عيل ابتدائيه بخليح بسير أصلي..
روضه:ابتدائيه في عيينج..انجلعي يلا..
الهنوف:أفاا افاا..هب منج من اللي يتعنا ويرمسج..يا مسودة الوييهه..
روضه:هههههه..حتا أنا بسير أصلي وخلاف بذاكر الإمتحان..اعديبه الكتاب من يوم الأربعا اللي فات..
الهنوف:مسودة الويهه عنلاتج ياللي ما تخليين اهتمي لدراستج ترا ماشي بينفعج غيرها..
روضه:هاهاهااااي..بلييز يعني لا اتضحكيني..اوكي وخلصت دراسه وين أعلقها هالشهاده..في المطبخ؟
الهنوف:لا هب لازم في ميلس الحرمات..
روضه+الهنوف:هههههههههههههههههه..
روضه:يلا فارجي روحي صلي..
الهنوف:بفارج أكيد عيل بتم أرمسج لين متا؟؟
روضه:هيه صح يوم أييكم لازم اتظهريني مكان لا اتحبسيني في البيت..
الهنوف:افا افا عليج بنت العم أكيد بنظهرج وبنحوطج وبنقلب حسج..
روضه:لالالا الأخيرة ما نباها..أقول انتي سوالفج ما تخلص..مع السلامه..
الهنوف:باااي..وهاي العنود اللي عندج بوسيلي ولدها ونتفي شعرها..
روضه:هههههههه..ما طلبتي السااااع..
الهنوف: يلا فمان الله.
روضه:الله يحفظج..
وبندت الهنوف..وسارت لحجرتها..وهي ترقا الدري شافت ذياب اخوها..
ذياب:اووه ..وين تلفوني اللحين..
ويدخل يداته في مخابيه ولا لقاه..
ذياب:يلا انقفضي ويبي تلفوني من الحجره.
الهنوف:انزين انزين بنييبه كلتنا..
ذياب:انتي وحده وين الباقين..مااتعرف ترمس..
الهنوف:بيب التلفون واسكت عني..من يرمس واحد منكم اطيحون فيني..حشا ولا كأني ختكم..
ذياب"يتمصخر":حراام..مسجينه..ويل حالي عليها..بنت صغيره..محد ايحبها..حراام..عطوني كلينكس عسب امسح دموعي"ويصرخ عليها"يلااا انقفضي عنلاتج حفظتينا هالموال كل ويوم الثاني شغلتيها هالإسطوانه..
الهنوف"تربع لحجرته":عنبوووووووووه هب صوت عليييييك..
ذياب:هب هباج الرب لا اتعينيني اللحينه..
الهنوف:الله والصوت عاده..يخبببل..
ذياب:عدال عدال من زين صوتج عاده..للحينه أنا مستغرب كيف ما شردت..وااحد اثنين ثلاااثه..والشششرده من صوت الهنوف..
الهنوف"مربعه يداتها":..................................."واتطال عه بنظرات"..
ذياب:جرحتج..لالا..حرام والله حرام..يلا غني..اجرحتني كلمةٍ منك..حافظتها؟
الهنوف:لأ..
ذياب:هههههههههه...عيل ماتنفعين يالبقره...
وسارت الهنوف اتييب تلفون ذياب..ومن يت عنده..قام ومط قصتها نثرها..وشرد عنها..
الهنوف"اتصرخ عليييه""ثجييييييييييييييل دم..
ذياب"هو الثاني ايصرخ..مع انه تحت واقف عند الباب العوود":وانتي خفيفة دددم..
وظهر وخلاها..

. . . . . . . 


ايفوح بركان الغلا والصدر فــاح..ويضيق من ليل الجفا كونن فسيح..
يا معودن عيني على قل المـراح..ويميل غصنك ويتعلق به جريــــح..

بيت بو سلطان..
الساعه 12ونص..
الحوي..

حدر سعيد بيتهم والهم مالي قلبه..كلله من هالحب اللي لعوزه..شاف الميلس وحط في خاطره إنه يحدر ويطالع التلفزيون..فج الباب ولقى الميلس ثثثثثلج..وبااااارد..
ووحده من الثريا مولعه والباقيات مبندات..وشاف راشد أخوه ع الطرف رااقد فوق وحده من الكنب..وحاط تحت راسه مخده صغيره..ولابس كندورة سودا شتويه..ومغطي عيونه ونص خشمه بسفرته الحمرا..وراااااااقد وما عليييه من حد..والتلفزيون مشغل على قناة نجوم..واتحيدونه سعيد ابو النذاله؟؟سار صوب راشد وشل السفره ورماها بعيد ويود راشد من شعره وخلاه ايوقف ع ريوووله..نذاله صح..؟؟
راشد:اااااااااااااي يعلك العوووق فجني خلني أرقد..
سعيد:ماشي ماشي رقاد في الميالس..ظنتيه عندك حجرة..سر ارقد فيها..عبرت الرقاد ويا ويهك.؟.
راشد"ايدز سعيد ع صووب..ويرد مكانه يرقد"سخييف وتافه ولا عندك سالفه..انجلع يالثوور..
سعيد"يضحك":هههههههه..أنا ثور يالتيس..نش نششش..
ويرد مرة ثانيه ويود شعر رااسد ويمطه..وشعر رااشد طوويل رهييب..ويخاف عليه..فنش ورما سعيد بالريموت..والأخ سعيد قاعد يضحك..
سعيد:هههييهههههي...ههههههههيييهههي..طالعوا شكله انتوا بس..ههههيههييهي..ايقول توهم ظهروه من محطة غسيل سيارات مكانيكيه..يههههييييييهههههي..>>وعاد هاه سعيد يوم يضحك معروفه ضحكته اتشل البقعه شل..
راشد"رد يرقد مرة ثانيه":........................................... ......>>نومه ثقيل..
سعيد:نش نش ترى سلطان ياب دراجه يديده..
راشد"يفز":وينها وينها؟؟
سعيد:في الحوي ..اربع صوبها..وخلاف تعال برويك فلم دراجات شو يخخببببل..رهيب رهيب طر ..
راشد:يلا بشوفها وبيك..
سعيد:ههههههههههييههي..هههههييييههههههيي...اتريااك. .يارياال الدراجات..ههههييههيي..
وظهر راشد ونش على طول سعيد وراه وبند باب الميلس..بالمفتاح..وقعد ايطالع التلفزيون ..الا وشو يسمع حد يدق الباب..
راشد:يااااااااااااالنذذذل..توني شايف سلطان وقال انه ما ياب شيي ولا حتا فكر اييب دراجه..
سعيد:هههييههيييههههي..وإنت كل ماحد قالك شي صدقت..مسجييييين..ثرك على نياتك..
راشد:وياااويهك يالسبال ..انزين شي فيلم..؟؟
سعيد:هههييههههي..ههييهههيييييهههههي..لا ماشي..
راشد:يالسباااال..فج الباب ليش شارد ومهوير مني..فج الباب..
سعيد:هههههه..الشرده نص المريله..مقيووووله طال عمرك من زمان هالرمسه..
راشد:انزين شو استفدت يالنذل؟؟
سعيد:ههيييهههههي..خليتك اتنش من الرقااد.. 
راشد:اتصدق ان المسأله صعبه..ههههههههه.بسير الميلس الثاني وبرقد..
وسار راشد البيت..بعد ما بند باب الميلس الثاني بالمفتاح..وسار المطبخ..وياب قلاص مااي باارد..ويربع البيت ربيع ماشي شراته..خايف سعيد ايشوفه..وحدر البيت واتخبا ورا الباب العود..
أما سعيد ظهر من الميلس اللي كان يالس فيه.."يلعبون حظراتهم شرات اليهال"..وسار الميلس الثاني وحاول ايفج الباب بس ماراام..فعرف ان راشد داخل وأكيد رقد ابو الرقاد..فقال هو الثاني بيسير البيت وبيرقد..وأول ما حدر البيت انجب عليه مااي بارد وسمع صوت رااشد وهو يضحك..
راشد:ههههههههه..ههههههههههه..ههيهيههيههييييههيييهه ي.."اونه يقلد سعيد"..ههههيههيهيي..رشووووه المسجيين..
سعيد:تعااااااال ويااااويهك ان ما أدبتك مسود الويه..
ويشرد راشد وسعيد وراه وراه..ولا راام يقبضه..لأن رااشد كان واايد سريع..ويسوي عمرها ايسوق دراجه ويظهر صوتها..
راشد:شحووووووووووووووووووه..ووووووووووووووهووووووو ..شحووووووه..."وأونه يلف يداته ومسوي عمرها قابض الدراجه.."..هلاا مافيني حيله..
سعيد:ما فيك حيله الله ينطبك..بس والله والله أردها لك..
راشد:متا؟؟قول عسب استعد..ههاهههههااي..
سعيد:وتقهرني يالأغبر..تعاااااااال "ويصرخ فوقه"..تعاااااااااال..
ظهر سلطان من حجرته..لابس وزار وفنيله والنظارات..
راشد+سعيد:هههههههههههههههههههههههههه...
راشد:رجل معاصر وبدوي..
سعيد:هههههههههيييي..يجمع الإثنان..ههههههههههههه..نظارة ووزار وفانيله..
راشد:البداوة والمعاصره..ههههههههههه..
سلطان:وياااويوهكم..كنت قاعد ع الاب توب شو أسوي يعني أجابله جيه..وبعدين ليش هالصريخ والصيااح..
راشد:أنا مالي خص..ترى بوعسكور هو اللي يباغم..
سعيد"ايرمس راشد":جب جب انته ولا كلمه مسود الويهه..
راشد:أنا مسود الويه يالجذاب؟؟
سعيد:جب جب يالمقصه من حد قالك رمسه صدقتها..ع الأقل أحسن منك..هب مقصه..
سلطان:بااااااس..كل واحد يحدر حجرته ويرقد هزريه عندكم دوام بااجر؟؟
سعيد:بل بل وانت وشله اتصاارخ؟؟هد هد عصابك بو ميييد..ما بيستويبك شي الله يهديك بس..عنبوه رياييل أحن ما اتشوفنا..
سلطان:انزين يلا سيروا..رياييل وجنكم يهال..سهيل وهدووف..
راشد"يرقا الدري":هههههه؟؟مع السلامه الجذاب..مع السلامه الرجل المعاصر..
سلطان:انقلع يالمصرقع اتققققققلع..
راشد:أكيد بنقلع عيل بتم امحابلنك..
سعيد:ااااااااي ويهك احترق..
سلطان:احلف انته بس؟؟ويهي هب ويهك ليش تتألم..؟؟
سعيد:خوفن عليك يا أخي..
سلطان:الحمدالله والشكر..سر سر أرقد اخير بدل هالينون ..
سعيد:ههههييهيههييي..بسير برقد بعد ما اتمصخر على يزووي..تامر بشي بو مييد؟؟
سلطان:اقلب ويهك..
سعيد:تاااامر أمر..مع السلامه..
ويرقا سعيد الدري..ويسير صوب حجرة اليازيه..ويدق البا ويحدر..
سعيد:سلاااااامن عليييهم..
اليازيه:مرحباااا وااااااالله بالشخصيه السياسيه الهاامه..وعليكم السلام..
سعيد:شحالج بنت سهيل ربج ما تشكيين بااس؟؟
اليازيه:ابدن ومن صوبكم.؟؟
سعيد:يسرج ..شو اتسوين؟؟
اليازيه:هاهاهااااااي..قاعده ارمس ارمس ارمس....ارمس...ارمس....
سعيد:هههيييههييي..علق الشريط..
اليازيه:هاهاااي..أرمس أرمس..ميثووه حبيبة القلب..
ويفز سعيد صوبها ويطالع الشاشه..
اليازيه:عنبوووه..لالاأفا أفا ادخل ادخل في الشاشه حلفت علييك..أفا ..
سعيد:انجلعي هناك؟؟وين ؟؟أي محادثه؟؟
اليازيه:هاي هايي..شو تبا شو تبا؟؟يلا مع السلامه عطيناااااك ويه..
سعيد:جب جب شو أبا بعد؟؟بالتفكير يعني بالعقل يعني شو أبا؟؟أبااا أرمسها..شو أبا يعني أجابل ويهج المخشع..
اليازيه:نعم نعم نعم؟؟شو مب ماليه عينك..
سعيد:لاوالله..مب ماليه عيني جان تعيبج الرمسه بنت سهيل..نشي نشي برمسها..
اليازيه:لالارمستك هب عايبتني وأنا بنت سهيل..ميثا ما بترمسها..
سعيد:بلا هالعناد ونشي..أبا اقولها شي..
اليازيه:يوم اتشوفها قلها..اللحينه عندي بنات قاعده أرمسهن..
سعيد:منو منو؟؟
اليازيه:ياللقافه..ماالك خص ياخي مالك خص..رززززة..
سعيد:نشي دام النفس راضيه علييج..ما بطول..
اليازيه:تدري أنا انسانه ماديه وما عندي شي بلااش..
سعيد:اوووه..شو تبييين؟؟بيوت شعبيه ما أوزع؟؟ولا أقول قدمي أوراقج عند السكرتير وراجعينا بعد أسبوع وخلاف أحن بندق علييج..
اليازيه:شو طالبه وظيفه أنا؟
سعيد"يت في باله فكره":انزين شو تبيين ؟؟أفا كم اليازيه عندنا..أصلاً قعدت أرمس ميثا أو لا..فأنا بعطيج من الباتشي اللي في حجرتيه..توني توني اليوم شاري سلتين وحده لي ووحده لج..شفتي كيف انتي دووم ع البال تطرييين..
اليازيه"ع طوول تنش من الكرسي":وااااايه علني ما خلا..فدييتك بووو عسكور.."واتبوسه بين حياته"..يلا أقل من ربع سااعه..اممم10 دقايق..
سعيد:أفا حتا أقل من 10 دقايق"وايقول في خاطره:جان ما بطيت واستوت ساعه.."كله ولا انردج بنت سهيل..ظهري يلا..
اليازيه:أكييد بظهر..عسب تاخذ راحتك..يلا بسير حجرتك..
وظهرت اليازيه من حجرتها سايرة صوب الباتشي.."اللا موجود"..وبند سعيد باب الحجرة..وقعد ع الكرسي..ورفع أكمام كندورته..وسوا بلوك لكل البنات اللي اللي كانن ايرمسن اليازيه..وبند كل صفحات النت اللي كانت اليازيه فاجتنها..وبدا ايكلم ميثا..
ما ترتضي نفسي مذله و حقران.. بردها عمن سعالي بذلي..:
مرحبااااااااا..
مذبووح لك مشتاق والشوق ذباح..S:
هلا وينج انتي وين سرتي..لي ساعه أرمسج وانتي مطنشه..شو عندج الشيخه ولدج ايصيح..
ما ترتضي نفسي مذله و حقران.. بردها عمن سعالي بذلي..:
هههههههههه..كنت أرمس اليازيه..سوري طولنا..
مذبووح لك مشتاق والشوق ذباح..S:
هاه انتي مهره..شحالج؟؟
ما ترتضي نفسي مذله و حقران.. بردها عمن سعالي بذلي..:
لا أنا هب مهره..
مذبووح لك مشتاق والشوق ذباح..S:
منوووه؟؟ظبيه؟؟
ما ترتضي نفسي مذله و حقران.. بردها عمن سعالي بذلي..:
لا هب ظبيه؟؟
مذبووح لك مشتاق والشوق ذباح..S:
ههههههه..منو عيل..
ما ترتضي نفسي مذله و حقران.. بردها عمن سعالي بذلي..:
ياااااله علني فدا هالضحكه..أنا سعييييييييييييد..
مذبووح لك مشتاق والشوق ذباح..S:
منو؟؟سعيد؟؟هعههععههعهعهعهعهعهع..بليييز يعني لا اتحاولين اتنكتين يزووي ويا حركاتج القرعه..
ما ترتضي نفسي مذله و حقران.. بردها عمن سعالي بذلي..:
واااالله الغالي اللي في سماه انيه سعيد..
مذبووح لك مشتاق والشوق ذباح..S:
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ما ترتضي نفسي مذله و حقران.. بردها عمن سعالي بذلي..:
شحالج؟؟
مذبووح لك مشتاق والشوق ذباح..S:
بخير ربي يسلمك..
ما ترتضي نفسي مذله و حقران.. بردها عمن سعالي بذلي..:
ماشي شحالك؟؟اعلوومك؟؟شو مسوي؟؟
مذبووح لك مشتاق والشوق ذباح..S:
ربك الا بخير؟؟
ما ترتضي نفسي مذله و حقران.. بردها عمن سعالي بذلي..:
يييييييييها..عاد لا تتخبرين تو ما تشافا العووووق..بس بشوفت كتابتكم..
مذبووح لك مشتاق والشوق ذباح..S:
بسم الله عليك من العووق..تعيش ساالم يا بوعسكور..
"وتموا فتره سااكتين"..
ما ترتضي نفسي مذله و حقران.. بردها عمن سعالي بذلي..:
ليييييييش ما ترمسين؟؟اممممم..أكيد غضبانه من هالنك الماصخ مال يزووي المقوي..ثواني بغيره..
مذبووح لك مشتاق والشوق ذباح..S:
لا هب من النك..كنت ظاهره أرمس أمايه..
"يغير سعيد النك"..
.. وانته هواي وروحي وانته محبي.. :
وعلوومج؟؟أخبار الدراااسه؟؟
مذبووح لك مشتاق والشوق ذباح..S:
زينه كل شي تمام التماااام..
.. وانته هواي وروحي وانته محبي.. :
ميثا ليش ماترمسين..ليش ساكته؟؟
مذبووح لك مشتاق والشوق ذباح..S:
ممممممماعندي شي أقوووله...تعال انت وينك ما تنشاااف؟؟امممره من شهرين ما ييت الهير..لهالدرجه احن هب هاميينك..ولا الهير هب من مستوااك..
.. وانته هواي وروحي وانته محبي.. :
بل بل بل كلتيني ..هيدي هيدي علي..ما فضييت اييكم الهير في هالشهرين...يا في العين ولا في بوظبي..أو ميلس اهنيه في سويحان عند الشباب واللمه اللي ايسونها..
محبي يالغلا بالله هيــــــــد..ترفق و ارحم اللي فيك ذايب..
تملكني ودادك دون مادري..تمكن لين صاب القلب صايب..
تقبلتي الأعذااار غناتتتييييه؟؟
مذبووح لك مشتاق والشوق ذباح..S:
اممممم..تقبلناااااهاا..خلاص السموحه منك بو عسكور حرجنا عليك ولا درينا بالظرووف..
.. وانته هواي وروحي وانته محبي.. :
افا غناتيه ما بينا هالرمسه..الا معاتبه وحلات العتااب منكم"ييهاا..ريال شااعري.."
.. وانته هواي وروحي وانته محبي.. :
طلبتج طلبه قولي تم.. 
مذبووح لك مشتاق والشوق ذباح..S:
اووول شو؟؟يمكن ما رووم أسوي اللي تبااه؟؟ 
.. وانته هواي وروحي وانته محبي.. :
انج اتحطين المايك..لاااا ترمسين ..بس أباج تسمعيني شو بقووول..
مذبووح لك مشتاق والشوق ذباح..S:
اووووكي..لحظه..
مذبووح لك مشتاق والشوق ذباح..S:
حطيته..
تم سعيد يحنحن ويزقرها باسمها..
.. وانته هواي وروحي وانته محبي.. :
تسمعيني..؟؟؟؟؟
مذبووح لك مشتاق والشوق ذباح..S:
هيه أسمعك..
سعيد:احم احم..السلام علييكم..شالحال أعزائي المستمعين..معكم راعي الشلات والعراقيب..سعيد الـ.........ي..ويهدي هاذي الشله لهل الهير...يبدون بحرف الميم..
وشل اسعيد هالشله وميثا تسمعه..
سعيد:دوم عيني تشتكي منك..تذرف الدمعه من أسبابك..
تشتكي وتسألني عنك..صدق مثلي الشوق عايابك؟؟
ااااه ويلي كييف مغلنك..لك غلى في القلب متشابك..
سيدي واللي مسوّنك..ماارخص قدرك مع أحبابك..
روف باللي من العنى حانك..لي مسح دمعك عن أهدابك..
انته لو تبعد عن مظنك..والوله عوّد بك وياابك..
ادري الأشوااق يابنك..ما يطوول داييم اغيابك..
مرحبا مليون يوم انك..ييت متوله وحيابك..
دوم عيني تشتكي منك..تذرف الدمعه من أسبابك..
وسلامتكم..
مذبووح لك مشتاق والشوق ذباح..S:
تسسسلم بو عسكور ولا عدمنا هالصووت الغاوي..
.. وانته هواي وروحي وانته محبي.. :
من طيييب أصلج غناتيييه..تدرين باااجر بييكم..
مذبووح لك مشتاق والشوق ذباح..S:
نتريااا عيل..وياليت ما تخلف الوعد يا بن سهيل..
.. وانته هواي وروحي وانته محبي.. :
ما هو من طبعنا يالبدو نخلف بوعودنا..وكل واحد قد كلمته طال عمرج..
مذبووح لك مشتاق والشوق ذباح..S:
مقيوله من زماان في البدوو..تامر بشي بو عسكوور..اللحينه بظهر..
.. وانته هواي وروحي وانته محبي.. :
تسلمييين الغلاااااا..شو بترقدين؟؟
مذبووح لك مشتاق والشوق ذباح..S:
هيه برقد..وانته بعد سر أرقد باجر مداارس..
.. وانته هواي وروحي وانته محبي.. :
يلا أنا بعد بسير أرقد؟؟الله يحفظج الغلااا..
مذبووح لك مشتاق والشوق ذباح..S:
فدااعة اللله..
وظهرت ميثا..
اليازيه:سعيييييييييد يالجذااااااب..سعيييييييد..تجذب عليّ..والله واستويت مقصه..
سعيد:ههههههاااايييهيههييي..توني أكتشفت شي..
ويفج البااب لها..ويربع يداته..ويطالعها..
اليازيه:شو اكتشف مستر سعيد كشيّف؟؟
سعيد:إن اخواني بسرعه ينقص علييهم..راشد واليازيه..هيههييييي..بسرعه أقص عليكم يالمقصاات..
اليزيه:ماااعلييييه..بطريقتي اخاصه بخلييك اتييب لي بااتشي..وويهي هاااه"واتأشر على ويها"..
سعيد:ههييهيهييي.أنا ايبلج بااتشي..؟؟بتبطيييين..تشااوو..
وتربع اليازيه صوب الكمبيوتر وتصرخ..
اليازيه"معصبه":سعود ووحطبه..ليش بندت صفحات النت..كنت محمله أغاني ميحد حمد..
سعيد:هيههيي..والله وشغلوج حماليه..هههاااييييههي..أي غنيه؟؟؟
اليازيه:تكلمني وبركان الغلا..
سعيد:اووووه رهيباااااااااات ع الأخير..طر.."قصده بس الغيااض" ..
اليازيه:اوووووهووو ولييش انزين بندتهن..وياااويهك يالمصرقع.. 
سعيد:أرحم منج..
اليازيه:وااايه لا تقارن نفسك فيني..
سعيد:ماااعندج مووونه..انجلعي ..
وظهر وخلاها في حجرته..وحملت الأغاني ووخلاف رقدت..

. . . . . 




يعني جمعت الليل وأنفاس الصباح..حتا تجســـــــد فيك معناه المليح..
الفرحه اللي كنها طعم النجـــــــاح..والمده اللي تجرح الكف الشحيح..

مدرسة البنات..
وقت البريك..

ظبيه واليازيه وسهيله وهيور..كان يالسات ايسولفن..
سهيله:بل بل وينها هاي ودوم معقوله اليوم اتكون غايبه ولا اتخبر حد..
هيور:صخي صخي انتي يا شوق العامري ..يا حبيبة العامري..يا عيون العامري..
سهيله:لا والله ويوم انيه شوق العامري ما رمس..اشعنه؟؟
هيور:ماشي بس جييه..ماباج ترمسين..
اليازيه:هاهاااي..ضرابه ضرابه ضرابه"واتصفق بيداتها".. 
ظبيه:الحمدالله والشكر..خلن المواقع يالسخيفاات..
هيور:أي مواقع بس قاعده أمزح وياها..ما واقعتها يوم أواقعها بخبرج..
اليازيه:هههههههه..سهوله ما اتحب المزح.. 
ظبيه:اتحب الجد..
هيور:ع بالي العم..طن طن طن طن طنطنط.."أونها موسيقى"..
الكل:هههههههههههههه..
اليازيه:ياناعم العود مزحك يذبح وجدك..
هيور:يذبح وأنا كل ما جا منك يحلالي..
ظبيه:الله الله يا فتان من قدك..
سهيله:حتا عيوني لوصلك موتها سالي..
اليازيه:هل تصدقن يالحلوات انيه مقهورتن وأشد القهري..
سهيله:واااايه التراب لييش مقهووره..؟؟؟
هيور:أنا اعرف..
ظبيه:هاها..اشم ريحة خيانه..عندكن سالفه هاااه؟؟
اليازيه:ليش الأخت كلب بوليسي..
هيور:ههههههااااااااي..
سهيله:ما يضحك هيور لهالدرجه عيبتج السالفه..بعدين انتي يزووي لا تتمصخرين على ظبيووه..تدرين انيه أنا حتا اشك عندكن سااالفه..
هيور:اووووووووووووووووووووه نسيييت..الله ينطب العدو..
اليازيه:شو اللي نسيته يالعيووز؟؟
ظبيه:عيرتها..>>تقصد عصاتها..
الكل:ههههههههههههههههه..
هيور:تعالي اليازيه شو سالفة بوحمد..مبارك أخو ظبيووه..يلا يلال اعترفي شو سالفتكم..
سهيله"وما خلت اليازيه ترمس ع طوول هاللي بدت":هااااااااااااااااااااه..أي سالفه وين وين محد خبرني؟؟شوهالخيانه؟؟
مبارك:أي سالفه؟؟منو؟؟أي مبارك؟؟"وتطالع ظبيه"..هاه الحيه الحمرا شو قلتي لهم..؟؟؟شو من رمسة ظويتها يالنذذله؟؟
ظبيه:هههههههه..هههه..ما قلت شي فدييتج..
اليازيه:تتفديني هااه؟؟هب من الله..قولي شو سويتي يا سودا الويه..
هيور"وتطول في الرمسه جنها تنغز":روحـــــه للمستشفى..وينزل مبااااارك ايوصل يزوووووي..حركااات حركات..
ظبيه:تعالي انتي شو درااج هيور..أنا خبرت ودووم..
سهيله:صعبه يعني..ودوم خبرت هيور..وهيور مفروض اتخبرني..بس شو نقووول..مضيعه مذهبها الشيخه..
اليازيه:ربعي برع أكيد في حوي البيت ناسيتنه..هههههههههاااي..ولا روحي الصف أكيد في الدرج..خخخخ..
ظبيه:هههههههههههههاي..
اليازيه:أونج تضحكين هاه..ترقعين السالفه..أشوفج من اللحينه متهوّبه..بس دوااج في الببيت يالمصرقعه..
سهيله:وليييييين متا يعني؟؟أنا اللحينه قاعده مثل الأطرش في الزفه..حد منكن تتكرم وتخبرني الساالفه...
هيور:أنا بتكرم طال عمرج وبقووول السالفه..السالفه وبما فيها أن الأخت اليازيه.."وتأشر على اليازيه اللي كانت اتطالع ساعتها"..ومبارك اللي هو أخو الكونتيسه ظبيه"واتأشر على ظبيه اللي كانت تبتسم"..بينهم علااقة حب..
اليازيه"اتفز":شووووووووووووووووووووو؟؟؟حوووه ثمني رمستج بنت عبييد جان تعيبج الرمسه...شو اللي اتقولينه؟؟
سهيله:اوووووه..يعني ما بتخلينها اتكمل السالفه؟؟
اليازيه:ليش بالأصل في سالفه؟؟
سهيله:دامج محتشرة وحالتج لله..بنشك ان في سالفه؟؟
هيور:انزين يزووي خليني أقول اللي عندي..
اليازيه:قولي أم الخريرفات..
هيور:هههههههههاي..الله يهديج بس..انزين..مثل ما تدروون يزووي مقوي فهي مسويه طااف للريال..وهاذا مبارك رحييييييم..يغغغغرم..اممم..أعتقد انتي سهيلوه ما جفتيه هاك اليوم وخذ ظبيه..يوم كنا راديين البيت..المهم..ان هاه مبارك هو حتا عنييد..بس عناده ما يسوى شي جدام هالمصرقعه يزوووي..واللحينه يزووي أونها ما تحبه وتعتبره..امممممم..شرات......امممم..يعني أونه ما يهمها...
سهيله:اووه يا عيني يا خشمي يا اذوني..شوووهالحركاات يزووي..والله وقمتي اتحبين؟؟غريبه؟؟؟مع ان كل وحده منا في الشله لها غناة قلب وشوق..الا انتي..هاهاهاهاه..ظوا رااسج بوحمد..الرحيم..
ظبيه:اوووه وليش غريبه أنسه سهيله..شو هي ما عندها قلب ما عندها احاسيس ما عندها مشاعر؟؟هب انسااانه..ولا شخصيتها القويه هاللي تخفي هالأشياااء..
اليازيه:ماشالله عليج كفيتي ووفيتي..اممممممممممممم..أنا مبارك يوم أحبه بستوي مينووونه..
ظبيه:نعم نعم نعم؟؟ليش مب مااالي عييييينج..
اليازيه"قصدها اتغيضها":لا مب مااااالي عيييني جان تعيبج الرمسه..انا انسانه ما اعترف بشي اسمه حب..واذا اعترفت به..وحبيت..فما بكون غبيه شراااااتكن يالأربع ..
سهيله:شوو تقصدين..؟؟
اليازيه:أقصد ان كل وحده منكن يا هيور وظبيوه وسهيلوه وحتا وودوم..أعترفتن باللي في خاطركن للي تحبنه..ااممم..أون ان حركاتكن بينت هالشي؟؟..أما انا فمستحييل ومن ساابع المستحيلات ان اقول باللي خاطريه..
ظبيه:ولييش انشاااالله؟؟
اليازيه:انتي يوم حبيتي حميد..واعترفتي له بااللي خاطرج قام السباال وجرحج..وانتي سهيله يحبج واحد عامري من العين..وللحينه يحبج..والله يعلم باللي ياااي..وانتي هيور..متيمه بشي اسمه خالد..اللي هو ولد عمج من دبي..وهو كان في قمة النذاله بعد اسبوع قام وخطب اختج ..واللي وافقت واللي ما كانت تدري باللي في خاطرج عكسه هو اللي يعرف كل شييي..وودوم..بعد ما ملجت..وتعلقت بشي اسمه حمد...استواله حادث وبأثره توفا الله يرحمه ويغمد رووحه الجنه..وين تبني أقول باللي خاطريه للي أحبه..عسب انجرح منه..ولا تاخذه الدنيا عني..فأحسن شي أي شي في خاطريه أخليه مكتووم في هالقلب...
هيور:……….شو نسوي ياليازيه..؟؟؟هالدنيا جيييه..
سهيله:وانتي اليازيه يعني ما بتترتاحين الا وفتحتي سالفة الجرح من يديد..ربج ما كانت ودووم هنيه ولا ماتت من الصياح..
اليازيه"ع الريحه حد يغلط بعشر ترد عليه":وليش انشاالله ما أرمس..ولا افتح هالسالفه..هالسالفه بتنتفح بدل المرة ألف..عيل تبني أشوفكن جيه وأسكت..لا والله ما صار وأنا بنت سهيل..تبني أشووف كل وحده راضيه بعذابها ولا وبعدكن اتدافعن للحب..انتن شو ما تفهمن..حيوانات..ما اتوبن عن المدافعه للحب..كم تعنيتن وكم شقيتكن..وكم تعذبتن؟؟لييش ؟؟أبا افهم؟؟ليش؟؟هب عشان هالحب اللي لاعب بقلووبكم..عسب عرب ما يستاااهلون انهم حتا يااخذوون ثانيه من تفكيرنا..ومثل ما تدرين عرب عن عرب يفرقووون..سهيله أنا لييش أذكر هالسالفه وأعيد وأزيد فيها؟؟قصدي مب تجريح ولا اهانه..ولا اتشمت فيييكن..قصدي اني أوعيكن من هالخيال اللي عايشتنه…أنا ما اقولكن كرهن الحب وعيشن بلاااه…حبن ولكن بمنطقيه..إن هالحب يمكن ما يعيش..حبن ولكن بتفكيير..حبن ولكن بعزة نفسكن..بكرامتكن..بشمووخكن..كبدويات ما يرضن بالمذله والإهانه..كبنات جباايل ما يهز قلبهن حبن ولو من مولدهن مخاويهن..سهيله..أدري ان ولد خاالج يموووت علييج..عكس حميد وخالد اللي كان اللعب وتقضية الوقت غاية مرادهم..ومثل ما قلت عرب عن عرب يفرقوون…أدري والله ادري ان الحب شي طبيعي ايكون في كل انسان..بس 
سكتت اليازيه..وتنهدت من الخاطر..تشفق لحال كل وحده من ربايعها..سكتت اليازيه وانربط لسان كل وحده فيهن وما رامن يقولن شي بعد ما قالته اليازيه..
وشوي الا ايشوفن ودووم يايتنهن..
اليازيه:هههههههههيييي..هاي ودوم اقبلت علينا شكلها يايبه عيشه وياها..اللللللله..
الكل:ههههههههههههههههههه..
اليازيه:يلا عاده عن الزعل وحركات النص كم مالتكن..
وتي ودوم..
ودوم"ميودة كيس بالعرض..ويبين ان فيه صحن":مرحباا بنات..لالالاأول شي السلاام عليكم..
الكل:وعلييج السلام..
اليازيه:هلا والله هلا بالحامل والمحمول..
ظبيه:هههههه..بطنها ايدلها ان في شي في الكيسه..
وديمه"تقعد":ههههههههه...ويا هالبطن يا يزووي..يايبه صحن بيتزا وبيبسي وفطاير..
اليازيه:يلا يل اجي بسرعه أبااا آكل..
سهيله:ههههههه..واشعنه الشيخه متأخره..ع بالنا أنج بتغيبين؟؟
وديمه:ههههههه..خليها مستوورة..نشيت متأخر والين ما يزهبن البشاكير العيشه والين ما ألبس ..طبعن يبااله وقت..
هيور:هييييييه.."وتسرطلها حبة بيتزا"..إنها لذيييذه..

. . . . . .

خلك معي خلي ترى الناس للناس..ضدي ترى ضدي ومعايا معايا..
أحس بك دايم بأنفاس الأنفــــــاس..وإنته ضيا عيني ومنايا منــايا..

يوم الخميس..
بيت بو منصور..
الساعه عشر ونص..الصاله اللي فوق..
ظبيه:والله ع بااالي انكم بترقدوون اليوم عند قوم خالج بو عبيد..بس الحمدالله انكم ييتوا اليوم..شو سويتي أمس..؟؟
اليازيه:هههههههه..أمس...؟؟بس كنت أتطنز على سعيد وميثووه..واليوم العصر سرنا مزرعتهم اللي في وادي معد..
ظبيه:أهاااااا..أما أنا أمس صكيت خط العين..صوب بيت خالي عبدالله..وسرنا السوق أنا وموزة وسلامي..
اليازيه:حيييكن والله..
ظبيه:يلا بسير تحت بييب لج شي تاكلينه..
اليازيه:لا تبطيين انا يووعانه..
ظبيه:انزين انزين ما بطي..
اليازيه:بسير حجرتج وباخذ التلفون برمس وحده من بنات الشله..
ظبيه:اووكي..يلا اللحينه بييج..
اليازيه:باااي..
وسارت اليازيه وسحبت التلفون مال البيت .. وبندت الباب مال الحجرة بس هب بالمفتاح..وتمت ترمس سهيله وهيور..كاانن شابكات بعض..ويسولفون وميتات ضحك..وبين هالسوالف..انفج باب حجرة ظبيوه..وانصدمت اليازيه باللي شافته.. 




الجزء الثـــامن..

خذ نصيبه من ظلام الليل شعره اتحدرا..مثل شلالن حدر ما بلل العود النظيــــــــر..
ليت وقتي يغمد اسيوفٍ بعد مايشهـــرا..وليت حظي ما يعاندني وعلى الرغبه يسيـــــــــر..

انصدمت اليازيه من اللي شافته..وقلبها طاااح..كانت بين الحيااة والمووت..موقف أبد ما تنحسد علييه..نشت من الشبريه"كانت يالسه وفوقها التلفون"وظهرت قصتها السووده النعيمه..وغطت على نص ملامح وييهها..كانت ثابته في مكانها..وما رامت حتى اتحرك يدها..كانت اتحاول انها تتحرك..اتقول شي اتسوي شي؟؟بس مارااامت..خافت..زاغت..انصدمت..مممرة ..هب مصدقه اللي اتشووفه..كان وااحد لابس كندوورة كحليه شتويه والسفره نفس اللون..وميود في يده جاكيت جلد كحلي..من شافته ما عرفت منووه هالي مغبي ويهه بقناع الوحووش"قناع وحوش كان مبارك لابسنه..وكان من صج أيخوووف .."..
امممم..شو أقولكم عن مبارك..اللي من صج من صج انصدم بوجود اليازيه غناة قلبه..حبيبة رووحه..شجون فواده..ضما خافقه..نظر عيونه..معنا وجوده..وخوز القناع اللي لابسنه بعد تنهيده طووييييله كانت من الخاطر..شاف ذيييج الخصله طايحه على وييهها الناعم..يااالله كم تعذبني هالخصله..؟؟والله انها تخبببل..عنلاااته يخرب بيتها محلاااااااها..
انتبهت اليازيه لهالخصله من نظرات مبارك اللي كان مرتبش ومصدووم في نفس الوقت..وعلى طووول اتحجبت..
مبارك:السلام عليكم..."تو النااس.."..
اليازيه:هلا وعليكم السلااام..
مبارك:ااا..سوري حدرت علييج جيه..في خاطريه انه ظبيووه في حجرتها..وكنت بزيغها..زيغتج؟؟
اليازيه:هيه وااايييييد..طيحت قلبي عنلااتك..ومرة ثاانيه دق الباب جانك حادر على غرفة أختك ولا غيرها..
مبارك:سلامة قلبج الشيخه ..ومممممرة فالج طيب..طلباتج أوااامر..>>>يابها على شكل طنازة واستهزاء وهالشي نرفز اليازيه..
مبارك:ولا قبل ما دق الباب بسير بيتكم أطلب مقابلتج عسب أتخبرج أدق الباب ولا لا؟؟>>>بصراحه هو عصب علييها..
ودرها ولايم الباب..بس ما هانت عليييه؟؟رد وفج الباب مرة ثانيه وشافها موطيه راسها تحت اتطالع التلفون المرمي تحت..كانت نظرتها حزن..قهر غيض وكل شي..فعرف انها خذت في خاطرها..رد قيس زمانه وزقرها..
مبارك:اليازيه..
طالعته وهي رافعه وحده من حياتها ..وناظرته نظرة قوووويه..كللها شموخ وتحدي..
اليازيه:هاه نسيت شي كان ودك اتقووله وتوك تذكرته؟؟
مبارك:السموووحه..بس حبيت أخبرج شي انيه بعد شوي ساير لبوظبي..شي في الخاطر؟؟
اليازيه"طنشت انها اتقووله لا أو نعم":...اتروح وترد بالسلامه..
وخطفت جدامه..
اليازيه:سمحلي الشيخ "قصدها اترد الحركه"..هب من طبعيه أقفي بالعرب..بس ظبيووه اترياني تحت..وماروم أتأخر عليها أكثر..حيااك..
راحت اليازيه بعد ما شافت غيااض الدنيا كله اتيمع في عيون مبارك..اللي رفع يده وكان وده ايعض اصبعه السبابه..من القهر..بس رد ونزلها بسرعه..
"ملاحظه:مبارك يوم ايعصب يعض طرف اصبوووعه؟؟وهالشي معرووف فالعايله.."..
نزلت اليازيه ع الدري وهي مستانسه جنه عندها عيد يوم قهرت مبارك..بيرووح بوظبي..وليش ؟؟شو عنده؟؟وكم يووم؟؟وليش خبرني..؟؟العلوم كلها بييببها من عند ظبيووه..بس هاي أكيد بتم تتمصخر..
نزلت تحت ؟..وسارت المطبخ..وعرفت من ظبيه ان مبارك بيقعد أسبووعين في بوظبي..بطلب من ذياب..."ومثل ما تدروون مبارك امممرة ما يرد ذبياب"..ويوم درت بهااي العلووم..قالت في خاطرها"واااااي أسبوعين وااااايد..كيف بعيشهن هالأيام بدون شوفته"..
ظبيه:يزووي ما خبرتج؟؟
اليازيه:هااااه شوو عندج؟
ظبيه:أمس يوم يأ مباارك ذلييت عمري عنده..عسب ايعطيني شي ايهمج..وعطااني؟؟
اليازيه:شو شو شو؟؟
ظبيه:يااااللقافه؟
اليازيه:قوولي ياالبقره قوولي؟؟؟شو عطااج؟؟
ظبيه:أاناااااا بقرة؟
اليازيه:هيه عيل شو ؟؟ثوور؟؟قووولي؟؟
ظبيه:وإنتي لييش مستهمه؟
اليازيه:اللحينه بتقووولين ولا لأ؟؟تراج انتي اللي قلت ايهمني..
ظبيه:لالاانتي مستهمه هب عشان هالشي ايهمج..عشااان مبارك..قولي ياخي قوولي؟؟
اليازيه:إنتي ما توووبين؟؟ماااتيووزييين؟؟أنا جم مرة قايله لج ما اتييبن هالسبيرة..شو حيوانه ما تفهميييين..بعدين سمعي لاانتي ولاأخووج بستهم منكم..بن عروه وعياله بيستهموون..جان تعيبج الرمسه انتي مااااا عندج سالفه..
ظبيه:حوووه حوووه ..هدي هدي..هههههههههه...الله يهدييج بس..طالعي شقايل زيغتي سهولي فدييته..دوااج عند سلطون ومنصور..
اليازيه:منوو هاييلا عيااالج؟؟
ظبيه:هههههههه..الله يهديج بس.
اليازيه:منووو محفظنج اياها هالكلمه..من رمسنا وقلنا لنا كلمه قلتي"وتقلد صووت ظبيه"..الله يهديج بس.
ظبيه:لاتتمصخرين؟
اليازيه:بتمصخر شو بتسوويين يعني..
ظبيه:ما بعطييج الشي.
اليازيه:واااااايه جني الا استهميييت من هالشي..احسه ما ينرزا..تعالي شوفتيني انسدحت عندج من الغيض ولا طيحت دمووعي..؟؟ماا عندج موونه..
ظبيه:وووييل حالي عليييج..اشعنه معصبه الغلا..مستويه جبريت عافانا الله.."وتتدلع بلسانها"..
اليازيه:جبريت عساه يحرقج..وياهالحلج..
ظبيه:شوو بلاه حلجي..؟؟..فديييته..
اليازيه:عرق فلفل أحمر عساه فييه..بسير بيتنا..
وتنش..تنش وياها ظبيووه.
ظبيه:وين وين ما كملنا حديثنا..
اليازيه:انجلعي ويا هالحديث ..ماااعندج مووونه..
ظبيه:ههههههه..ما تبين الشريط؟
اليازيه:أي شريييط بعد؟؟شو هالمحرماات والمنكر..لالالالا ماريييد منج شي صاحبة سووء وخراب دار..
ظبيه:أوننننني أووووني..والله وطلعت علييج حركات يزووي..واذ قلت لج من عند مبارك..
اليازيه:ظبيوووه ويه العنز ما اتوووبين..
ظبيه:والله والله يايزووي..يوم درى إنج سايره الهير بدون محد خبره إنه جلب البيت فووق رااسي وليش ما خبرتيني وماادري شوو؟؟ويوم قلت أباه هالشريط اللي صوره راشد يوم صب المطر علينا ويوم يأ هو من أمريكا..قالي ماالج حايه فييه..بس يوم قلت اليازيه تبااه..قال اممممرة وااصل..شو يعني؟؟أي واحد بيعرف انه ايحبج..
اليازيه:خلصتي؟؟
ظبيه:لأ..لحظه اشوي..
اليازيه:هب فاييجه للسوالف البطاله..>>>تتمصخر<<<..اأبااااااااااااااا ارقد..
ظبيه:اوووه يزوووي ليش جيه..ياخي احترميني شرات ما أنا احترمج..
اليازيه:شووو اسويييلج يعني؟؟تراج من الصبح اتعقين رمسه وأنا ساكته عنج..ميوده لساني عنج.
ظبيه:انزين سؤال وااااااحد؟؟والله بس سؤااال واااحد؟؟وابي جوابه نعم ولا لا؟؟
اليازيه:بعد طوول تفكيير":اسألي؟؟
ظبيه:نعم ولا لا؟؟اتحبين مبااااااارك؟؟؟وراااس سهووولي انج يا اتجاوبين بكل صدق وصرااحه..حلفتج بالله يزووي حلفتج..انتي ما تتخيلين شقايل ايهمني هالجوواااااااب..دخييييييييييييييييييلج يزووي..عسب كل غااالي علييج يا انج اتخبرييني ..
انصدمت يزووي من هالسؤاال مع إنها متوقعتنه..فمشت خطوات وردت اتطالع في ظبيه وقالت.
اليازيه:ممماااعرف..يوم أعرف شعووري والله والله الغالي إنيه أخبرج..ظبيووه انا محتاارة..ماعرف مبارك شوو بالنسبه لي..أحيانا أحس عمري أكره..أبغضه..وأحيانا أقول انه غناااة قلبي وشجوونه..والله انيه في حييرة مالها أول ولا آخر..بس من أعرف هالشي..إنتي أول من يعرف..وخلييييييه سر بيني وبينج..
خلصت جملتها الأخيرة..راحت بعد ما تركت ظبيوووه في حيره..

. . . . .

ذكرتني بــه ليه اعتني بـــه...حب وحبــيبه والشوق جذاب 
ولفن يحبـــه قلبــي ولبـــــه..ويذوب صبه كالشمع لي ذاب

يوم الجمعه..
الساعه خمس ونص..
بيت بو عبيد..

في هالوقت كانت ميثا قاعده عند قوم أبوها في الحوي..يتفاولون وفي نفس الوقت ايسولفون..كان عبيد ايخبرهم عن تل الساد اللي بيكون في يوم الخميس ..وطبعاً كل الشباب بيسيرون له..وخلاف نش بوعبيد ونش وياه عبيد سايرين للعزبتهم اللي في وادي معد..وتمت ميثا عند أمها..الين ما طبت عليهم حرمت ييرانهم..عشبة..
عشبه:السلااااام عليييكم..
أم عبيد:مرحباا مرحباا ملاايين توما نور البيت في ذمتيه..وعليج السلام"ويتوايهن"..
عشبه"أم عيسى":شحاالج يا ام عبيييد؟؟ربج ما تشكيين بااس؟؟
أم عبيد:لا علني فدااج .. وشحااالكم انتوا وشعلووومكم؟؟شحال عيالج واهلج وتوااليج؟؟
أم عيسى:مافيهم الا العافيه غناتيه..وشحال عيالج انتي؟؟ربهم الا بخير؟؟
أم عبيد:امممرة ما يشكووون بااس علني فدااج غناتيه..حيااالله من يانا..
أم عيسى:الله يحيج ..
وتصب ميثا لأم عيسى القهوه وتناولها الفنياال..
أم عيسى:شحاالج ميثا غناتيه..
ميثا:ايسرج الحال خالتيه ومن صووبكم؟؟
أم عيسى:الحمداالله بخير ونعمه..
قربت ميثا الفواله من أم عيسى..وخلاف نشت سايرة للبيت..تبا اتشوف ميره ختها وين؟؟
رقت الدري وهي تفكر في شو اللي بتقوله لميرة..دقت الباب..وبطلته ميرة اللي كانت لابسه كندورة بنفسجيه وعاقة الشيله..ورافعه شعرها كلله فووق..وبهالشكل هي تااخذ ملامح واايد من ميثا..
ميثا"تبتسم":شحاال الحلويين اليوووم؟؟
ميرة:الحمدالله بخير..
ميثا"دوومها ما تلقى تجواب ويا اختها":..امم..شو تسوين؟؟
ميرة:قاعده أدرس..
ميثا:عليج أمتحان بااجر؟
ميرة:هيه..
ميثا:شو من مادة..؟؟
ميرة:عربي..
ميثا:صعبه دراسته ولا؟
ميرة:عادي..
ميثا:خلصتي ولا بعده باقيلج واايد..
ميرة:اللي بقا درسين..
وتمت ميرة اتطالع الكتاب..فظهرت من حجرة أختها..ويلست ورا البيت..حاظنه ريولها ووتتذكر كل شي..كل اللي استوى قبببل..سنه..تذكرت وطاحت دمووعها تشكي من اللي استوى..
قبل سنه..كانت ميثا صف ثاني ثنوي..وميرة أول ثنوي..كانن ربايع واخوات وأكثر..كل وحده اتحب الثانيه زوود عن الثانيه..ما تتوقعون كيف كانوا ايحبون بعض..كل شي ويا بعض...اكلهن نومهن سيراتهن رداتهن..ويااا بعض..ومثل ما تدرون ميثا اتحب سعيد...وما تفكر الا فيه..وميرة بعد..اتحب ولد خالها واسمه هزاع..وهزاع بعد كان ايحب ميرة..هزاع في هاييج الفترة كان ثالث ثنوي..يعني أكبر من ميثا..وفي يوم ساارت ميرة..مع غبووش بنت خالهن للسوق.."على فكره قوم خالهن عايش في العين"..بس ميثا ما رااحت لأنها كانت تعبانه وما فيها ع الحواطه..وفي السيارة ..
غبوش:اممم..ميرة..
ميرة:هااااه يالقذا شوو تبين؟؟
غبوش:ميرة..ميرة أنا بقول لج خبر..أبد ما بيفرحج ..
ميرة"قلبها مقبووض":غبوش شو السالفه..
غبوش:ميرة..ميرة أمسات أبوي مرمس خويه هزاع عن سالفة العرس.."وتسكت"..
ميرة:رمسي انزين شبلاج صاخه؟؟
غبوش"وقاله انه بيخطب له ميثا..أختج..وأخويه هزاع رفض..بس أبوي قاله مااالك غير بنت عمتك...ميثا وغيرها لأ..
صدمه حطمت قلب ميرة الصغير..حطمت قلبها وأعلنت نهاية حبها..
غبوش:أنا للحينه ما قلت لج شي..
ميرة:..............شو مستوي بعد؟؟هب كاافي اللي قلتيه؟؟؟.....
غبوش:وظهر من البيت..وما رد الا اليوم الفير..سلم علينا وظهر..وخلاف رمس أمايه وقالها انه بخير ولا يحاتونه..
ميرة:شوووووووو؟؟؟شو يعني ظهر من الفير ولا قالكم وين بيسير..لالالالا..هزااع وينه..أباااا هزاااع أبا نظر عيوني أباا غناتيه..
كانت ميرة اتصيييح هزااع دم..مقهوورة من كل شي..المهم انها وصلت البيت..ولا رمست حد..كل حب في قلبها لميثا اتحوّل لكره..مع ان ميثا مالها ذنب..بس فكرة ان هزاع بياخذ ميثا ..استحوذت تفكيير ميرة..وتأكدت ان هالشي بيصير..ولو شوو ما سووا..لأن أبو هزاااع انسان شاايب وفوق هاذا عصبي..فمحد بيردله كلمه..ولا ومتعصب ومعقد..التفاهم ما يمشي وياااه..
وفي اليوم الثاني...بعد صلاة العشا..حدر عبيد البيت وحالته لله..وقاالهم ان هزاع مسوي حادث في الشارجه..وتوفااااااااااااااااااااااااا..
ميرة عاشت في غيبوبه لمدة 3شهوور..وميثا كانت اتعاااني يوم اتشووف أختها في هالحاله..وكانت تتريا اللحظه اللي تنش اختها من هالغيبوبه..وتنسى هزاع والحب اللي في قلبها..وتردلها ميرة بضحكتها وابتسامتها المعهوودة..بس استوى كل شي بالعكس..قامت ميرة بالسلااامه..وخاب ظن ميثا..ميرة استوت تكرههاا..وما تداني شوووفتها..كانت اتعق على ميثا رمسات اتقطع القلب..بس من اتشوف ميثا اتصيح..وتسبها وتلعن خيرها..كانت اتقولها"ليش انتي اللي ما متي بدل هزاع".."يعلج الموووت لو انج ميته كان بوهزاع ما فكر فييج".."انت حيوانه وجلبه..انا مااااريدج اتكونين ختيه"..الين ماهدت..واستوت ما اترمس ميثا..وخلاف فكرت انها تبتعد عن الناس كلهم..ما تبا اتحب من يديد؟؟وانقطعت علاقة ميرة بكل الناس..مااغير أمها وابوها..حتى غبووش ما استوت اترمسها..عاشت ميرة في حجرتها..في عالمها الصغير الأسود..مجابله هالنت..وكاتمه كل شي في قلبها..بس الأيام كفيله انها تمسح الجرووح من كل قلب..وردت ميرة اترمس ميثا..بس بحدوديه وجفا..
كانت هاااي سالفة ميرة..اللي استوت عندها حاااااله عصيبه من انها اتشووف ختها وتكرهها..بسبب أفكااار مالها أول ولا أخر..
نشت ميثا وويها أحمر..ورااسها داايخ..وحدرت البيت..وتسبحت ..وخلاف تمت اتكلم يزووي..

. . . . . .

مطعــــون قلبي في الهوى كله اجراح..إدوااه عندك عالجه لا تزيـــــده..
طعناته ما هي من سكاكين ورمـــــاح..من سيف حبك من مسافة بعيده..

بيت بو ناصر..
بعد صلاة المغرب..
الحوي..

كانت الهنوف توها حادرة عى أمها وأبوها..اللي ميلسين في الحووي..وحمدان أخوها يالس برع في الشارع..جدام الباب ويا ولد ييرانهم..وناصر عند ربيعه..وذياب وسيف ومبارك ظاهرين صوب بوظبي موول..
أبو ناصر:شحالها الغلا؟؟وش علوومها؟؟
الهنوف:ايسرك الحال بو ناصر..والله ماشي علووم..نكد في هالدرااسه..
أبو ناصر:الله يوفقج غناتيه..وتيبين هااييج النسبه اللي ترفع الراس..
أم ناصر:واايه فديتها الهنايف"يدلعونها بهالأسم"بتبيض الويه وهي بنت عوض..
الهنوف:ولا انتي قمتي تمدحين ابووويه..اسمييييكم حركااااااااات..
ام ناصر:نشي نشي التلفون يصيح ارووحه هناك..أكيد هاذا نصوور..هو قال انه بيدق بيخبركم اذا بيتعشا اهنيه ولا عند ربيعه الشامسي..
الهنوف:ههههاااي..ياهو يا عنوود تراها اليوم ما رمستني..
وتنش الهنوف..وتتمختر في المشيه عسب اتقهر العنود..مع انها هب متأكده انها العنود..بس من شاافت الرقم ضحكت..
الهنوف:ههههههههه..والله كنت حاااسه انج انتي..شححححاااااااالج؟
العنود:بخير الحمدالله..وعلمووج؟
الهنوف:مااشي يديييد..شو تريدين؟؟ليش مسويه تيلفون؟؟
العنود:ويااويهج يالبقرة..داقه أخبرج انيه بيي..بس حرام حد يصك خط دبي للبوظبي عسب مجابلتج..وينها أمايه علني فداااها..
الهنوف:اوووه بتيوووووووون؟؟لالاشي صاير في الجنيا الحامل بتيينا بنسوي حفله..وبنييب أكل من المطعم..كللللللللووووووش..العنود بتيييييي..وييبي ويااج روووضووه..
العنود:؟؟روووضه؟؟؟لالالا البنيه ما بسريبها ويااي وهي عندها امتحان..خلاف ترسب ويقولون العنود هفت بها صووب اهلها..
الهنوف:عدااال عدااال..عاد هي ماشالله بتقطع الكتاب من زود المذااكره..خليها خليها اتي ويااج..
العنود:لحظه لحظه؟؟....."أونها ترمس رووضه"....اتقولج ما بتيي امتحان واااااااايد صعععب..
الهنوف :ماالت علييييييج..مع السلامه..عندي خط..
العنود:اتخيلي يكوون سعيد..
الهنوف:هاهاهايي..من سابع المستحيلات..هاذا نصوور..
العنود:رردي ردي لا ايسوبلج حشره بيقولج ساااعه لين ما تردين..مع السلامه..
الهنوف:الله يحفظج..
وردت الهنوف عل الخط الثاني..
سعيد:ألوووو..مرحبااااااا..
الهنوف:مرحبتين.."وشكت انه سعيد"..
سعيد:شالحاااااال؟؟"وتدروون انتوا كيف يرمس سعيييد.."..
الهنوف:ما نشكي بااس..
سعيد:منو؟؟ الهنوف؟؟
الهنوف:......."مااااا كااااانت مصدققه..يعني هو يذككككككرني..لاااااا..ما صدق...مستحيييييييل ايكووون عرفني..وااااااااايه فديييتك يا سعيييد.."............
سعيد:الوو..الوو.؟؟حوووووووه ..بلاج صاخه..
الهنوف:آآأآأآ...أنا..الهـ..الهنوف..
سعيد:والنعم والله..بس شوفيج؟؟
الهنوف:هاااه؟؟ما ما فيني شي..
سعيد:زين..وين ذياب..؟؟أسويله تلفووون ويعطيني مغلق..ونفس الشي مبارك..وسيف ما يرد..
الهنوف:ااا..ساروا بوظبي موول..انزين دق ع تلفون ذياب الثاني.."وكااااانت مستاانسه...لأنها من سنه ما رمسته.."
سعيد:عطيني الرقم؟؟
عطته الرقم..وهي ذاااااااااايبه..
سعيد:نخدمج في الأفراح بنت العمه..ولا هنتي..مع السلامه..
الهنوف:....فداعة الله...
بندت الهنوف السماعه بقووة..لاارادياً..وتنهدت من الخاااطر..تعلن عن الهم اللي ساكن في قلبها سنين..وتو ما انزاااح..بس بسمااااااع صوووت سعيد..ربعت حجرتها..وغيرت ملابسها..ولبست هاايج الكندورة الحمرا..و تكشخت..وكانت مستانسه بس لأنها سمعت كم كلمه من سعيد..من بعد طوووووووول جفااا..
ونزلت تحت تتريا العنود ختها..عسب اتخبرها اللي استوالها..

. . . . . . 

لو بغيت الروح ما تغلى عليك..كل عمري لك ولو تاخذ عليـه..
لو بغيت القلب في مدة ايديـك..كيف أنا بعطيك قلبــن انه فيه..

بيت بو حميد..
الساعه 8ونص..
الصاله..

في هالوقت كانت سلامه يالسه عند يدتها..وهدووف عندهن..أما ريسه فكانت في المطبخ..
أم عبدالله:هاااااادف ايلس ولا بهالعيرة ع راااسك مسود الويه..فريييت راااسي...
هادف:يدووووه..تبيني أيلس؟؟
أم عبدالله:هيه عيل..
هادف:عطيني عيرتج بيوول بها..
أم عبدالله:لاا وش وتقول انته؟؟بتبطييييييي..
هادف:خلاص ما بيلس..
أم عبدالله:عيل بزقر لك حميد..
هادف"ويقفز صوب الكنبه الثنيه":هههههييهي...حميدان محد..
سلامه:بس هدووف احشم..يلا رووح ارقد..بااجر مداارس..
هادف مسوي طااااااااااااااااااااف..
أم عبدالله:وين حميد..وين ساار؟؟
سلامه:سار للرماح..قالي معزووم عند واحد اسمه حمد الخيلي..منو هاه يدتيه لا يكوون ولد يدووه موزة"موزة اتكون خت شيخه اللي هي أم عبدالله"..
أم عبدالله:هيه ترى بو شهاب ولدها..
سلامه:امممم..هيه هيه..أحييييييييييده يدووه من زماااااان..
أم عبدالله:تراه ما طب لا سويحان لا ياكم اهنيه..
وشوي الا اليازيه وظبيه حادرات عليهن..لا بسات نفس الشي كبدي>>بالمصلى..؟؟؟؟!!!!
اليازيه+ظبيه:السلااااااااااام عليييكم..
ووايهن هدووف..وخلاف وايهن يدوتها وباسنها ع راسها..وخلاف وايهن سلامه..
أم عبدالله: حي من يانا يسيّر .. لا بطويل ولا بقصيّر ..
اليازيه:الله يحيييج يدووه..
أم عبدالله:شحالج يزووي..ربج ما تشكين بااس..؟؟
اليازيه:أبد ما نشكي علني فدااج الا فراااقج ويينج ما بغيتي اتطبين سوييحان..امميرة يا يدوووه في ذمتيه انها ما تسوى بلاااج..
أم عبدالله:علني فداااج يا يزويي..اممر الأربعا الياي عندكم..
اليازيه:لالالا لا اربعا ولا خميس..اللحينه تراه سلطان برع..يايين انشلج..
سلامه:شووووو؟؟لالا يدووه بتقعد عندنا..حشا ما كملت اسبوووعين ولا وبغيتوها..
أم عبدالله"اتسوي طاف لليازيه وسلامه":شحالج غناتيه ظبيووه..
ظبيه:يسرج الحال يدووه..ومن صووبج..
أم عبدالله:الحمدالله افخير ونعمه..
اليازيه:يلا يدووووه سلطوون يتريانا..
سلامه:سلطوون في عينج..
ظبيه:اووه اوووه عندنا محامي رسمي عن بو ميييد..
ويسمعون سلطان ايهّود..
سلطان:هووود هوود..
ظبيه:الطيب عند ذكره..
اليازيه:محد علني فداااك هدا هدا يا غناتيه..
أم عبدالله"تضرب اليازيه ع رااسها بخفيف":مسودة الويه تتطنزين يا العنز..
اليازيه:ههههههههههههه..
حدر سلطان وكان كااشخ ع الأخير"تراه ساير صوب غناة القلب ..سلاموووه"..وكان مبتسم..وااااييد فيه من سعيد واليازيه..ووخى على يدته وباسهاع راااسها..
أم عبدالله: حيالله من يانا ولفانا..شحالك غناتيه؟؟
سلطان:المرحب بااجي..ما نشكي بااس ومن صوبج بنت خليفه..
أم عبدالله:ابخيير ونعمه..وشحالها أمك ربها ابخير؟؟
سلطان:الحمدالله ما تشكي .."ويطالع صووب سلامه"...شحالج سلامه..
ظبيه واليازيه:ههههههههههههه....
سلامه:يسرك الحال ومن صووبك؟؟
سلطان:بخير ربي يسلمج.."ويطالع ظبيه واليازيه بنص عيين"..
أم عبدالله:اشعنه فاجات هالحلووج ومظهرات هالضرووس وتتضاحكن يا المفلع..
اليازيه:نضحك على سلامه وسلطان..
سلطان:شعب فااظي..
سلامه:ويستخف دمه..
ظبيه:مااااااعندناااااا شي انسووويييييه؟؟ليش انتوا محتشريييييييين؟؟
اليازيه:ههههههههههه...ولا سلااااموووه أونها تستحي...
أم عبدالله:يعلني بلا رييحكن مسودات الوييه..
سلطان:خلج عنهن يدووه بيرفعن ضغطج...نشي سلااامي أباج في رمسه..
اليازيه:لعنببوووها من سنه ..لا لا لا ماايووووز...
سلطان:افتت عاد مفتية الجمهوريه..
أم عبدالله:ييتنا عاده انتي بطرج..صخي سوودا الويه لا افرج بهالدله..وش لعنبوها من سنه..تراها على ذمته ومااالجييين.. غربلات بليسج..
سلطان:يدووه امبونا ما امتحنا من رمستها..
اليازيه:لااا والله ؟؟ولييش ما امتحنتوا؟؟إذا انتوا ما امتحنتوا منو بيمتحن؟؟
سلطان:بن عرووه..نشي نشي سلااامووه..
ونشت سلامه..
اليازيه:اممممممرة طلباته أواامر..
أم عبدالله:وش بغيتيها اتسوي عنلااااتج..تعصيييه؟؟
اليازيه:لاا هب جييه السالفه..أقول ماشاااالله علييها حرمة بيت ومطييعه..وأنا اشهد انها بنت عبدالله..
وساروا سلطان وسلامه للحوي..
اليازيه:يلا ياا شيخوووه اروّح بيتنا..
ظبيه:هههههههه..
أم عبدالله:وااااايه الترااااب..لا يكون لاعبه ويااج..يا سووودا الويه..لالالا قد قلت أنا يبالج حد ايمردغج بالعصا..يمبج ايحكج..يالعنز..
اليازيه:ولاااك تأبري ألبي ..عم بمزح معك..
أم عبدالله:لا عم ولا خال..
حدرت عليهم ريسه"أم هادف"..
أم هادف:السلاااام علييكم...
اليازيه وظبيه"اينشن":وعليكم السلام..
أم هادف:حياالله من يانا ولفانا..تو مانوور البيت..
ظبيه:المرحب بااجي..منور بوجودكم..
اليازيه:الله يحييج..
وتوايهن..
أم هادف:شحالج ظبيه..وشحال اهلج وعربانج وتواليج؟؟
ظبيه:ابخيير ونعمه..وشحالج انتي؟؟
أم هادف:يسرج علني فدااج.."واتطالع يزووي"..شحالج يزووي ربج ما تشكين باس؟؟
اليازيه: ما نشكي بااس عمتيه ومن صووبج؟؟
أم هادف :ابخير ونعمه والحمدالله..قربن للفواله..
ويقعدن وتقص أم هادف التفاح و البرتقال والموز ...الخ..وتحطه في صحنين واحد خلته صوب اليازيه وظبيه و الثاني صووب عمتها أم عبدالله..
أم عبدالله:ربي لاهانج يا ام هادف..نشي زهبي أغراضيه بسير سويحان صوب عيال سهيل الله يرحمه..
أم هادف"اتناول ظبيه فنيان الشاي":أفااا يا عموووه..جنج الا ما بغيتي تيلسين عندنا كمن يووم..
أم عبدالله:هب جيه السالفه علني فداااج..ترى سلطان ياب يزووي وظبيووه ومتعنيين عسب اييون وياخذووني صوبهم..ولا بردهم ..
أم هادف:داام جيه السالفه اللحينه بنش..
اليازيه:والله ماا صاار..أنا بنش يا عموه..
ظبيه:أفا واحن هنيه ميلسات انتي تنشين..؟؟؟
أم هادف:علني فداااكن وهاذي الشيمه فييكن..علني ما خلا منكن..
أم عبدالله: ماعلليج فيهن هااييلا تربيت حصووه وعويش..بناتيه.."على فكره حصه هب بنتها..اللي هي أم اليازيه بس تعتبرها شرات بنتها"..
أم هادف:والنعم فيهن..
ونشن صووب حجرة أم عبدالله..وحدرن..
ظبيه:وااااييه شقايل ريحة الدخون والعطر مازرة المكااان..
اليازيه:حتى حجرتها اللي عندنا جييه علني فدااها يدووه..تدرين ما عرفووا انه هااي خطتيه..والله مسكين سلطوون يبا ايشوف ست الحسن والجمال سلامه..وتراه مستحي من عمي وحميد كل يوم والثاني طااب عليهم..فقالي دورويلي حجه عسب اسيير لهم..وطبعن انا اشترطت علييه انه ياخذني أنا وانتي ويااه ..
ظبيه:وانتي بدوورج أم سبعه وسبعين ما قصرتي دورتييله خطه الجذاب ايصدقها..
اليازيه:ههههههههههههه..وياا ويهج...يلا خلينا انزهب اغرااضها..واايه شوفي هالعطر.غرااام..بهفه..
ظبيه:يا سراااقه..بخبرها..
اليازيه:عاادي عندها ..دهن عووود ..واايه يا حلااات ريحته...أحلى من اللي عندي بوااايد..ما تبين؟؟
ظبيه:لا هو حلال واحن بنحرمه بالسرقه..
اليازيه:هفي هفي ما بتعرف يدووه.واذا تخبرت بقووول انا شليتهم..
ظبيه:وليش أسوي هاه كله..اللحينه بظهر صوبها وبقولها يدووه خاطريه في عطر من عطوراتج الغااويه..امممرة بنت خليفه هب مقصره..
اليازيه:اوووه انزين خلاص فكينا..
وخلصن تزهيب بالأغراض..وظهرن برع..وشافن سلطان واقف وميود يد يدتها وسلامه جدامه وهادف وأم هادف..زخته بنظرة وقالتله بهمس يوم وقفت..
اليازيه:هههههااي..باقي الشرط الثاني..
سلطان:ياالللله يعينيي منج..انزين انزين ما نسسيييينا..
اليازيه:ههههه..تدري لازم انذل اشوي دام عندنا هالتفكير الحلووو..والمتكتك...
سلطان:وياا ويهج..ملعونة الصير صخي..
اليازيه"ببرودة أعصااب":هههااي..من عيووني يا عيون سلاامي..
وطالعت في ظبيه اللي كانت صاخه وما ترمس..استغربت منها اليازيه..وخلاف ظهروا ووادعوهم وركبوا السيارة..
اليازيه:يلااا أخوووي الكريم شوووف شغلك..
سلطان:لازم اتذل بتمووت اذا ما بتذل..أي مطعم تبووون؟؟
اليازيه:اممم..خلنا نتشاور اشوي..هاه ظبيه اي مطعم..
ظبيه:شووورج بنت سهييل..مالي حايييه ا نا في المطاعم..توني ماكله خبز وشاربه حلييب لبن..
اليازيه:انزين انا بعد كلت..بس ولو مالنا غنا عن اكل المطاعم..
أم عبدالله:وشله المطاعم..ودنا ودنا سويحان يلاااا..بلا دلع بنات..
اليازيه:لالالامالي مااالي خص..يدووه علني فدا خشمج..عن خاااطريه عن خاااطريه..لا ترديني..هو واعدني..
سلطان"مستانس لأن يدته ترووم اتكنسل هالشرط بكبره":هاه بنت خليفه شووو الشووور؟؟؟
أم عبدالله:..............................."اتفكر".... ....
اليازيه:يدووووووه..
ام عبدالله:يلا خلاص ودهن المطاعم..ولا عاد اسمع انكن يبتن أكل من عنده..هااي أخر مرة..
سلطان"انحبط مسكين":امرنا لله..
وتعفد يزووي ع السييت الاول وتبوس يدووتها ع رااسها وع خدها؟؟..
اليازيه:واايه فديييتج علني مااا خلا منج ياأم التأثير القوي والهااام..أدريبج غناتيه ما تردييني..
ظبيه:أمبوونج عزير يا اليازيه..من عزرتي ع الشي الا واتسوينه..
سلطان:شرات يدووه..لزووم ان رمستها هاللي تمشي..
اليازيه:وليييييي الفخر..ظاهره ع يدووووه غناة قلبييييي..
سلطان:ما قلتن يالمصرقعات..أي مطعم تبن؟؟
اليازيه"اترمس ظبيه بصووت واطي":دخيييلج ظبيووه خلينا انذله..
ظبيه"اتطاوعها":اووكي..انااااااا ابااااااااا بيتزااااااهااااااااااات>>عاد ظبيه يوم تتدلع شي ثاااني..
سلطان:وااايه فقدتج.."حبيت اخبركم انه سلطان يعتبر ظبيه شراات اليازيه بالضبط"..
ظبيه:عنلااااااتك..
سلطان:وشله اتحيسين علييج بلساانج..
ظبيه:مب ع رااسك هو؟؟
اليازيه:تنقع المضرابه..
سلطان:لاااهب جييه السالفه..خايفين عليه ايطييييح..وما فينا عقب ع بغيييمج يالعنز..
اليازيه:اجرحتني كلمتن منك..سببت في قلبي أوجاااعي..
ظبيه:سخيييف يا سلطوون..شو بلاك استخفيت يوم شفت سلااامووووه..أحيدك عاااقل..
اليازيه:هب مغرووووم..ومفلع..وغبييييي..ومينوووون..وكل الصفات الينونيه واللتي تدل ع الينون..
سلطان:ييييييها..لا حد ايلووومني..شفت شوقيه..
ام عبدالله:صخن انتن عااده..طفرتن بالرياااال..
سلطان:أأأأأأأأه..أول مرة حد ايحس فيني وعرف انه هااييلا البط طفرنبي..
ظبيه واليازيه:لاااا واااااللله؟؟؟
ووصلوا صوب المطاعم وتشرن الهن أكل ..وخذ سلطان بيتزا للبنات..وحسب احساب موزة ومهره ومهووي..وسوا تلفووون لموزة اخته..عسب ايخبرهم مااا يسوون عشا انه بييبلهم عشا..وخلاف مر ع مطعم شعبي ..وطلب عشااا كاامل..لهله ولقوووم بو منصوور..

. . . . . . 


شط الحشا من شطبه والقلب مني صوبه ...
وخلي مريح ولا درى لي حلبـــي ماحلبه ...
حل بحشايه ياملا حب الحبيب وامتـــــلى ...
والقلب دونه ماسلى شط الفواد وعذبــه...

أبوظبي موول..
الساعه تسع ونص..
الكووفي..

ذياب ومبارك وسيف..قااعدين ووياهم اربيعهم علي..اللي هو ربيع سيف الرووح بالروووح..وشوي ايدق تلفوون مبارك..ويرد..وكان سعييد..
مبارك:حييييييييييبه بوووو عسكوور..
سعيد:مرحباااااا بو حمد ؟؟شحااالكم وشو هباااتكم؟؟
مبارك:امممرة ما نشكي بااااس غير فرقاااااااكم..وعلوووومك؟
سعيد:والله مااشي اعلوووم..وينك انته اللحينه..
مبارك:في بوظبي موول ..أنا وذياب ومخاوينا سيف وعلي ربيعه..
سعيد:سلم سلم علييهم..
مبارك:سعيد بن سهييل ايسلم علييكم..
الكل:الله يسلمه..ردله السلام..
مبارك:هم بعد ايسلموون عليييك..
سعيد:الله يسلمهم ويسلمك..شو بلاك غالق التلفوون..انته احمد ربك حد معبرنك ومسوييلك تلفوون..
مبارك:ههههههه..ويااويهك يالثوور..يااخي هاي طلعتلي الضغط..الا وبغت اترمسني..وانا ماا فيني علييها..
سعيد:ليش سوريه؟؟؟هههههههههههههه..ولا انت خلاص تعقدت من السوريات..
مبارك:ويااويهك..لا هب سوريه..بس أنا اعتزلت المهنه..
سعيد:بل بل بل من متى هالرمسه...؟
مبارك:اممم..ماادري والله..خليناها لأصحابها..انته وذيابووه وسيف وعبيد وحمييد..الا صح اعلوومه عبيد..وينه الريااال اممرة ما نعرف أخبااره؟؟
سعيد:توني الا مرمسنه ويتخبرني عنك..ترااه غير بطاقته.. ابطاقته الأوليه ضااعت..وعطيته رقمك أنا..
مبارك:هيييه عيل سوويت خير..
سعيد:أسمّع..
مبارك:هااه كلي اذانن صاغيتن..
سعيد:بتسير له تل السااد يوم الأربعا دراجات..ويوم الخميس سياايير..
مبارك:هيه..تونا كنا نرمس عنا..هيه بنسير لها..ماشالله الوحداويين اهنيه وكلهم معزميين ع السيرة..وانتوا..؟؟
سعيد:هيه مااايبااااله..وبيخاوينا عبيد..وحميد وحمد الخييلي..
مبارك:دااااام جيه زييين والله..حميد وينه؟؟
سعيد:عند حمد الخييلي..هيه رمسته الخيلي انته؟؟
مبارك:هيه أمساات مرمسنه..ريال والنعم فيييه والله..اشهد انه مخااوي شما..
سعيد:والنعم فيه والله.....مرحباا مرحباااا بشيخة الزين مرحباااا ملااااين..تو ما نورت سويحان في ذمتيه..
مبارك:شوو بلاك اترحب بمنوو؟؟
سعيد:هههههههه..بيدوووه شيخه توه سلطان والعنز هنتينهن ضاربين خط للعين عسب ايبوونها..
مبارك:منو العنز الهنتيين؟؟
سعيد:هههههههااي..منو غيرهن سويحرات الليل..يزووي وظبيوووه..
التزم مبااارك السكووت وماااارراااام ينطق بكلمه..............وسمع صووت اليازيه لدرجه انه نش من مكانه وخلى الربع ارووحهم..سمعها وهي اتقوول..
اليازيه:وااااايه ليش اتسبني بو سكوور"تراها ما اتحب اتقووول عسكور..سكوور أونه ولدك سمه سكووور بيطلع سكر شرات عمته"...
سعيد:ما سبيتتتج انا..انجلعي من ويهي..
اليازيه:ممممممممماااااااااااااا عندك موووووووونه..
سعيد:ذللللللفي..
وتسير اليازيه..
سعيد:أها ومتا بتيي انته؟؟
مبارك:.....................
سعيد:حووووووووووه وين سرحت بوووحمد؟؟
مبارك:هااه؟؟شو قلت؟؟
سعيد:متااااااااااا بتشرف سويحان..
مبارك:ما بطي اهنيه..بييكم قبل يووم الخميس..
سعيد:اهاااا..يلا بخلييك يابوا أكل برووح ببلع..
مبارك:ههههههه..كل زياده واحسب حسااابي..ههههههه..
سعيد:خههههيييهههييي...ولااا توووصي..
مبارك:ههههه..يلا فداعة الله..سلم ع اللي عندك..
سعيد:يووصل..الله يحفظك..
مبارك:مع السلامه..
ورد مبارك عند الربع ..بس ماا حصل لا سيف ولا علي..
مبارك"ييلس ع الكرسي":وينهم الربع؟؟
ذياب"بعد تنهيده":....أأأأاااااه....ساروا..
مبارك:شووو بلاااك ذياب..هب عاايبني اليووم..شو شاغل بااااالك..
ذياب:ماااشي..
مبارك:تدري ذياب ..انت تقدر اتقص ع العالم كله..بس أنا مستحييييييييل ومن سااابع المستحيلات انقص عليّ..قول اللي في خاطرك؟؟يمكن ترتاااح..
ذياب:............................................. ..
مبارك:ايطالع ساعته ويغني":غريب أمرك يا صاحبنا..يا أغلى من حبايبنا ..متغير علينا اليوم ..ياروحي منته عاجبنا..يا رووحي منته عااااجبنا..
ذياب:هههههههه..ولا وقمت اتغني ..
مبارك:لا اتغير الساااالفه ..قول شاللي في خااااااطرك؟؟
ذياب:ييييييييييييييييييييييهااااا..لا تزيييييييد المووااجع يابوحمد..خلنا نكتم احسن لنا..يوم انه قلبي عشق اللي ما درى بحاااالي..ولا ييت أبد على باااله..أحبه وليت بس يدري..انه دووووم افباااالي..وكم تمنيييت وصله ياابوحمد..بس الأيام جارت دوومها اتعااااند..وبنتم نصبر يا بوحمد..لين ما ربنا الي في سماااااه..يينا منه الفرج..
مبارك:اتصدق كنت حاااس انك اتحب..
ذياب:وكيف عرفت؟؟
مبارك:مااعرف..اتحب منوووووو؟؟قووووووول؟؟
ذياب:هههههههههههههااااي..خلاف بخبرك..ما فيني اللحينه أخبرك.
مبارك:كييفك..نش بنحووط اشوي..
ذياب:يلااا..
ونشوا..وتموا ايحوطون في المووول..وع الساعه 11ونص..ردوا البيت..

. . . . . . . 

نسيت حتا تقول وش فيك وش صابك..يوم الألم عذب عروقي واشقاهم..
بديت ناسن على ناسك واصحابـــــــك..واتعبت نفسك تدورهم وتلقـــاهم..

يوم الأحد..
المدرسه..
في البريك..

كانن الشله المعهوودة..قاعدات يدندن..كل وحده يايه بغنيه واتغني..الين ما سكتتهن هيور..
هيور:بسس صخن وياهالأصواااااات..ايروووووووعن..
اليازيه:لالالالالا..لا اتعممين..في ذمتيه ان صووووتي احلى صووت..
ظبيه:عاده هااي اللحينه بتخق..منو بيفجنا منها..
سهيله:شو عندج هيوور؟؟ليش خليتنا نسكت..
هيور"اتظهر أوراق صغيره من مخباها":بنلعب لعبه..
ودوم:الله..شوووو من لعبه؟؟
هيور:شوووفن هالأورااق..فيها شي مكتووب..برميها أنا على الأرض..وكل اشوي ايي دوورو حده..ونقرا الكلاام المكتووب..واللي مطلووب لزوومن علييها تنفذه..ولا بتيييب سلة بااتشي لكل وحده..وبتم تشتريلنا ع حسابها يوم انكون في المدرسه لمدة أسبوووع..
اليازيه:الللللللله حلووووه اللعبه..كلها تحدي..كششششخه..وياهالراااس..والله وتطلع منه أفكاار..
هيور:ليش ع باالج رااسي مزهريه..
اليازيه:هيه وظاهر منها وردتيين..
ظبيه:وحاطينها ع مكتب ..
سهيله:وعداالها صوورة..
الكل:ههههههههههههههههههه..
ودوم:يلا بدينا بظبيه..
ظبيه:لالالالالالالا..
اليازيه:يالله عاده ظبيووه فدييتج شو بيستوي يعني؟؟
ظبيه:...اممم..خلاص يلا..
وتسحب ورقه..وتقراها..
ظبيه:مكتوب اتسلميين على بنت تختارها سهيييله..
هيور:يلااا سهييله اختاريييلج بنيه ظبيه اتسلم علييها..
سهيله:....اممم.......ام..فخور؟؟
اليازيه وودوم:هههههههههههههههااااي..
هيور:واييه رحتي وطي..
ظبيه:يعلج الوووق..مالقيتي الا هاااي..لالا..اخيخخخخخيييييي..ما دااانيها..خاقه بعمرها ونافخة رااسها ع الفااضي..
هيور:عيل ييبي سلال البااااتشي..وتشريلنا مدة أسبووع..
ظبيه:شووووووو؟؟توني أمس مطرشه ادريولنا للعين عسب اييب لكن بيتزا من بيتزاهااات وتكون طازجه..وتبن اتخسرني يالبقر..
اليازيه:خخخخ..اللي فاات ماات..واحنا عيال يووم..
ودوم:هههه..تفلسفت اليازيه..سيري سلمي عليها شو بيستوي يعني...
اليازيه:يلااا ظبيوووووه روينا الشجاعه..
هيور:خلييج شجاعه..شرات ما تشجعتي وقلتي لحميد..مرحباا يالأسود..
الكل:هههههههههههههههههههه...
ظبيه:فقدتكن يالمفلع..بسير وأمري لله..
وسارت ظبيه وسلمت ع البنت اللي كانت قاعه جبااالهن..ويوم ردت سون شلتها حشره..
الشله:ووووووووووووووووووه..
وتقعد ظبيه..
ظبيه:نذلاااااااااااااات..
هيور:هههههههه..الله يهديج..يلا دوور وودوم..
ودوم:يلا..
وتاخذ ورقه وتقراها..
ودووم:مكتووب ابووس كل وحده عرااسها..
الكل:هههههههههههههههههههه..
اليازيه:يلا نشي بووسي يدووتج يزووي..
ودوم:والله وقامت يدووه اتطلع عمرها..
ونشت ودوم اتحب كل وحده ع راااسها..
ودوم:افتكيييييت الحمدالله وانجزت المهمه..
هيور:دوور سهيله..
سهيله:امممممممممممممممممم..يلا..
وشلتلها ورقة وقرتها..
سهيله:واااااااااااااااااو..لالالالالالالالالا لا مستحييييييييل ابا ورقة ثاانيه..
هيور:شوو مكتووب؟؟لا ايكووون حق البرتقاله..خخخخخخ..
ظبيه:أي برتقااله؟؟
اليازيه:بسم الله علييج سهووله شوو فييج ركبها يني...
ودوم"تاخذ الورقه وتقرى":مكتوب اتنشين وترقصي البرتقاله واحن بنغني..هههههههههههههههههاااااااااااي..
اليازيه:ههههههههههههه..
ظبيه:ههههههههههه..يلا سهيله نشي..
سهيله:وااااايه والله انيه مانش..لو اتموووتن..
اليازيه:عييل علييج الباااتشي..
سهيله:اهئ اهئ..خمس سلاات؟؟حراااام اتكووون لكن؟؟
الكل:هههههههههههههه..
سهيله:دوووررج هيووور أم كرشه"لأنه هيور اشوي متيينه"..
هيور:هههااي.."وتشل ورقه وتقراها"..مكتووب اتقلدين الوسمي..
اليازيه:وووواااايه طلبها سهل..
سهيله:اتلاااقينها ضامتها من أول وتغش علينا..
ظبيه:لالالا ما اتسويها هيوور..انسانه مسلمه اتخاف ربها من الغش..
اليازيه:بس في الإمتحان ما تخاااف..
هيور:فقدتج يا خبلووووه..اخاف في كل زمان ومكااان..
ودووم:خلااااااااص..يلا قلدي الوسمي..
ونشت هيوور وتمت اتقاد الوسمي يوم يغني غنية مشتاق لي..وخلاف قعدت..وبقت أخر ورقه وكانت لليازيه..فقرتها..وكلهن صااخااات..
اليازيه:المكتووب..احم احم..حبيتي عشقتي..ومتي ع التراااب اللي يدووسه..وهو نفس الشي ..يحبج وزووود عن ما انتي اتحبيينه..وبعدين جفااج..هجررررج..وصار يبتعد عنج بكل المحاوولااات والطرق..وبعدين يأ عندج يطلب منج اتساامحينه ع القصوور..شو بتسوين..المطلوووب ثلاثة أبيات..اممممم...
ظبيه:هاه شوو بتقوولين له؟؟
هيور:فكري يلا في ثلاثة أبياات..
سهيله:ولا تحرمييينا من قصيدج الغاوي بنت سهيل..
ودوم:صخن حلنها اتفكر..
اليازيه:بقوله:هجرك أبد ما هز قلبي ..دااام الشمووووووخ مني وفيني..
أغليييك أدري وهاذا ذنبــــي..واللحين غلااااااااااك ما يعنيييييني..
أكرر أبد ما يـــــــهز قلبــــي..حبن ولو من مولدي مخاااااويني..
الشله:وووووووووووووووووووووه..
وتمن ايصفقن ..
ظبيه:اششششششششكر فننننننننج..
سهيله:خطييييييييييييرة في ذمتيه انج خطيييييييييرة..
هيور:فديييييت قلبج ..والله انج رهيييييبه..
ودوم:مااااافييييج حيله بنت سهيييل..اممممرة غرااام..
اليازيه:بس عااااااااده اخجلتووووووونا...
الكل:ههههههههههههههههههه..

. . . . . . .

والله إني من الوجدان حبيتــــك..وتدري بحبك ملك قلبي ووجداني..
يا منيت الروح كم قربي تمنيتك..أذرى ودادك وانتـــه حيل تذراني..

بيت بو سلطان..
الساعه تسع ونص..
يوم الإثنين..

سعيد كان ميلس عند يدووته واليازيه وخلاف ياله تلفون ونش..ويت مهره وقعدت..
أم عبدالله:وييينه أخوووج رشوود للحينه ما نش من رقااده من رد من المدرسه..
مهره:توني ياايه من عند الشيخ رااشج وما طاع اينش..طردني..
اليازيه:خخخخخ..مسكيييييينه..
أم عبدالله:زقري زقري محي الدين خليه ايوري الضو..البرد ياينا بعياله..
مهره:انزين اللحينه بزقره..
ونشت مهره ي الوقت اللي حدر سعيد البيت..
اليازيه:شوووو ذهاااب وايااب..
سعيد:ججججب..هاج هالكيس..توه دريول قوم ربيعتج..امم..مادري شسمها..المهم أخت علي يابنه وقالي حق يزوي..
اليازيه:هيييييييييه.أكيد من سهيله..قرب بو سكوور خذلك بااتشي..
وقعدوا وفجت السله وتموا ياكلون منها..وخلاف نش سعيد بعد مامزر مخبااه..وركب نيسانه وسار للعراقيب..وحدرت عليهم موزة ووياها سهيل ولدها ومها..
أم عبدالله:واااايه علني ما خلا..تعالي فدييتج مههرووويه..
وتسير مها تيلس عند يدتها..
اليازيه:وينها ظبيووه ليش مايت..
موزة:للحينه رااقده..سيري شووفيها..وشو ساالفة هالبااتشي توه دريويل قوم بو علي يايبنه وحطيتها جدام غرفة ظبيووه
اليازيه:هههه..هاااي سهيله واعدتنا به..بتيين ويااييه مهرووه..
مهره:يلا نشي..
وساارن مهره ويزووي صووب ظبيه..وحدرن على ظبيووه وهي راااقده..
اليازيه:نشششششششششششي..يااابووج أنا طفرااانه..
ظبيه:هاااه نشيت..شو تبييين؟؟
ايازيه:تعالي بنسوولف..
ظبيه:بنت خربااانه..تريني تحت اللحينه بييكن..
اليازيه:لا تبطييين بقروووه..
ظبيه:انزين ..
وظهرن من عندها ..وترينها تحت..

. . . . . .

كاملن بالجمال وكمله ربــــــه..هو مليك الفواد وغاية مرادي..
سحره اللي يتل القلب من لبه..أشهد انه سحرني زد العبـادي..

بيت بو ناصر..
الساعه 10 ونص..
الميلس..

مبارك وذياب ميلسين في الميلس وحاطين على قناة حواس يتشوفون..
مبارك:هاه بتقووول من البنت اللي اتحبها..
ذياب:هههههههههههه..
مبارك:تدري أمس ما رقدت بت أفكر منووووو خاطفة قلب ذياب ..
ذياب:يييييييييها لا تتخبر..غزااال ومحد يعادلها في جماااااالها..
مبارك:قوووول..
ذياب:تبا تعرف؟؟
مبارك:هيه..
 




الجزء التاســع..

كل ما ظوى ليلي طرالـي..غر جميـــل وباهي اللون.. 
ياللي هدب عينه ظلالــي..ينزع فوادي بحد مسنون..

وفجأه انفج الباب وحدر سييف ويا ربيعه علي..وتوايهوا وتموا يسولفون..
سيف:أأأأووووه نسيت حط حط على قناة دبي..
مبارك"ايحط على قناة دبي":ليش شوو تبا اتشووف؟؟
سيف:هاذا شسمه؟؟؟معضد الكعبي..
ذياب:تقصد نجم الخليييج..يابووك له نص ساعه مخلص..يلا استأذنكم..
ونش ذياب وطالع مبارك..وخلاف ظهر من الميلس عسب ايقوول لهم ايحطوون العشا في الميلس الثاني..قعد مبارك سرحان ..ايقوول في خاطره منووو هاللي ذياب ايحبها..
ويت دعاية داوني..وفيها اثنين دووم ايمثلوون مع بعض أونهم قطع قمااش..واللي لونه أزرق اسمه علي..والثانيه لونها وردي..أونها تزقر حبيبها ..وتقوووله علييييي.."هاي دعايه دووم اتيي على قناة دبي"..
سيف:علي علي يزقرووونكم..فز..
الكل:ههههههههههه..
علي:وياا ويهك..شكلي بغير أسمي..
مبارك:لا دخيييلك اسمك حلوو..ولا تتعقد من هالمصرقع..
سيف:أنا مصرقع يا ولد امكييييييييراااااا..؟؟؟...خخخخخخهههاي..
مبارك:ههههههههههههههه..
علي:أمكييرا؟؟شو هااي بعد؟؟
سيف:الله يسلمك هااي يدووتي ما تعرف اتقول امريكا..فتقول امكييرا..
علي:هههههههههههههههه..
مبارك:والله حرام عليينا..نتمصخر علييييها..
سيف:علني فداااااها محد شراتها..
وحدر ذياب علييهم..
ذياب:هاه بو هناد مسود الويه..تتفدى منوووو؟؟
علي:غناته اللي يرمسها تلفوون..
ذياب:لعنبووك ماا تستحي ولا تخيل تتفدى جداام الريااااييل..لالالا انته يبااالك ضرب بعيرة يييدوووه..
علي:هههههههايي..لالا مانرووم عليه ولد امكيييييييرا..
الكل:ههههههههاااي..
ذياب:هلاااااا وانته شو درااك بهااا؟؟
علي:توهم مخبريييني..
مبارك:ترااه كان يتفداها.
ذياب:أسميكم سووووواااالف..نشوا نشوا العشا يتريااكم...
ونشوا كلهم يتعشووون وياهم ناصر وحمدان..وبعد ما تعشوا..ركب مبارك سيارته وويه صوب سويحان دوون ما يخبر حد من هله..

. . . . .

يزورني دايم خـــــــــياله..حتى ولو في جــــمعة الناس..
ويفز قلبي لـــــــي طراله..واسري بشوقي بليل الغلاس..

بيت بو منصور..
الساعه 11..
حجرة ظبيه..

اليازيه:اووووه شو بلاه اتبند الكمبيووتر..؟؟
ظبيه:شو مستويبه..
واتي صووب اليازيه..
ظبيه:كان معلق؟؟
اليازيه:لا نصه واقف ونصه يالس...هههههههههههههه...
ظبيه:وياا ويهج..والحل يعني؟؟
اليازيه: مااااشي حل..الا انه نسير لبيتنا..
ظبيه:ما فيني اضرب خط لين بيتكم..
اليازيه:وااااااايه الا فرة حصااه..يلا يالعيووز...
ظبيه:يلا فكري معاااي هيوور تتريانا اللحينه..
اليازيه:كانت اتخبرني سااالفة مهمه..وايي كمبيووترج مسود الويه ويعلق وخلاف يتبند..وااالله حااله..صدقيني فييه فيرووس..
ظبيه:يمكن لييييش لا؟..يقهرني هالكمبيوتر.."وتضرب الشاشه بيدها"..
اليازيه:اييه لا تضربين الشاشه ما فينا بااجر نصبح في مخفر الشرطه..الحبيبه مشتكيه عليييج..وبعدين أنا من الناس اللي يحبون ايحافظون على حقوق الآلاااات..
ظبيه:هيه صدقتج..بس والله والله عذبني هالكمبيووتر..مااالي خص لازم ايبوون واحد يديد ..وشاشته اتكون ظعيفه شرات شاشتج..
اليازيه:انزين بيبوون لج..اللحينه خلينا انسير بيتنا..أكيد للحينه هيور ما ظهرت من المسن..
ظبيه:لقد وجدتها..
اليازيه:من هي ؟؟
ظبيه:الفكرةُ..
اليازيه:اين هي..أريد ان أسلم عليها..ههههاااي..
ظبيه:ههههههاااي..الفكره طاال عمرج انشل لاب تووب مبااارك.
اليازيه..سرحت من طرت مبارك..كانت من الخاطر مشتاقه..وطول هالفتره اللي سار هو بوظبي..كانت ما ترقد الا يوم تتخيله..""ياااااااااااااااااااااااااالله كم مشتااااقه لشوفت مبارك..مشتاقه مشتاقه حيييل..والله من سار بوظبي وأنا أحس شي ناقصني.كأني فقدت نصي..ثرك تعنيلي يا مبارك..""
اليازيه:لاااااا..اتخيلي اييي اللحينه..
ظبيه:أمسااات مرمس أمايه ايقوول يوم الخميس بيي..
اليازيه:ااامممم..دام جيه هجوووم يالقوووم..؟؟
ظبيه:يلاااا انسير حجرته..
وظهرن من حجرة ظبيووه..
اليازيه:ظبيه غديتي دبببببه..
ظبيه:هاااااااااااه؟؟؟دبببه في عييينج..."وتفج الباب مال حجرة مبارك"..يلا حدري حجرة غنااة قلبج..
اليازيه:غناة ولا محطه..ويبتعلك حمااااااااااا..
ظبيه:خخخ..حدري حدري يلا يالغبيه.
اليازيه:لالاااا..إنتي أول؟؟أفا كيف ما ايووز إني أكوون ورااج..
وتحركت ظبيه وتبتسم..وحدرت اليازيه قبلها..
اليازيه:الحمدالله والشكر..أقص علييج واتصدقيين..
ظبيه:أنا مقصه يالدباسه..
اليازيه"اتسوي عمرها استانست من سوالف ظبيه على انها واايد اتضحك"..هاهاهاااا.."واتاشر عليها بيدها"..الله يقطع سواالفج..
ظبيه:ههههههههههههههههههههه..تتمصخرين ويااا هالويه..
وتسير صوووب المكتب وتقعد علييه..
اليازيه: واايد مااخذه رااحتج الشيييخه..
ظبيه: ياالله..أخوي أخوي أخوي كيفي كيفي كيفي.."واتسوي حركه اونه ع كييفها"..
اليازيه:الغاليه أبا اتأكد من معلوومه..إنتي مهاا؟؟
ظبيه:لا..
اليازيه:كنت أحسبج مها..يلا يلا شغلييه أكيد البنيه تتريانا..
ظبيه"وتفج الاب تووب":حشرتييييينا..هاه بطلناه..
وحدرن البنات المسن..طبعن من ايميل ظبيه ..
ظبيه:لاااا واالله ولييييش ما نحدر من ايميلج؟؟
اليازيه:ياالله..ظبيوه لا اتطفريبنا..خلييينا انشوف شو سالفتها..
كانت اليازيه قاعده ع الكرسي..مال المكتب..وهالمكتب مجاااااابل الباب على طووول..وظبيه ساحبه كرسي وقاعده عدالها..اليازيه كااانت ميييته ضحك على هيووور اللي طاحت ع الدري وانكسرت ريلها..وظبيه تضرب اليازيه على انه لييش تضحك ع البنت..
اليازيه:خليني خليني أضحك..
ظبيه:حراام البنت متعوقه وانتي تضحكيين..صدق مضيعه مذهب..
اليازيه:هيه صح مضيعه المذهب..أبا اضححححك..ههههههههههههههه..ههههههه..طاحت تبا اتشوووف غنيه..بنت في قمة السخااافه..ههههههههههه..
انفج الباب بقووة..وحدر مباارك..وكان ايرمس تلفوون ويضحك..ومن شافهن..ابتسم لهن..وبند..وشاف اليازيه وهي مظهر قصتها ..وأول مرة ايشوفها لابسة كندووورة فوشييه..كااان شكلها غييييييير..احلىىى بواااايد..لأنها دووم تلبس يابني يا برتقالي وبييج..هالألوان..بس اللون الوردي والسماوي والأحمر..كانت ناادراً تلبسها..مبارك ما نطق بكلمه..وهن تمن مبهمات فييه جنهن أول مرة ايشوفنه..وكانن وااييد منصدمات من ييته..
مبارك"يعدل الوضع":...السلاام علييكم..
اليازيه وظبيه:وعليكم السلام..
نشت ظبيه ووايهت أخووها..
ظبيه:وشحاالك بوو حمد؟؟
مبارك:ما نشكي ومن صووبج؟؟
ظبيه:ايسرك الحال..
واشتغلت ظبيه رادار اتشوف نظرات اليازيه ومبارك..وفهمت كل لهفه وشوق في عيون كل وااحد منهم..لأنه هالشي كان امببببييييين ووواااااضح شراااات وضوووح الشمس..
مبارك:شحالج اليازيه؟؟
اليازيه:ابخير ونعمه..ومن صووبك..
مبارك:ماااا نشكي بااس..
ورفع وااحد من حياته يوم شافها يايه بتظهر من الحجره.."ويييييييييللللللل حاالي عليها..حد كان متوقع انيه بشووفها أول ما ايي من بووظبي.."..
ويوم ظهرت..
ظبيه:حووه بوحمد..اشوي اشوي على هالعيون الحلوااات..
مبارك:في ذمتي محد حلوو غيييرها..
ظبيه:لييييييش عيونك تتبعها؟؟
مبارك"ايلف ويهها ويطالع ظبيه":لأني أحبها..
ظبيه"حطت ايديها ع ثمها":اوووه والله واعترفت الشيخ مبااارك..تعال ما خبرتني أنته امس رمست أمايه وقلت انك اليوم بتيي..شووو اللي ياايبنك اليووم؟؟
مبارك:شوووق قلبي شلني صووبه اذا منه طرى..واتوجد يا وجودي واكتم بقلبي كسير..والله يا ظبيه انيه ما صكيت هالخط الحيوان الا عسبها وعسب اقوولها شي..
ظبيه:وشو هالشي؟؟ممكن أعرف؟؟
مبارك:لا مب ممكن.."ويلايم الباب مال الحجره وخلاف ويرد يفجه"هيه صح شفت الهنوف قبل ما اظهر وتسلم عليييكن.."ورقع الباب في ويهه ظبيه..الأسلوب عند الشباب منعدم.."..
ظبيه:أأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأخ ويييهي أحترق..
وربعت ورى اليازيه ..ولقتها اشوي وبتظهر من الباب العود مال الحوي..
ظبيه:اليااااااااااازيه..
اليازيه:ووووااايه باجر بصبح وأنا ما اسمع..هاه شعندج تباااغمين ويه العنز..
ظبيه:مبااااااااااااااااارك..
اليازيه:تعالي يلا بنسييير بيتنا بنطمش..
اشوي والا مها يااايه عندهن..
مها:أبااا حلااااااووة..اهئئ اهئ اهئ اهئ..>>>عاد هااي يوم اتصيييييح..اتغث الواااحد ..
اليازيه:هههههههههههههههه؟؟والله انها سوالف..الغاليه ممكن رقم..
مها:أبااااااااااا حلاااااااااااوووووووة..
ظبيه:ماما مها رووحي العبي بعيد عنا..اليازيه اباااج في رمسه..
اليازيه:ههههههههههه..ومها ما تبااا تلعب اهنااك بعيد عنج..ههههههه..سمعي اللحينه شوو بقووولها..مهاااااااا شووووووو تبيييييييييييين..؟؟
مها"تبتسم":ابااااااااااا كاااااااااافي..
اليازيه:يلا سيري ييبي سهوولي وتعالي بيتنا وبعطيييييج كاافي وااايد واايد واايد..
مها:سهيل أمه رقدته..
اليازيه:وانتي بالله ليش ما ترقديين..ولا اونج تتعودين ع السهر..ههههاي..
ظبيه:لا والله؟أشووفج خليتي ختيه مصخره..
اليازيه:لا مصخره ولا شياااته..الله يهدييج بسسسسس..
ظبيه:سيري سيري مهووي علني فدااج دااخل..والله ودوختيلي رااسيه..
اليازيه:كم دووووخه؟؟هههههههه..
ظبيه:يزووي انتي لين متى بيتم هالمخ في نعالج..
اليازيه:تبيني أطلعه لج اللحينه من النعال..
ظبيه:هيه يلا..
اليازيه"تتمصخر":أأأأوووه..هب لابسه نعاالي..خخخخخخاهههههااااااي..والله والله ظبيوووه أبا اضحك..يلا انا بسير عند يدووه بسوولف عندها..ورمستج بااجر باااجر قوووليييها..
ظبيه:فقققدتج..مع السلااااامه..ما تبيني أوصلج؟
اليازيه:لا مشكووورة ظبيوووه الخرييييش..
ظبيه:اللحينه أنا الخرييش..وانتي؟؟
اليازيه:العقووله>>العاقله..
ظبيه:هههه..
اليازيه:ما يضحك..هههخخخخااااهههههههي..
ظبيه:الحمدالله والشكر ينت البنيه..
اليازيه:يلا ع مستشفى الميانين..ههههههههههااهاهاهاااايي..مع السلاامه مع السلاااامه..ههههههه..والله فيني ضحكه غريبه عجيبه..
ظبيه:باااي..أخاف أنا الثانيه استخخخف..
اليازيه:ليش قالولج مريضه بمرض معدي..هههههههااااااااي..بااي..
ظبيه:مع السلامه يلا مهووي..
وسارت اليازيه بيتهم..ومالقت حد في الحووي ..حدرت البيت وشافت راشد وسلطان قاعدين ويطالعون مباراة..
اليازيه:السلااام عليييكم..
سلطان وراشد:..............................."مندمجين"...
حوووه...ردوووا السلااام يا خلق الله..
سلطان وراشد:وعليكم السلام..
اليازيه:مباراة منووو هااي..؟؟
سلطان وراشد:............................................ >>طاااف.
اليازيه:مااالت علييكم ما تنفعوون..
وسارت من عندهم وهي اتدندن..
اليازيه:هي خلاصة حبي وشجووني..وانته دووم الكوكب العااالي..
بس لا تغدر ولا تخوني..العرب ما تورد اللاااااااااالي..العرب ما تورد اللااالي..
وصلت الصاله اللي فوق..وشافت مهره اختها قاعده..
مهره:هللللللاااااا اليازيه..
اليازيه:هلااااا فيييييييييييج.شحالللللج مهروووووه العننننننز..
مهره:عنز في عينج سوودا الويه..يلا يلا بنت سهيل روينا الرقص ...
اليازيه:الله سووود العيووون..
وتمت اليازيه ترقص وحالتها لله..وخلاف سارن يرقدن..

. . . . .

تقول القلب كيف انهيه عنـك..يعاندني ولا يرتااااح دوونــــك..
جتيل الحب واشواقي دعنـك..وأموت ان صار مغلق تيلفونك..

بيت بو حميد...
الساعه 12..
حجرة حميد..

كان حميد منسدح فوق الشبريه..وقابض الريموت ويقلب من قناة لقناة..فز يوم سمع تلفونه ايدق..أكييييد محد غييييرها ..شل تلفونه وعلى طوول رد..ضما الخافق يتصل بك..
عليا:ألوو مرحباا..
حميد:مرحباااااااااااااا ملااااااييييين ولا يسدن في ذمتيه..شحالج غناتيه؟؟
عليا:أنا بخير ومن صوبك؟؟
حميد:مااا نشكي باااس..وينج انتي..تدرين أنيه كنت بمووت..تلفونج ألف مرة قلت لج لا تغلقينه..حطيه ع الصاامت بس لا تغلقينه..
عليا:الأخ مطرش مسجات وأنا قاعده عند خالي وأمايه..قريت المسج وعلى طووول بندت التلفوون..شو تبا تفضحني انت..
حميد:انزين تلفوونج لا تغلقييينه..
عليا:أأأأأأااه....خلاص انزين ما بغلقه..وعلوومك انت ؟؟لا يكوون سرت سويحان اليوم..؟
حميد:لااا اليوووم ما سرت سويحان..
عليا:وين سرت عيل..أحيدك الا مطيح عند عمومتك..
حميد:انزين خلاص..سرت الرماااح..
عليا:هاااه ومن عندك في الرماااح..عايشه ولا فاطمه..؟؟
حميد:عليوووه احترمي الفاااظج..عاد قلت أحبج وأمووت علييج لا اتزودينها..مالها دااعي هالغيييرة كلها..شو ع بااالج اني بكوون خااين..
عليا:اثبتلي..
حميد:شو اثبتلج..
عليا:أي شييييي..ع الأقل اثبتلي انك اتحبني..
حميد:عليا انتي شو اللي في خاااطرج؟؟..
عليا:اللي في خااطريه ابا اعرف منووووو هاااااااي ظبييييييييه؟؟
حميد:ظبيه؟؟؟؟!!!!؟؟؟!!وإنتي شوو درااج عنها؟؟منو اللي مخبرنج؟؟؟
عليا:شفتها مرة عندكم..والحلااه اللي فيها هب اشوي..ملكة جماال..افتكينا من اليازيه بنت عمك اتيينا بنت عمتك..ما شفت الخيير لا من عمك ولا من عمتك..عندهم بنات ايعقن الطير من السمااا..
حميد"معصب ع الأخير":عليوووووووووووووووووووووه..جججججب ولا كللللمه..أشووفج دخلتي في العايله..تدرين هن أشرف منج..وثااني شي لا تتدخلين لا في عمي ولا في عمتي..مستوااج ايقل عنهم بواايد انج ترمسيين عنهم.. عليا اذا بتميين جييه..غيرة وما غييرة..سمحيلي هالحب اللي ايعور الرااس انا مااابااه..
عليا:..................."اتصييح".................. .......
حميد:اتصيحين؟؟
عليا:هيه أصييح..عيل تبااني أضحك وأنا اشووف حبيبي متغير علييي..حمييد انت لييش استوييت جيه..جاااااسي..ما تقهر الرمسه..
حميد:هيه ما اقهرها هالرمسه دام انها يايه ع عمومتيه..شو تبيين اللحينه..
عليا:....................حميد..
حميد:هاه اسمعج.
عليا:سوووري والله والله ماا اعيييدها مرة ثاانيه..
حميد:........................
عليا"وبدلع":حميييد..ما اهوون عليييك..
حميد:خلاص انزين..
عليا:قوول سالفة ظبيه..والله والله ما بقوول شي ..بس فضووول..
حميد:انزين..بس شرط اتقوليين من اللي قالج عن ظبيه..؟؟
عليا:اووكيك..
حميد:طال عمرج..هاي ظبيووه بنت عمتيه..ربيعة اليازيه الرووح بالرووح..اتمووت علي شي اسمه حميييد..من ايي صوبهم ترتبش البنيه..وطبعن هالشي من كانت في الإعداديه..وأنا استغلييت هالشي..وبديت العب علييها..وامثل علييها اني أحبها..وخلاف بديت اتعلق بها..او قولي اني استويت اهتم بها..بس من عرفتتج..خلاص ودرتها..لأني لقيت الحب عندج..رديتلها كل رسايلها وهداياها..وقلت لها الفراااق احسن..ومن هااك اليوم وما بينا الا السلاام..خلاص ارتحتي..ريحتي هالفواد الغيوور..؟؟؟؟
عليا:هيه خاص ارتحت...واللي خبرتني هي سلامه اختك..
حميد:هيييييييه..
عليا:يلا بسير برقد..بااجر مدارس..
حميد:انزين وانتي ظاهره من المدرسه بااجر بييج..
عليا:يستوي خير..
حميد:تامرين بشي؟؟
عليا:لا حياتي تسلم..يلا فداااعة الله..
حميد:الله يحفظج..
وبندت عليا..وتنهد حميد..
"أنا شووو اللي يخليني أحب وحده شرات عليووه..مع إني متأكد إنها ما ترمس حد غييري..بس شو اللي يجذبني لها..يمكن لأنها تفهم باللي يدوور في بالي..وتفهمني أكثر عن أي حد غيري..فديييتها محد شراتها.."
؟؟!؟!؟!>>>>>مستغربه منه وااااااايد..

. . . . .

رفقه عليك تقـــول لي تم ..وتقـــول حاضر يا غناتي ..
عود تراني حـــــيل مغرم ..مشــتاق شوفك يا شفاتي ..

العراقيب..
الساعه 12ونص..

في هالوقت كان سعيد يالس في هالعراقيب..ومثل ما تدروون مستحيل ايمر يوم وسعيد ماا ييلس في هالعرااقيب..كان قاعد ع الأرض..ويشل..ويعاني من هالبعاااد اللي بينه وبين ميثا.."ياااااااااااااااااااااااالله كم أحبها البنيه..ما رووم أعيييش بلاها"..سعيد حياته موته..بس بشوفت ميثا..أكثر انسااانه ايحبها..في هالوقت دق تلفونه..بوحمد يتصل بك..خذ التلفون اللي مخيس تراب..
سعيد:مرحباا ملااااييين..
مبارك:مرحبااابك زوود..شحاله بو عسكور؟؟
سعيد:ايسرك حاااله الا عوووق القلب ماله شفا يا بوحمد..وينك؟؟
مبارك:الا اهنيه احووط في هالعراقيب ادوّرك..
سعيد"اينش يمكن ايشوف ليتات سيارته":هيه هيه شفتك..جدم جدم بعدك..
مبارك:يلا االلحينه ياينك..
سعيد:اتريااك..
وبندوا التفلون..وشوي ايي مبارك..ويسوي عمره اونه بيدعم سعيد..
سعيد:عاد قلنا فليل بس لا اتسوي عمرك ما تشوووف..يالثوور..
مبارك"يظهر من سيارته ويرقع الباب بقوو":الثثثور انت..
ويتوايهون..
سعيد:مرحبا ..يابووك كسرت الباب..
مبارك:انزين انت وش دخلك؟؟سيارتي ولا سيارتك؟؟
سعيد:لا بس ارفق بحالها..دووم اتيني تشكي..كسرت خاطريه..
مبارك:هههههههههه.."ويطالع السيارة ويفسخ نعاله ويرميها اونه يضربها"..اتخونين من ورايه..تربعين ورا سعيد..يا خسارة الأيام اللي عشتها ويااج..مسودة الويه..
سعيد:هد هد يا بوحمد..تفاهم ويا حرمتك في البيت..
مبارك:شووو تباني ادخل هالخامه في بيتي..بتبطيييييي..انتي طالق..
سعيد:استهد بالله ياريال وحط الرحمن في صدرك..انتوا بينكم عياال..
مبارك:هههههههههههههههههههههههههههههاااااااي...وياا ا ويهك..
سعيد:شو تباني اسوي لقيت حد يتغيرم ويااي..قلنا يلااا..والله تو ما نروت سويحان..وين سرت انت وويهك..خليتني اجابل هالشواب..منصور وسلطان..قذذذا ويا سوالفهم..ولا سوالف الثلاثي المرح..أمايه ويدوه وعموه عايشه..والله والله انهن طمااااااااشه..أقعد اتمصخخخر علييهن من الخاطر..
مبارك:شووو نسوي عاده..والله هاه ذياب اممممرة ما نرووم انقوول له لأ..وهناك والله كششخه..علي وسيف وحمد ولد عمي..حششرة سوووالف..
سعيد:بس بدووني أكيد ما استانستوا هاايج الوناسه الحقيقيه..
مبارك:جب جب علمك حميد الخقه..
سعيد:لااااااا..استلفتها بااجر بردها ..
مبارك:ههههههههههههه..
سعيد:............................... ."يطالع جدامها وفي عيونه لمعه غريبه"..
مبارك:بلاااك مستهم بوو عسكوور..ما تعودنا عليك جييه؟؟
سعيد:المحبه عذبت هالقلب يااا بو حمد..
مبارك:اوووووه..ياهالمحبه الللي عذبت القلووب..والله لتشوفني ابخير ونعمه..بلااا هالقلب اللي استصاب من دمااني..
سعيد:وانت بعد؟؟؟عز الله متنا يا بوحمد..
مبارك:ان ما كنا أموااات اللحينه..شل شل لنا ذييج الشله..اللي تشفي العوق..مع اني أظن ماشي يشفي هالعووق..
سعيد:غييير شوووفت المحبوب..
مبارك:ما غلطت يا بن سهييل..يلا..
ويشغل التسجيل..اللي في تيلفونه..
مبارك:ومعكم اعزائي المستمعين سعيد الــ......ي..
سعيد:احم احم..
والله إني من الوجدان حبيتك..وتدري بحبك ملك قلبي ووجداني..
يا منيت الروح كم قربي تمنيتك..أذرى ودادك وانته حيل تذراني..
أحب شخصك إذا حبيتك أوفيتك..من حيث قلبك مثل ما أهواك تهواني..
أهلاً هلا بك هلا والله حييتك..ضاعت بشوفك أحاسيسي وبرهاني..
اشوف طيفك اذا برقت ما ريتك..وأرجع حبيبي لشوفك كم ضرياني..
أتخيلك في عيوني شخص لاقيتك..أفرح ولكن غير الطيف ماياني..
أغلط باسمك اذا تحذرت سميتك..يا حبي اللي باسمك يغلط السااني..
أسرابي الشووق يا وصلن ترجيتك..ضامي بوادي هواكم لا تناساني..
والله إني من الوجدان حبيتك..وتدري بحبك ملك قلبي ووجداني..
وسوااااالم..
مبارك:تسلم بو عسكووور..أشهد انك ما فيييك حييييله..
سعيد:الله يسلمك با بوحمد ويسلم غااليك..
مبارك:يلا سعيد سرينا نرقد..
سعيد:وعلى شووورك..
ونشوا وكلن ركب سيارته..
مبارك:هههههههه..مالي غنى عنها حرمتيه..
سعيد:أقوولك بينكم عيااال..
مبارك:ههههههه..يلا يلا..

. . . . 

>>>>>يتبع.. 


سود الهــــدب وادعاجي اناجي..حلو الصبا مزيون..
شوفه لذيــذ اعلاااجي للشااجي..والمعضلات تهون..

بيت بو سلطان..
الساعه 3ونص..
الصاله..

في هالوقت حدر سعيد على أمه وراشد اللي كانوا ميلسين ..وراشد حاشر أمه..
أم سلطان:يا رااشد الله يهديك صخ اشوي..فريت رااسي..
راشد:ابااااا الغدااا.انا ما اقهر اليوووع..
سعيد:السلااام علييييييييكم..
ووخى على أمه وباسها ع رااسها..ورمى الكتب عداله..
راشد وأم سلطان:وعلييك السلام..
أم سلطان:مرحبا مرحبااا هلا والله بغناتيه..
سعيد:مرحبااابج زوود يا عيوني وحياتي وقلبي و...ووو..وكل شي وكل شي...والله أمايه أحببببج..
أم سلطان:علني فدااك يا بو عسكوور محد شراتك..
راشد:ايوااا انتي دلعي الكبير وخلي الصغير ماله رب..لي ساعه اصايح أبا غدا ومحد مسويلي سالفه..
ويفج سعيد السفره ويمرر ايده بين شعره..وياخذ السفره ويرميها في ويه راشد..ويحط راسه فوق ريوول أمه..
راشد:يا الثووووووووور..
سعيد:مامامامااما..سوفيه سوفيه ايثبني..
أم سلطان:ياااالله جنكم يهاااال..
راشد:أبااااااااا غدااا..
سعيد:شو بلاااك اتباغم..اتذكرني بالمصريات اللي في التلفزيوون..
راشد:من زيينك انته اتذكرني في اليسا..ههههههههاااااااي
سعيد:هههههههههاااي..وما لقيت الا اليسا..أكرهااااااااا..
راشد:هههههه..امايه شورايج نخطب أليسا لسعيد..وبعد سنتين العرس..
أم سلطان:ويدي ومنوو هااي سيلا...شو تباني أخطب البشاكير لولديه ..لا علني فداااك..
راشد:بشكاره؟؟؟هههههههههههههههههههههه..لا يامايه هااي مغنيه..
أم سلطان:غنا الأبليس وياها وشلها..
سعيد:ما علييج منه هالثور يامايه..وقوليلي سلطوون وينه..؟؟
أم سلطان:منو هاه سلطون؟؟قل سلطان..
سعيد"انسان سياسي":أفاااا علييج..وينه الشيخ سلطان؟؟
أم سلطان:علني ما خلا منه..سار يتسبح واللحينه بيي..
سعيد:اهاااااااااا..
وشوي الا مهره واليازيه يايات..
مهره واليازيه:السلاام عليكم..
الكل:وعليييييكم السلااام..
راشد:هاه ين السويحرات...يلا اباا الغداااا..
مهره:شو مشكلته ؟؟
اليازيه:مضيع اليواااااااز..ههههههههه..
ويسيرن صووب أمهن..ويبوسنها على رااسها..
أم سلطان:شحالكن بناتي؟؟
مهره واليازيه:ماا نشكي بااس..ومن صوبج؟؟
أم سلطان:بخير يعلكن الخير سيرن بدلن..الين ما ينجبون الغدا..
اليازيه ومهره:انشاالله...
راشد:منو محفظكن الرمسه..اتقولنها مع بعض..
سعيد:أمس ما رقدن...باتن الا يحفظن في الرمسه..
اليازيه:تتمصخرووون؟؟تيمون وبومبا..
راشد:عيااالج..
سعيد:اننننننننننقلللللعي..وشلي كتبي ويااج حطيهن في الحجره وشغلي المكيف ..وخلاف بندي الباااب..يلااا بسررررعه..
اليازيه:شو بشكارتك اليديده..؟؟
راشد:لا للحين ما غيرها..هههههههههههاااااااي..أبااا غداااااا..
اليازيه:صخ صخ يالبيبي.."وتقلده"اباااا غدااااا..
سعيد:يلاااا انقفضي..
أم سلطان:يلا يزووي طيعي رمسة خووج يالمقوي..
اليازيه:أااخ ويهي احترق..
راشد:اتغشي اتغشي بسسرعه..
سعيد:ههههههه..وانتبهي لكتبي لا اتسميمنها..
اليازيه"اتشل الكتب":مااالت علييك..
سعيد:شووووووو؟؟
اليازيه:ماشي مااشي..
وسارت اليازيه..وبعد ما غيرن ..يا سلطان وتغدوا كلهم ربااعه..

. . . . .

من يحس بلوعتي ووجدي ودموعي ... ويدري حجم النار اللي تسكن ضلوعي 
رغم هاذا انا معلن لك خضــــــوعي .... عذابـــــــي انت وسبـــــــة جــــروحي

بيت بوناصر..
الساعه 5ونص..
الحوي..

كانت الهنوف توها حادرة الحوي..وماشافت الا امها..
الهنوف:السلااام عليييج ناعمه..
أم ناصر:وعلييج السلاام ..هاه علمج انتي الثانيه أخووج..
الهنوف"اتبوس أمها ع رااسها":امممموااااح.."وتقعد"..أي واحد منهم؟؟وشو علمني؟
أم ناصر:علمج ما اتقولين أمايه..تزقريني جيه حاافي..
الهنوف"توها استوعبت":اهاااا..يوم أقوولج ناعمه..يالناعمه انتي..
أم ناصر:شو لاعبه ويااج بالشارع أنا؟؟سوودا الويه..
الهنوف:والله يامايه إنيه أمزح ويااج وما أقصد شي.."وتصبلها فنيان شاي"..الا وينهم القووم؟؟..امممرة ما شووفهم اهنيه..
أم ناصر:أبوج وحمدان ساروا للعزبه..وذياب مسود الويه وسيف ساروا صوب ربايعهم..وناصر علني ما خلا منه..سار دبي..
الهنوف:ييييها..واحن اللي ميلسات اهنيه..اسميه حالنا مووول ما بيتغير..نحمي هالبيووت..وانتي يامايه ما بتسيرين لج بقعه..
أم ناصر:اللحينه بتييني أم علي..وبنسيّر ع حرمات الحارة..دقي لفطووم خليها اتيي ويا أمها..
الهنوف"اتنش":هيه والله بخليها اتيي..امبوني ملانه..
وحدرت البيت وقعدت ع الكنبه..وحطت التلفون فوقها..ودقت الأرقام..
الهنوف:ال..السلام عليكم..اا..وين فاطمه؟؟..اووكيك..
تريت الهنوف دقايق الين ما تي فاطمه..
فاطمه:هلاااا الهنوف..
الهنوف:هلاا فيج..شحالج ؟؟
فاطمه:بخير ونعمه..وعلوومج انتي؟؟
الهنوف:ماا نشكي باااس..
فاطمه:ويييينج اترييتج ع المسن ولا حدرتي شعندج اليووم ما حدرتي..
الهنوف:والله ما فيني ع النت..عففففته..أقوولج رقدت واللحينه نشيت..
فاطمه:اهااااااااااااا شي طيب..وتطورتي الهنوف استويتي اتعافين النت..
الهنوف:هيه والله واتطورت..اربع وعشرين سااعه مجابلتنه شو اللي ابغيه منه..تعالي أمج بتيي..ليش ما تين وياااها؟؟
فاطمه:تدرين انا مقهووورة من هالأخ علي"علي هو ربيع سيف أخو الهنوف"..
الهنوف:أفاا وليش مقهوورة؟؟شوو سوااالج؟؟
فاطمه: قالي حدري المطبخ وسويلي شااي ..مع انه القهوة والفواله مكودة في الصاله بس اونه ما يبغي شاي بالهيل..يبغي شااي عادي..وقمت وسويتله دله كامله..جان ايقولي اللحينه بظهر ويا سيف..اللي هو أخووج..عطييته نظرة من الخاطر..ونزلت صووب كريم الدريول قلت له يا كريم اليوم أنا استويت طيبه و سويتلك هالدله ..
الهنوف:هههههههههههههههههههههه..والله انج سوالف ويااا اخووج..هو اللي رد علي صح؟؟
فاطمه:هيه..
الهنوف:انزين يلا تعالي..والله والله طفرانه..
فاطمه:حدري المسن..
الهنوف:ماااااااااارييييييد..
فاطمه:أكيد شي سبب..
الهنوف:ما بقولج لا..بس في سبب..
فاطمه:شووو...؟؟
الهنوف:اخويه سيف أمس هزبني هزب محتتتترم..تم ايقولي حياتج كلها ع النت..ونت ما نت وحشرني حشرة..قلت أحسن اريحه واريح عمري..
فاطمه:انزين وهو ليش محتشششر؟؟
الهنوف:لأني في هالويكند اللي فات..قلت لأمايه ان عيوناتي واااايد يعوّرني..فقالت خلي سيف ما ورااه شغله هو اللي يوديج المستشفى ايشووف شو فييج؟؟ووداني الأخ الكريم..وقالولي عندها ظعف نظر..وكله من هالشاشه ومن هالكتب..وطبعاً الشيخ سيف من الله يبا يقبض شي علي..وعاد يوم درى أبوي وهو ناصر سووولي حفله..ولاا ذيووب وحمدوون..يضحكوون علي..
فاطمه:ههههههههههههه..يعني انتي اللحينه عميه..
الهنوف:لالالا..بسم الله علي..هاه فطووم بتييين؟؟
فاطمه:امممم..بشووف على حسب الأوضااع..إذا بيي بسويلج تلفوون..
الهنوف:اووكي بس لا تبطين علي..يلا مع السلامه..
فاطمه:الله يحفظج..
وبندت الهنوف..وراحت للمطبخ..

. . . . .

احبك لو بغيت أنساك ماقدر ..احبك لا تسال القلب و اصبر ..
احبك من زمن يوم الطفولة ..و يوم الوقت أحلام و تصور..

بيت بوحميد..
الساعه 7..
الصاله..

في هالوقت كانت سلامه يالسه ويا حرمت أبوها...وهادف راقد ع ريوول أمه..وشوي يسمعون حميد يالس يغني..
حميد:السلاااام عليييكم..
الكل:وعليكم السلااام..
حميد:اسمعن ترى عشا الشبااب عندنا..سون هااك العشاا اللي يسلم ع الفوااد..
أم هادف:أفااا علييك يا حمييد لا تووصي..
حميد:يلا تاامرون بشي..
أم هادف:سلامتك..
طالع سلامه وظهر من البيت..ونشت أم هادف وزقرت البشكارة عسب اتودي هادف حجرته..وخلاف هي سارت الحجره..تمت سلامه اتطالع التفلزيوون ..الا ويوصلها مسج..وفجته وتمت تقرا..
" الله يا كم أحبك وأغليك..
وغلاك في قلبي تعدى حياتي ..
وشلون ماأحبك وأنا ميت فيك..
وأموت في حبك ولو هو مماتي ..
أسمع حبيبي عسى الله يخليك..
ان مت حبي لك ترا هو وصاتي.."
كان هالمسج واصل من سلطان..وقبل ما يدق على طوول هي طرشتله مسج..
" لو يموت الشوق بقلوب البشر.. 
مايموت بخافقي شوقي عليك..
خذ مسافه يوم اسبوع وشهر.. 
واعرف اني طول عمري مشتريك..
بيننا الايام واحكام الظروف..
وراح تعرف وش كثر قلبي يبيك.."
وأول ما وصلها التقرير..على طوول دق التلفون..وردت..
سلطان:مرحبااااااااااااااا ملااااااايييييين..
سلامه:مرحباابك زوود..
سلطان:شحالج غناتيه؟؟
سلامه:ابخير ربي يسلمك..وشحالك انته.؟؟
سلطان:يسرج الحااال..بس مشتاااااااق واااااااايد..
سلامه"اتغير السالفه":وين انت؟؟
سلطان:يلي كل ما قلت وين انت..حتا السؤال ايقول وين الإجابه..
سلامه:ههههههههه..أقصد ويين دااارك..في أي بقعه..؟؟
سلطان:أدري بس أستهبل..
سلامه:هاه علمووك الخباال ولا بعدهم؟؟
سلطان:أمممم..تقدرين اتقوليين أثروا علي اشوي..فدييتج انا في العين..
سلامه:اووه يعني انت هنيه..
سلطان:هيه اهنييه..بس ماا ااقدر اييج..غثيتكم كل يوم والثاني طاب بيتكم..
سلامه:شووو هالرمسه بوميييد..البيت بيتك..وما ينور الا بووجودك..
سلطان:علني فدااج غناتيه..اها وشي امتحان بااجر..
سلامه:لا ..ما اتشوفني مستانسه..
سلطان:أها وشو خاطرج تاكليين؟؟
سلامه:امممم..توني ماكله ورق عنب..
سلطان:مااالي خص ..لا ترديني..يلا شوو في خاطرج؟؟
سلامه:امممم..أقوولك ماله داعي اتكلف عمرك..
سلطان"وبجديه":سلامه..
سلامه:هااااااه؟؟والله سلطان مالي نفس آكل شي..
سلطان:يلا بسرعه الهندي له سااعه وااقف..
سلامه:أي مطعم اموقف انته اللحينه..
سلطان:بييتزا هاات..
سلامه:اووكيك..يبلي..امممم..بيتزا ع ذووقك..
سلطان:ما تبين شي ثااني؟؟
سلامه:لا الشيخ سلامتك..
طلب سلطان وتم ايرمس سلامه..وخلاف قالها تخلي البشكارة تظهر عسب يعطيها البيتزا..ورد هو سويحان...

. . . . .

أنساك كلمه مالها أيّة وجود بمرجعي..والقلب لامنّه نوى غيـــــــرك حبيبي بامنعه 
تنتابني ذكراك ما بين الوعي واللاوعي..ما كنّك الاّ بحر حلمي والمشاعر الأشرعه 
بيت بو سلطان..
الساعه 8ونص..
الحوي..

اليازيه وأم سلطان ومهره ويدوتهن شيخه"أم عبدالله"..قاعدات في الحوي وجدامهن الفواله..يتفوالن ويسولفن..
اليازيه:أماايه بااجر بغييب...
أم سلطان"تشربلها قهوه":حلم بليس في الجنه..
اليازيه:ياامااايه والله حراام علييج عفت الدراسه..خليني أغيب هالأسبووع..
مهره:لاا والله اسبووع كامل.بتفوتج الدراسه وبترسبين يالشيخه اليازيه..
اليازيه:صخي انتي لا اتسمعينهن الرمسه هااي..مادري من وين مظوتنها.
أم سلطان:لالا ..صح كلامها مهره..بعدين شو الفايده يوم اتفووتج الدرووس..
أم عبدالله:وجانج عايفة الدراسه يا بنت سهيل...عرسي..
اليازيه:وانتوا يعني عندكن البنيه اللي ما تبا الدراسه اتعرس..مب شرط..
أم سلطان:ياليازيه..ترى عمج عبدالله موصي سلطان ايخبرني....انهم كل ما يوهم عرب يبونج لولدهم ردووهم عسب هالدراسة ..ومن تخلصين هالمدرسه..الثنويه..بيخبروونج ان فلان بن فلان يبغييج ..تبغينه ولا لا؟؟وهالرمسه وصلتج واللي علي سويته..
اليازيه:ردووهم هاااييلا اللي بيووني حتى من بعد ما اخلص الثنويه..
أم عبدالله:ويدي وشله انردهم دون ما نشاورج..جاد واحد ولد جبايل وما ينعاب..بتوافقين عليه..
اليازيه:لا حووول..خلاص انزين سدووا الموضوع..
وحدرت علييهن أم منصوور..
أم منصور:السلاام علييكن..
الكل:وعلييج السلاام..
أم سلطان:حيالله من يانا ولفانا..
أم منصور:الله يحيييج..ويبجيييج ياام سلطان..
وتحط الحراره اللي عندها ع الأرض..وتوايه أمها وخلاف اتبوسها ع رااسها..وتوايه أم سلطان والبنات..مهره واليازيه..وخلاف تقعد مكان اليازيه..اللي هو عدال أم عبدالله..
أم عبدالله:وشحالج يا عوييش؟؟وشحال عيالج؟؟
أم منصور:بخير يامايه ما نشكي بااس..وشحالج انتي عساج طيبه؟؟
أم عبدالله:لالالا الحمدالله ما بنا الا كل خير..
أم منصور:وشحالج يا حصه عساج بخير..؟؟
ام سلطان:بخير علني فدااج وشحالج انتي؟؟وشحالهم عيالج؟؟
أم منصور:بخير علني ما خلا منج..وشحالج يزووي؟؟؟
اليازيه:بخير يعلج الخير..وشحالج انتي؟؟
أم منصور:يسرج الحال علني فدااج..وشحالج مهره..عساج بخير..
مهره:بخير علني ما خلا منج..ومن صووبج؟؟
أم منصور:ما نشكي بااس..
أم عبدالله:ووينها موزة بنت سهيل..غدت ما تيي اهنيه؟؟
أم منصور:اللحينه بتيي علني فداج..الاا منصور اللحينه بيظهر ومن يظهر بتييب ظبيوه سودا الويه وبين..
اليازيه:هههههههههه..يسبوونها ظبيه وااحليلها..
وشوي يت موزة وميودة سهيل..وظبيه وميودة مها..وبعد ما سلمن وسألن عن الحال..
أم عبدالله:ويدي مهووي وشله ما تسلمين على يدووتج؟
أم منصور:والله انها غثتني يامايه..اربع وعشرين ساعه اتصييح..
أم سلطان:جااد فيها شي يا خويتي..وديها عند الدختر..
أم منصور:بزى بنات علني فدااج..
أم عبدالله:وااقع الا ظوت اليهده..ربيعيبها عند الدختر..
وتي مها صوب يدوتها وتيلس في ثبانها..
ظبيه:طالعوا شقايل تتدلع علي يدووه..مبزاايه..
اليازيه:هاه هاه أنا اغير ما بغي حد ييلس عند يدوووه..
وسهيل رايح راد عندهم..وخلاف شرد وظهر الشارع..
موزة:ويل حاالي من هالولد..سلييييمه..سلييييمه..يتكم هي البشكاره؟؟قلت لها اتسير بيتكم؟؟
اليازيه:شفتيها مهرووه؟؟
مهره:منو هي؟؟
ظبيه:هههههههههه..مب في عالمنا الأخت..وين هالمخ؟؟
مهره:وييا وييهج..والله ما سمعتها زين..
موزه:شفتيها هي بشكارتيه ؟؟
مهره:هيه يت ..في المطبخ هي اللحينه..
موزة:وااايه التراب وليش ما تيي..مسودة الويه.."وتصايح"..سليييييييمه..
سليمه"يايه تربع":هاه هاه مااما سو فييه؟؟
موزة:سهيل مسود الويه ظهر الشارع..ربعي يبيه..
سليمه:زين زين..
أم منصور:لا بركة الله فيهن من بشاكير....ساعه الين يتوايبن..
وتمن الحرمات ايسولفن..ونشن البنات وحدرن الصاله وقعدن..
ظبيه:تدرين يزووي باجر علينا امتحان عربي..
اليازيه:قوولي والله؟؟ذاكرتي؟؟
ظبيه:لا للحينه ما ذاكرت..بس تدرين ماااريد أمتحن..
تنش مهره..
ظبيه:وين بتسيرين؟؟
مهره:بييب شي ناكله..
اليازيه:هيه والله اتسوين خير..
وتسير مهره..
ظبيه:وانتي لييش ما تسيرين؟؟؟
اليازيه:هي الصغيرة ..وأنا انسانه متعايزة ما فيني أنش..انزين ظبيووه ليش ما بتمتحينين..
ظبيه:والله هب فاايجه أفج الكتاب وأحفظ.وانتي بتذاكرين..؟؟ولا العاده بتغشين من إيمان المصريه..
اليازيه:أكيييييييد بخليها تغششني..ما فيني أذاكر..
ظبيه:هيه والله طفرة..
ويدق تلفون البيت..
اليازيه:ألووو..هلا اليازيه شحالج؟؟أنا بخير..مهره سارت المطبخ واللحينه بتيي..لا سلامتج..الحينه بتييي وبقولها اتسويلج تلفون..فداعة الله..
وبندت اليازيه..
ظبيه:منو هاااي اليازيه؟؟
اليازيه:هاي يزووي ربيعة مهره ختيه..قلت لها مهره محد في المطبخ ويوم اتيي بخليها اتسويلج..
ظبيه:لا يكون اللي شعرها مايل للبني..؟؟ودوومها ويا مهره...
اليازيه:لا هاايك شمووس..اليازيه وحده ثانيه..
ظبيه:أهااا...انزين شغلي هالتلفزيوون..
اليازيه:لا والله؟؟وانتي شله ما تنشيين..شدعوه الغاليه ركبتج مكسوورة..
ظبيه:لا الغاليه ريلي..ههههههه..نشي نشي سودا الويه..
اليازيه:وااااللله الغالي ماا انش..
تنش ظبيه..وتبطل التلفزيون..واليازيه على طول يودت الريمووت وتمت اتقلب بين هالقنوات..
ظبيه:عاد حطي شي يتشاهد...
اليازيه:أفا علييج بنت عاايشه..
ظبيه"تذكرت شي":اووووه صح يزووي..
اليازيه:هاه اني بروبلم..؟؟
ظبيه:الا اكبر بروبلم..
اليازيه:بسم الله شوو مستوي؟؟
ظبيه:مباارك؟؟
اليازيه:شو بلاااه مبارك؟؟
ظبيه:ايقوول انه ما رد من بوظبي أمس الا عسب ايقوول لج رمسه..تتوقعين شو هالرمسه؟؟
اليازيه:يووم أعرف بخبرج؟؟؟
وتيييهن مهره وميوده صينيه فيها بيببسي..وكيك ومكسرات وماي..
اليازيه"تقعد ع الأرض":مرحباا مرحباا ملااييين بالحامل والمحمول..
مهره:ايوااااا..يالمصااالح.."وتحط الصينيه ع الأرض وتيلس"..
ظبيه"تيلس عدال مهره":فدييتج مهرووه تعبناج..
اليازيه:لا تعب ولا شيااته.."وتسرطلها حبة كيك"..
ظبيه:صخي انتي محد رمسج..
اليازيه:غشوني غشووني قفطووني..ويهيييييييييي احتتتتترق..
الكل:هههههههههههههه..
اليازيه:هيه صح مهرووه ربيعتج اليازيه دقت بغتج يوم كنتي في المطبخ..
مهره:اللحينه بنش وبدقلها..
اليازيه:هيه لا تبطيين عليها..
ونشت مهره...وسارت وقعدت ع الكنبه..دقت أرقام ربيعتها..
مهره:مرحباا يزوي..شحالج؟؟
اليازيه"أخت مهره":بخير ربي يسلمج اشحالج انتي؟؟
ظبيه:ياااالرزة..البنيه اترمس ربيعتها..
اليازيه:هههههههههههههههههههه..والله أدري..بس كيفي كيفي..وكييفي..

. . . . .

يلي على روحي ابــــديك..غلاك عندي مالــــه اوزان..
اموت وان طول تجافيـــك..واحيا اذا شفتك بالأعيـــان..

بيت بو عبيد..
الساعه 10..
الصاله..

في هالوقت كانت عليا قاعده اتشوف التلفزيون..وخطفت ختها ميرة جدامها..
ميثا:ميرة..
ميرة:نعم؟؟
ميثا:ميرة..انا..
ميرة:انتي شوو؟؟
ميثا:انزين تعشيتي..
ميرة:لا ما تعشيت..اللحينه مشغوله هب فاضية للعشا..
ميثا:اها..اذا جيه خلاص براايج..
ميرة:اذا شي رمسه في خاطرج تعاليلي للحجرة بعد نص ساعه..أنا اترياااج..
وسارت ميرة..وتمت ميثا اتراقبها بنظراتها الين ما اختفت.."ياالله شووو أقولها..؟؟يعني كيف أرمسها؟؟برمسها وبقولها باللي في خاطري"
قطع تفكير ميثا صوت عبيد..
عبيد:مرحبااا ميثووه...
ميثا"تنش عسب اتوايه":مرحباابك زوود..
عبيد"ييلس ع الأرض":وينها امايه ماا شوفها..
ميثا:أمايه سارت ترقد..مصدعه اشوي..
عبيد:أهااااا..
ميثا"تيلس":شفته أبويه انته؟؟
عبيد:بس رمسته قال انه عند غانم بن علي..ليش يلستس..
ميثا:لا والله عيل تباني طوول الوقت واقفه..تعال انته ويين سرت؟؟
عبيد:وين سرت بعد؟؟رحت دبي..صوب أخواليه..وسلمت على خالي..وشفت غبوش وتسلم علييج..وتقول انها ادق ع التلفون مال البيت محد يرد ..وخلاف سرت العين عندي اشويت أشغال..وبعد صلاة المغرب سرت سويحان وسلمت على هلها..وييت اللحينه..
ميثا:اها شكلك تعبان..بسير بنجبلك العشا..وبسير حجرتك بشوفها جانها مرتبه..
عبيد:والله اتسويين خير..وينها ميرة ماا شوفها هنيه..
ميثا:قبل شوي كانت اهنيه..واللحينه سارت حجرتها..
عبيد:اها يوم اتسيرين فوق زقريها ..ابا اسلم علييها..
ميثا:ان شاالله..شفت يزوي انته؟؟يوم سرت سويحان..
عبيد:لا ما شفت حد..كنا في خيمة معضد بن حمد..ما سرنا بيوتهم..
ميثا:اهاااا..مرتين أدق بيتهم ويقولون محد هي..أكيد كانت عند ظيووه..
عبيد:منوو ظبيوووه؟؟
ميثا:بنت عمة اليازيه..
عبيد:اها لا يكون أخت مبارك...ولا أخت ذياب..
ميثا:لالا أخت مبارك..
عبيد:أهاااااااااا..يلا يلا سيري..
ميثا:دقيتها سواالف عندك..ههههههههه..
عبيد:ليش الأخت طباله..
ميثا:هههههههه..وياا ويهك..
وسارت ميثا للمطبخ..وخلاف سارت لحجرة أخوها وبطلت المكيف..وبندت باب الحجره..ووقفت جدام حجررة ميرة..كانت مترددة يا اترمسها في الموضوع..أو اتقولها تنزل تحت تتعشى معهم وتسلم على عبيد..اللي من الفير ظهر من البيت..
وأخر شي دقت الباب..وفجت ميرة الباب ..وطالعت ميثا بنظرة حنووووونه..
ميثا:هاي ميرة..
ميرة:هايات..حيااج..
وتفج لها باب الحجره كله..
ميثا:لا ما بحدر يايه أقولج تنزلين عندنا تحت وتسلمين على عبيد..
ميرة:اهااا..يلا ببدل وبيي..>>>لأنها كانت لابسه بجامه..
ميثا:نترياااج..
وسارت ميثا ونزلت تحت..وقالت أحسن شي نأجل الموضوع شوي..في الويكند..

. . . .

بعدك شرات الموت الأحمـــــــــــر..وانت بسهمك جاتلــــــــــــني..
عود عساه الكســــــــــــــــــر ييبر..ويجزاك رب العـــــرش عني..

بيت بو سلطان..
بعد صلاة المغرب..يوم الخميس..
الصاله..

اليازيه ومهره طايحات عالأرض ايشوقن التلفزيون..ياهن راشد وكاشخ وحالته لله..
راشد:وش راايكن فيني؟؟
اليازيه"اتنش من مكانها وتفج شعرها وتربطه مرة ثانيه":بل بل بل على وين العزم يالشيييخ؟؟
راشد:رايحين لتل السااد..ويا هالوردة..يعني شعرج هالكبر وفوق هاذا حاطه لج شباصه مالت ورود..
مهره:هههههههههههههههه..
اليازيه:جب انتي الثانيه..ماالك خص فيني..ويا منوو بتسير؟؟
راشد"ييلس":أنا وسلطان لنسير باعه ويا منصور..وذياب وسعيد ومبارك وحمد ولد عم مبارك ارباعه..وعبيد وسيف ارباعه..وحميد وحمد ارباعه..
مهره:منوو هاذا حمد؟؟الثاني مب ولد عم مبارك..
اليازيه"تعرفين انتي يدووه موزة..أخت يدووه شيخه"أم عبدالله"..هاذا ولدها واسمه حمد..
مهره:اهاااااااااا..أحيدها يدوووه موزة من زمان ما يتنا..
اليازيه:الركب ملعوزتها علني فدااها..راشد لا تنسى اتشل الكاميرا الفيديو عسب اتصور...
راشد: يا سخيفه يا تافها يا غبيه..
مهره:هههههههههه..
اليازيه:ضحك بلا ضرووس..أي انت لييش اتسبني؟؟
راشد:اول اول شي بيظهروونه في التلفزيوون..أكيد على قناة دبي الرياضيه..وثاني شي..حميد بيشل ويااه كاميرا..وحتى ذياب..
اليازيه:اهاااا..شي طيب..ولو هالشي ما يمنع انك ما تسبني..
راشد:شو هالغبيه؟؟جب جب بس جااااب..
اليازيه:شوفوا انتوا بس ملعووون الصبر اتسكتني هااااه؟؟
اليازيه:اسكتج واسكت عشرة من أشكااالج؟؟
اييهم سلطان وهو كااسخ..عاد مستحيل يسلم من لسان الأخت اليازيه..
اليازيه:بل بل ..شكلك معرس..شو لا يكوون عرسك انته وسلامتك اليوم ولا خبرتوا حد..ما هي ببعيده عليكم انتوا الأثنيين..قيس ولييلى..
سلطان:وشله اتباغمين انتي..
مهره:ردييي الشهاده على أخوويه لا تحسدييينه..
سلطان:احم احم..شوفوا انتوا بس كيف النااس..أسلوب رقه..دلع..مب انتي ويه العنز يزووي..اترمسين جنج ترمسين الهند.
الكل:ههههههههههههههههههههههه..
اليازيه:وااااااااايد فقدتك سلطووون ..انا ويه العنز..من زييينك يالتيييس..
اييها سلطان ويلوي يدها..
سلطان:أنا شووووووو؟؟
اليازيه:أأأأأأأأأأأ...النجده النجده انقذووني من هاذا الوحش..أنت سلطوون التييس..
سلطان"ويزيد عسب ايعورها":هااااااااه؟؟شو قلتي ما سمعتج..
راشد:خخخخ..مسكيييييييييينه..
مهره:حرام عليك سلطان خلها..الشييييييييمه..عسب خااطر سلامه..ما فينا تتكسر هاي اللحينه..
سلطان:خلاص عن رمسة مهره بخلييج..وولا انتي حرام حد ايخلييج بدوون ظرب..يالمخرووشه..
اليازيه"اتطلع له لسانها":اننننذذذذذذذذذذااااااااا..ما بترووم تقبضني اللحينه..يالتييييييييييييييييييييييييييييس..ي ا تيس سلامه..خخخخ..تييس سلامه..
سلطان:أنا تيس سلامه؟؟
اليازيه"خايفه":لا اللي عدالك..
والكل طالع راشد الي عصب..
اليازيه:بلاك صنفرت يالسووري..
راشد"ايفرها بالريموت لأنه كان أقرب شي منه":أنا تيييييييس سلامه..
وينش وراها..وتستوي الصاله حلبة سبااق..اليازيه تربع وراشد وراها..وسلطان ومهره يا ايسولفون ولا ايشووفون الأغاني اللي على التلفزيوون..
وفجاة ايدق تلفون سلطان وسط هالضحك والصريخ والصقييع..وكان ايرمسهم بهداوة..بس بس بس..بس مسويله طاااااااف..
سلطان"ايصرخ عليهم":باااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااسس..
الكل وقف مكانه لأنه سلطان يووم أيعصب عادي اينش ويدفنهم اهنيه..اليازيه قعدت ع الكنبه..وراشد سار صوب المنظره ايشوف شكله..ومهره بندت التلفزيون..
سلطان:هلا حميد..بخير ربي يسلمك ومن صوبك..وينك انته اللحينه..سعيد سار يتسبح وهو بيسير ويا ذياب ومبارك..خلاص براايك ..انا؟؟ ..لا ويا منصور وراشد..هيه..يلا ..فداعة الله..يوم توصل اهنا طرشلهم مسجات ..سعيد ومبارك وذياب..اووكيييك..ههههههههههه..ههههههههههه..سل م عليييها..ووينه عمي..من أمس ما شفته..اهاا..الله يعطيه العافيه..يلا ..اتريااك..الله يحفظك..
بند التلفون وطالع فيهم واحد واحد..وشافهم ملتزمين الصمت..محد منهم يرمس..
سلطان:بلااكم صااخين..كملوا كملوا حشرتكم الين ما يتكرم الشيخ سعيد وينزل من فوق..
محد رمس وكلن يالس في مكانه..
سلطان:شووو بلاكم انتوا اموات..شغلي التلفزيون انتي..
ومهره اتبطل التلفزيون.
سلطان:علي الصوت..
وتعليييه..
ويطالع راشد واليازيه..
سلطان:قومي اربعي انتي وانته نش وراها واربع..أبا اضحك اشوي..هههههههههههههههههههههه,..
ونشوا كلهم..
اليازيه:ماااا بترووم يالسوري تقبضني..وييييييوييييييويويووي..مسكيييييين..
سلطان:اربع يالمغرووم وراها لا اتخليها..
وشوي الا سعيد نازل من الدري..وقاعد ايدندن..وخلاف كلهم نشوا وساروا لتل السااااااااااااااااااااااااااد..

. . . . .

أحيا وأعيش العمر والعمر يجــري..وأن كان فوقه عمر عشــــــته برجواك..
زاد الغرام وفاض بالحب نهـــــري..أضما الضماير وانت حسيت واسقــــاك.. 

تل الساد..
الساعه تسع ونص..
ع العرقووب..

في هالوقت..تقريباً كل شباب دولة الإمارات العربية الحبيبه متيمعين في هالمكان..زحممممممممممه وع الأخير..عربنا كانوا كانوا ميلسن كلهم ويااا بعض..وخلاف نشوا..ذياب ومبارك وسعيد وحميد وحمد..أما عبيد وحمد الخييلي وحمدان وسلطان ومنصور وناصر..وراشد..فتموا يالسين..
وعند قوم مبارك..يااهم ربيعهم خليفه المنهالي ..ووايوهم..وبعد العلووم والأخبار..
خليفه:مرحبااا مرحبااا تو مانورت الساد واليحر بكبرها..مرحبا بهل سويحان..
مبارك:والمرحب لاهاان..
ويوا رباايع خليفه..مبخوت العامري..ومحمد الصيعري..وتعرفوا على بعض أكثر..
محمد:وعشاااكم عندي يالجماعه الليله ومحد ايردني دامني قلتها..
مبخوت:لا لا يامحمد العشاا عندي..بيتنا أقرب..
خليفه:لا لا لا عندك ولا عنده...عندي..
مبارك:أفا عليكم بس..وشله عشا وحشرة..
وتدروون تموا الشباااب على هالحاله..الين ما اتفقوا انهم يتعشوون عند العامري..وبعد العشاا..ردوا كلن لبيته..أما مبارك فيلس اشوي عند العراقيب هو وسعيد..وخلاف ردوا للبيوتهم..
مبارك يوم حدر البيت..كانت الساعه 12ونص..سار للمطبخ عسب ايشرب له مااي..سمع صوت ظبيه واليازيه يتضاحكن..رد للسياره ويلس فيها..وشوي الا ايشووف اليازيه ظاهره من المطبخ..ومشت وخطفت على سيارته..فج باب السيارة وظهر منها..ومشى ورا اليازيه..وزقرها..وهو مصمم ايقولها عن اللي في خاطره..
مبارك:اليازيه.. 




الجـــزء العاشــر..

فز داير فز كنه عن شـــــــعوري ما درى..وهو يدري انه لقلبي وأيـــــــامي أمير..
غار لون الورد من لونه وأخذت معطرى..والقمر من لوون خده وابتساماته يغير..

طالعته وكلها فضووووول..أكيييد اللحينه بيقول الرمسه اللي ما يا وما تعنا الا عسبها..كان قلب اليازيه ينبض بدقات خووووف..خايفه من شووو؟؟ما تعرف...بس كانت خايفه..طالعته..ويييل حالها..شافت مبارك ونظرته مكسوورة..وصوته تعبااان..شوو بلاااه؟؟توني أمس شايفتنه كان بكامل صحته..شو اللي حل علييه..
اليازيه:هاه مبارك؟؟
مبارك:............................................ ....................
اليازيه:مبارك..شي يعورك..تانس شي؟؟انت امس كنت أووكي ..بس اليووم حالك أبد ما عيبني..
قرب مبارك صوبها..وكل خطوه يخطوووها تزيد دقات قلب اليازيه من الرووعه..أحساسها ان شي بيصير بيقلب الدنيا علييها..بيغيرها..بيستوي لها شي..
مبارك:اليازيه..طلبتج اتقولين تم...
اليازيه"بعد تردد":تم..
مبارك:بسألج سؤال..وأبغييج اتجاوبيني بكل صرااحه..وبكل غاالي عليييج يا اليازيه يا انج اتجاوبيني بصراحه..
اليازيه:بوحمد تراك زيغتني ..شو اللي مستوي..
مبارك:كل خيير..بس بسألج سؤال..بتجاوبين بصراحه..؟؟
اليازيه:هيه بجاوبك بصراحه..
مبارك:وخلييج قد كلمتج ..ولا تردين عنها..
اليازيه:هب اليازيه بنت سهيل اللي ترد في كلمتها..شو اللي في خاطرك؟؟شو السؤال؟؟
مبارك:.....مبارك..مبارك اللي جدامج..شو يعنيييلج؟؟هو شو بالنسبه لج؟؟
اليازيه..انصدمممممممت...وما كانت متوقعه هالسؤاال ابد..طالعته بنظرة حزينه..نظرة بس..فسرت كل شي كان من صوب مبارك في قلب اليازيه..طالعته بنظرة جنها متلومه وما تعرف بشووو ترد..
أما مبارك جنه فهم كل شي..وابتسم ابتسااامه حلووووة..وقالها..
مبارك:اليازيه..أبيييج تسمعيني رمستيه..وأبييج تتأكدين منها..ولا اتحسبيني أتمصخر ويااج ولا اسوولف..أنا من رديت من أمريكا لعلها النفاد..وشفتج وقلبي ويااااج..أنا من شفتج وحياتي من دوونج ما أسميها حياااه..اليازيه..لا تفهمييني غلط بليييز..اليازيه..يوم سرت أنا بوظبي..حسيت شي ناقصني..شي ايقولي مبارك رد لسويحان عسب قلبك اللي اهناك..مبارك في عرب اهنااك يتريوونك..مادري ليش كنت أتوهم انج اتحبيني..وانج انا ..وانا انتي..اليازيه..والله والله الغالي اني ما اقص عليييج..اشتاقلج في كل وقت..كنتي عندي او لاا..أنا حبييتج ومستحييل أضحي فييج..ولو شووو ماصاار..اليازيه ..اليازيه..أنا أحبج..أحبج..
لحظااااااااااااااااااااااااااااااات صمت طوييييييييييييييييييييييييييييله..مرت اسنين قاسيه على اليازيه..وبكل جرأة هو ايقولي هالرمسه..مباارك؟؟مباارك ما غيره..غناااة القلب..شوو أسوي ...؟؟شوو أقوول؟؟بشوو أرمس داام السااني أنقطع..وينج اليازيه..وينها قوتج وطولت السانج كلها تركتج وخانتج..ليش يربتش حالي جدام مبارك وأكوون أضعف من الظعيفه جدامه..أرده..ولا اسير..ولا اسكت..ولا اسبه..ولا ولا ؟؟؟؟؟؟؟؟؟شوو أسوي..شووو أسوييي؟؟؟ياااااااااالله..ولا اقوله باللي في خاطريه..ولا المح عن اللي في قلبي..
مبارك"بكل هدوؤة اعصاب":ادري صدمتج؟؟..
اليازيه:هيه صح صدمتني..
مبارك:انزين ما جاوبتي على السؤال؟؟
اليازيه:مبارك أنا .. .."وتشجعت"..ما أنكر انك تعنييلي وتعنيلي واايد..ما أنكر انك تستحوذ على تفكييري...ما أنكر اني عشت أخس أيامي يوم سرت بوظبي..ما أنكر اني كنت أشتاق لشووفتك..بس مبارك..أنا انساانه مستحيل أظهر عواطفيه ومشاعريه جدام من قلبي ايحبه..أنا انسانه للحينه ما اعترفت بشي أسمه..الحب..لأني ما ظن هالشي موجود في حياتنا..ما ظن ان حد ممكن ايغير هالفكره ابرااسي ..
مبارك:هالفكره بغيره لج..في ذمتي اني بغيرها..ما بكووون مبارك الــ.....ي..اذا ما غيرتها..بس انتي اتحبيني؟؟؟ردي علي؟؟لا تخليني في حيرة..
اليازيه:.......................................... ..............................
مبارك:قولي عن اللي في قلبج..قووولي ياليازيه دخييييييلج لا تعذبيني..كفايه ما يا منج من صد..
اليازيه:مبارك..مع الأيام بتعرف اني أحبك أو لأ..و ظنتي هالشي ما بيصعب علييييك..
راااااااااحت اليازيه ..ولللحينه اتحس عمرها عايشه بخيال..تبى شي ..اي شي يأكدلها إنها عايشه في الواقع..في الحقيقة..بس محد..أنا وييين؟؟ِو اللي استوى؟؟أبد ما كانت بذهنها..كان الذهن شاارد..بس بس..خلااص اليازيه تمالكي أعصابج على الأقل لين ما توصلين حجرتج..
حدرت الصاله مالت بيتهم..وشافت أخوها سلطان يرمس تلفون..ومن أسلوبه وابتسامته عرفت انه يرمس سلامه..فودرته ورقت الدري..ببطئ شديييييييد..كانت أفكارها..متلخبطه..كل فكره اتزيد من صداع اليازيه..مبارك ايحبني؟؟وانا احبه؟؟وبعدين؟؟يعني شو نهاية هالحب..قبل ما أفكر بنهايته..لازم أفكر ببدايته..اليازيه انتي كنتي هب معترفه بشي اسمه الحب..كنتي تنكرين وجوده..واللحينه انتي اتحبين..كييييييف؟؟كيييييف؟؟كيف لأول مرة اتخليين قلبج يتحكم فيييج..وين عقلج اللي كان سيد الأمور في كل شي..أنا اللحين حبيت..لا مااا حبيت..حبيت..لا ما حبيت..اااااااااااااااااااااااااه..والله اني حبييييييت..
حدرت حجرتها ورقعت الباب بقووووووووو...؟!؟!؟..جنها مقهوورة لأنها من أول حطت هالفكرة في بالها..يااالله..شوو الحل؟؟أنا ليييش حبيتك يا مبارك..ليش خليت قلبي ينقااد صوبك بلا حاسيه..لييش..لييش انته بالذات يا مبارك..اااااااه يا قلب لييت كل المشاعر اللي فيك منعدمه..أنا خاايفه..خاايفه اتعذب شرات ما تعذبت ظبيه..خايفه مبارك ايخون فيني..ويطلع ايقص عليّ..خايفه أذرف الدمعه ليل ونهار..خايفه أعيش حياة منهارة..خايفه ينجرح قلبي..خايفه أصير ظعيفه..خايفه ان اليازيه بنت سهيل الــ.........ي تتغيّر..خايفه تنجلب حياااتي..بالمختصر أنا خايفه من هالحب....................!!!!؟؟؟؟؟!!!!!
طاحت ع الشبريه..وشربت لها حبتين بندوول..وسمت بالرحمن وقرت المعوذات..ورقدت بعد عنا طووويل من أفكااار عذبتها..

. . . . .

أما مبارك..كان تفكييره شي ثاااني عن تفكير اليازيه..كان مستانس..وكلمة مستانس شوي على الفرحه والوناسه اللي في قلبه..هم وانزاح..الهم هو انه خافي حبه لليازيه..ويوم صارحها..قدر ايأثر عليييها..ويخليها اتقول هي بعيد باللي في خاطرها..ولا يهمج يا عمر الذكريات"عضوة في منتديات ألم الإمارات"..راس اليازيه بيلين بيلين..ولو طارت فوق ونزلت تحت..راسها القوي بيلين..للحين أنا مستانس من اعترافها بشوقها لي..فديييييييتهااااااا..
بالأول كنت أعتبر اليازيه تحدي..ولازم أكون انا الفااايز..كنت اعاندها واسبها واتمصخر عللييها..وفي نفس الوقت يظهر شووقي وحبي لها بعيووني ونظرااتي..بس أسميهاا طيحتني..واللحينه أمووووت علييها..وبتشوفون كيف بغير اليازيه..من بااااجر..
رقد مبارك..وأحلامه كلها في اليازيه..بس محد يدري..؟؟؟؟؟هل بيتموووون في هالحب..ولا بيستوي لكل واحد منهم شي!!!!!!!!

. . . . . .

تكلمني ونومك غالبـــــــــنك..وأنا مابا السـهر يتعب عيونك..
دخيلك سد خطك راجيــــــنك..رجيتــــــك باللذي غلاك بونك..

بيت بو حميد..
حجرة حميد..
الساعه2ونص..فليل..

وبعيد عن اليازيه ومبارك..كان حميد..يرمس عليووه سودا الويه..
حميد:عليا فدييتج سيري رقدي..ساد انج من غبشه وااعيه..سيري وطي رااسج..مب زين السهر علييج ..وباجر جمعه وحشره ..
عليا:حميد حبيبي أنا مااريد أرقد..مشتااقه حيييل لسوالفك..
حميد:وأنا بعد مشتااق لج حييل..بس لا تسهرين واايد وعسبتيه مب زييين لج..يلا سيري رقدي..سدي خطج يلا..
عليا:صدقني ما بسد الخط..الا يوم أتسمعني شي..
حميد:أممممممم...شو تبيين تسمعين غناتيه..شو اللي في خاطرج؟؟
عليا"وبصوت تعبان..":أي شي..بس أبا ارقد وصووتك يرن في أذوني..فديتك حميد لا تردني..
حميد:لا افا ما عاش من يردج...يلا..>>>>>صوووته حلوووو..
تكلمني ونومك غالبــــــــــــــــنك..وأنا مابا السهر يتعب عيـــونك..
دخيلك سد خطك راجيــــــــــــــنك..رجيتك باللي غــــــــــلاك بونك..
غضيضن في الهوا وصغير سنك..من النسمات تتمايل غصــــونك..
اداري لك ومن قلبي أحنــــــــــك..وأخاف عليك من لاظي شجونك..
تقول القلب كيف انهيه عنــــــك..يعاندني ولا يرتــــــــااح دووونك..
جتيل الحب واشواقي دعـــــــنك..وأموت ان صار مغلق تيلفـــونك..
وسوااالم..
عليا:فدييييييييييييييت هالصوووت ..وفدييت صاحبه..والله حميد دوونك مااارووم أعيش صدقني مااارووم أعيش..أحبك يا غناتيه ..والله أحبك..
حميد:عليا..انا بدوونج..ما أسوى شي..أمووت ولا اختار بعادج..انتي غيير..وحبي لج محد ايساااويه في هالكووون كله..طلبتج عليا عيووني...لا ترديني..
عليا:أأأأأأمر حبيبي شو اللي في خااطرج..
حميد:ما يامر علييج عدو..أنا مااا اريد انش بااجر واسمع خبر ان عليووه قلبي تعباانه..صوتج هب عايبني اليوم..سيري رقدي..وأول ما تنشيييين طرشيلي مسج..ولا ياااويييلج مني..
عليا:فدييتك يا حميد..أنت أكثر وااحد مهتم بصحتيه..ودوونك أنا ماروم أسوي شي..هاه حميد حبيبي تامر بشي..؟؟؟
حميد:لا حياتي..ومن صووبج..
عليا:ارقد زييين..أوكييك؟؟
حميد:اووكي..
عليا:يلا حبيبي تصبح على خير..
حميد:وانتي من هله..فداعة الله..
عليا:الله يحفظك..
وبند حمييد..وحط تيلفونه عداااله ورقد...
***خلونا اشوي نسولف عن حميد وعليا...***
++عليا وحميد..اثنين حبوا بعض..كلن ايحب الثاني زوود عن الثاني..يومياً يرمسوون بعض..حميد ايحب عليا بجنووون..ومايرووم أيزعلها أو يعصب عليها..واذا زعل عليها ما يدووم هالزعل أكثر عن دقيقتين..طلباتها أوامر..ايشوفها ملاك في عيوونه..مع انها هب حلووه ..يعني فيها حلاه اشوي..بس تبون تعرفون ليش هو ايحبها..؟؟؟؟لأنها تفهم أفكاره..او تفهم تفكيره وبشوو ايفكر..قدرت هي الوحيده من ميات البنات اللي ايرمسهن..انها تسحره باسلوبها..وجاذبيتها في الحواار..كانت تلبس جدامه قناع الطيبه والتفاهم..هو يعرفها من يووم ما كانوا اصغار..بحكم انهم ييران..الباب بالباب..بس من كبرت عليا..مااستوت اتشوووف حميد الا من بعيد لبعيد..ومثل ما تدروون..عليا دوومها ويا سلامه..وفي يوم دقت على بيت بو حميد لأنها تبا سلامه..وحميد هو اللي رد ع التلفون..جذبته بصوتها النعيم..واسلوبها في الكلام..كانت غيييير بأسلوبها عن أي بنت ثانيه...شل حميد رقم التلفون من الكاشف..وعرف ان رقم بيت ييرانهم..وكل ماا يت عليا بيت هل حميد..كان حميد ايتابعها بنظراته..وعليا لاحظت هالشي وعرفت ان حمييد منجذب لها..وكانت اتفكر فييه..وكانت اتقول في خاطرها كيف بترك وااحد شرات حميد..جمال..وسامه..فلووس..رحامه..ملايين البنات يترين اشاره منه..بدت هي الثانيه..تجذب حميد لها أكثر وأكثر..وكل ما تبااه صاار.لين ما قدرت اتظهر لها تلفون..بعد ما اقنعت ابوها لأنها تحتايه بحكم ان أخوانها كلهم معرسين و ساكنين في بوظبي..ويدتها دووم تعبانه..وأمها انسانه ما تهتم لهالأشياء..البنيه ظهرت ولا ما ظهرت عادي عندها..ومسكين الشايب ظهر لها تلفون وعلى نياته..بس هي خانت ثقة هلها ورمست حمييد تلفون..بالأول..كانت اتمووت في شي اسمه حميد..تعيبها سوالفه ورمسته صوته يوم ايشل لها..كل وااحد صار يغرم ع الثاني..لين ما تغيرت عليا وظهرت على حقيقتها..بدا اسلوبها يتغير ويا حمييد..لدرجة ان حميد شك انها مب هي اللي رمسها أول...ويوم صارحها باللي في خاطره واللي لاحظه..بدت اشوي تعدل اسلووبها..كانت انسانه خبيثه وهدفها بس تجرح قلب حميد وتعذبه..والأهم تستغله..فكانت تطلب منه هدايا..عطور..ميكب ..ملابس..وهو أبد مب مقصر وياها..بالعكس كان يعطيها فوق اللي تباه..هاذي هي سالفة حميد وعليا..محد يدري هل الزمن بيفرقهم..ولا أقداره؟؟ولا نوايا عليا..الله العااالم...+++

. . . . . .

تفضّل رووح في حــــــالك..وأنا مابـــــاك بالمــــرة..
وبلقى غـــــــــــيرك بدالك..وبنسى حــــــبك وغدره..

بيت بو منصور..
الساعه5ونص..
يوم الجمعه..

كانت ظبيه قاعده ع الدري اللي جدام باب الصاله..اتشوف اليازيه ويدتها وأمها وأم سلطان وموزة ومهره واختها الصغيرة مها..الكل قااعد ايسولف ..بس هي مالها خاطر للسوالف والحشرة والضحك..فكانت مكتفيه بس بشوفتهم وهم مستانسين..
وفجأه وبدون أي انذار سابق ..شافت طيف حميد واقف جدامها..حميد!!؟؟..حميد يا ظبيه حميد؟؟؟!!!..حبيبج ..غناة قلبج..لا حميد جرحني..حميد خانني..حميد كان بالأحرى يلعب بأحاااسيسي..ليش يا حميد؟؟لييييييش شو سويتلك أنا..بشو قصرت علييك..أأأأه يا دنيا..أأأأه..اللي حبني وحبيته..في الأخير يودعني بجفا ونسيان..وخلاني أعيش بأحزان مالها اول ولا اخر..ليش أنا أتعذب..وهو مستانس..ليش اتطيح دمعتي من أشوف وهو من يشوفني يبتسم لماضيه ..لييش يستوي ويااي جييه..؟؟؟؟؟!!
ويييييييل حاااالي علييك يا حميد..وييل حاالي..ويل حالك يا قلبي ويييل حااالك..أنا لازم أنسى حميييد..لاازم انساااه..لازم أمحييه من باالي..ومن هالقلب اللي هو أساس المصااايب..محد بيقدر اينسيني ايااه الا هالإنسانه اللي جداامي..اليازيه..أأأأه ياليازيه لولاج مادري شو كنت بسوي..لولاج يمكن ما اقدر أعيش لحظة فرح..صدقووني هالإنسانه غيير..ربي ميزها بالجمال..وبالقلب الطيب..أنا بنسى حمييد على يدها..فدييتج ياليازيه..شيختنا كلنا..الله يسعدج ويااا مبارك أخووي..
اليازيه"تقعد حذال ظبيه":بل بل بل بل كل هاذا الوقت أفكااااار..أكيد هالمخ"وتأشر على راس ظبيه"..يشكي اللحينه..
ظبيه اتطالع في اليازيه وتبتسم لها..
اليازيه:بسم الله شياااااج؟؟
ظبيه..على حالها اتطالع في اليازيه وتبتسم..
اليازيه:عز الله البنت فقدت عقلها..أخيتي ماذا بك؟؟
وظبيه على حااالها..
اليازيه"اتصرخ بأعلى صووتها":عموووه عويييش بنتج غدت مينووونه..
أم منصور:شوووو؟؟وش اتقولين..
ظبيه"تضرب اليازيه على كتفها":ياااالعنز ..
اليازيه:محد غييرج عنز..ظبيوووه..
ظبيه:عيوونها..
اليازيه:صح كنتي اتفكرين بحميد..
ظبيه"اتطالع الأرض":هيه صح..كيف عرفتي؟؟
اليازيه:يوووم أشوفج مستهمه واتفكرين..وايي عندج وارمسج وانتي لابستني..وخلاف يوم تنتبهين لي اتمين تبتسمييين..أعرف انج كنتي اتفكريين في حميد...لأنه هو الإنسان الوحيد في هالدنيا يقدر يااخذ تفكيرج جييه؟؟
ظبيه:ما جذبتي يا بنت سهيل..وربي شاهد علي يا يزووي..اني كنت أفكر انساااه وأنسى كل لحظه عشتها وياااه..بس كيف مااادري..
اليازيه:تبين تعرفين كييف؟؟
ظبيه:كيف..
اليازيه:هههههههه..بالإستهبال..وقفي..
اتوقف ظبيه..وتسحبها اليازيه بيدها..صوب الباقيين ..
اليازيه:السلاام عليييكن..
الكل:وعليج السلام..
تيلس اليازيه وتهمس ليدوتها برمسه..وخلاف راحت يدوتها وعطتها عيرتها"عصاتها"..وتشلها اليازيه هالعيره ومن الخاطر مستانسه..وردت ووقفت جدام ظبيه..
اليازيه:سمعن انتن كلكن ياللي اهنيه..وكلكن شاهدات ع اللي بسويه..أمايه ويدووه وعموه عايشه قولن تم..
العيااييز كلهن صخن..وخلاف رمست البووس العوود..
أم عبدالله:تم..واللي بغيتنه لكن..
اليازيه:هاه عموه عايشه..
أم منصور:تم..
اليازيه:هاه أم سلطوون..
أم سلطان:تم..ولا تقوليين سلطوون..
اليازيه:أأأأأأأخر مرة..خلاص ما بقوول..اللحين راضبيه عليّ..؟؟
أم سلطان:هيه رااضيه..
اليازيه:هاه مهره وموزة شاهدات صح؟؟
مهره:شااهدات..
موزة:شاهدات ونص..بس رمسي يلا شوو في خاطرج..؟؟
اليازيه:اللي في خاطريه شي ما ينرزا..بس أنا مكبرة الموضوع..
أم عبدالله:انزين يلا رمسي وبلا هالرمسه الفاظيه..
اليازيه:أأأأأخ ووييهي احترق..يا طويلات الأعمار..اللي ابغيه منكن انكن تلبن اللي بغته ظبيه..
موزة:كيف بغيتهن ايسون..
اليازيه:اللحينه بتشوفن..
وطالعت ظبيه..وقالت...
اليازيه:يلا نبدا المقابله..السلام عليكم>>>>على فكره كانت تتكلم لغه عربيه فصحى..
ظبيه:وعلييج السلام..
اليازيه:كيف الحال يا أخيتي؟؟
ظبيه:يسرج ..
اليازيه:أختي الكريمه انتي الأن على الهواء مباشره في قناة على كيف كيفك"أسم قناتها..طبعاً غيير موجود في تلفزيوناتكم"ومن برنامج اللي تباه بيصير..>>وهاذا اسم برنامجها..
ظبيه:واااو..أول مرة أسمعبها هالقناة..
اليازيه:يا غبيه لأنها من وحي الخياااال..
ظبيه:أهااا..انزين والمطلووب؟؟
اليازيه:هههه..تقلبين ويييهج...لالاأقص عليج لا تقلبين بس أطوويييه..هههه...لالاأقص علييج..المطلوب يا طويلة العمر..انج تطلبين شي..واحن بنسويه لج..
ظبيه:قلاص مااي..خخخخ..
اليازيه:مااااااااااااااال أوووووووووووووول..ظبيه لا تستهبلين.."وبهمس"قوولي السووق..
ظبيه:ابا السووق..
اليازيه:والآن ينتهي وقت برنامجنا..لنا لقاء أخر..تحياتي..بنت سهيل الــ.......ي..
وتطااالع فيهن..>>اونهاع التلفزيون وما تبا حد يعرف اسمها..
اليازيه:يلا ودوووها السوق..طبعن هي ما بتسير الا ويااي..
أم عبدالله:امممممرة ما طلبتن الشيخاات..واللي تبنه على حساابي..
اليازيه:انزين تعالي ويانا يدووه..
أم عبدالله:لالا ما بسير أنا ما فينا ارقى الدري المسير>>>تقصد الدري اللي يتحرك..<<<خلن موزة اتسير عندكن..
اليازيه"اتطالع في ظبيه":ييييييييييهااااااااااااااااااا...وماااا لقيتوا غير موزة اللي ما تخلي حد ايشووف شي..منصور أكيد اللحينه بيي..سهيل أكيد بيصيح..لحظه برمس مهره بشوف ايصيح ولالا؟؟يااهي مصيبه..
الكل:ههههههههههههههههههههه..

. . . . .

لو ذقت منك هجر بعطيـــــك...حب وغلا وأحلى شجوني ...
لا ظن يالمحبوب ناسيـــــــك...ولا ظن حبك لي يهونــــي...

بيت بوناصر..
الساعه 8ونص..
حجرة الهنوف..

في هالوقت..كانت الهنوف قاعده ويا بنت عمها"روضه"..ع الشبريه ويسولفون..
روضه:هاه وأخباره حبيب القلب..؟؟
اتنش الهنوف من الشبريه واتسير صوب الثلاجه واتظهر عصير وحلاوه..وفي نفس الوقت ترمس..
الهنوف:حبيب القلب؟؟؟!!ما بقول غير شي واحد..ليته درااابي..وعانا صوابي..وانا المصابي في دنيييت اغراااب..ااااااااه يااا رووضه من بعد ما رمسته..خلااص أحس عمري مت وحييت من يديد..
روضه:يالله..لهالدرجه اتحبينه يا الهنوف..وما كنت اتوقع هالحب كله ايكوون في قلبج..يااحظه يا الهنوف..دامج متيمه فييه جييه..
الهنوف:المشكله أنيه ما اشووفه..اااااااه ياهالحظ النحس..والله أحس بغصه كل ما اتذكر هالشي يا روضه..
روضه:علني فدااج يا الهنوف..والله ما يسوى علييج هاللي مسويتنه في عمرج..
الهنوف:انتي ما تفهميين؟؟اقوووولج احببببببه..والله أحبببببببه..أنا متحمله هالعذاب كله عسب سعيد..وبتم أتحمله يين ما اموت..
روضه:ادري اتحبينه وهاللي يقهرني..انسيه شوي..بس شوي..انتي لين متى بتميين جييه..الم عنا وشقا هي حيااتج..
الهنوف:الين ما ربي يرفق بحالي وسعيد ايحبني..
روضه:مستحييييييل؟؟؟!!!
الهنوف:شووووو؟؟
روضه:الهنايف عيشي الوااقع..خلييج انسانه وااقعيه..سعيد ايحب وحده اسمها ميثا..واهي اتحبه..وفوق هاذا تقربله..بنت خاله..ما اظن ان في شي يمنع ان يعرسوون..
الهنوف:شووو؟؟يعرسون؟؟!!!رووضه..دخيييييييلج بس..انتي ناويه اليوم ما تظهرين من بيتنا الا ومينتني..
روضه:ظنتي أنا اقوول شي واقعي يالهنوف..
الهنوف:انزين شووو أسوي؟؟
روضه:شي سهل..تنسييييينه..امحييه لفنره من باالج..وان شالله ربي يعطيج على قد نيااتج..
الهنوف:شووو؟؟انا انسا سعيد..لالالالالا مستحييل..ماااااروم..انتي ما تتوقعين شقد أحبه سعيد..هو حياتي..ومستحيل أتخلى عن حياتي..هو عيوني..وما ريد أترك عيوني..هو قلبي اللي وهو نبضه..وماروم أترك قلبي..رووضه انتي تطلبين المستحيل..
روضه:انزين شو بتسوين؟؟
الهنوف:شو بسوي يعني؟؟ما بسوي شي...بصبر ..وبنشوف نهايتها شو؟؟
ويسمعون صوت حد ايدق الباب..وسارت الهنوف وفجت الباب..وشافت الخدامه وقالتلها ان هل روضه يتريونها برع..
الهنوف:لاااا حراااااام قعدي عندي بعدج اشوي..
روضه:يا حلوووه بااجر مدارس..
الهنوف:انزين وينها عبااتج..؟؟
روضه:تحت في ميلس الحرمات..يلا نزلنا تحت..
الهنوف:يلا..
روضه كانت لابسه كندورة سماوويه وكانت كاشخه لأنها من زمان ما يت بيت عمومتها..أما الهنوف لابسه كندورة كبديه..وكانت بس مجحله اعيونها..والهم والحزن امبين في عيونها..نزلن تحت..وسارن الميلس مال الحرمات وخذن عباية روضه..ونزلن الحوي..وطبعاً العايله الكريمه كلها اهنيه..ذياب وسيف وحمدان وناصر وبطي..وخليفه واقف عندهم"ولد العنود وبطي"..وأبو ناصر وابو بطي..طبعأ هاييلا كلهم واقفين جدام الباب العود مال البيت..أما الحرمات واقفات في نص الحوي..أم ناصر وأم بطي..والعنود.."حبيت أحط لكم ملاحظه ان روضه ما عندها غير أخ واحد وهو بطي..وما عندها أخوات..وأنا هالعايله ما حطيتها في الشخصيات...لأنها تعتبر من الشخصيات الثانويه..أوان دوورهم بسيييط.."
المهم..وصلن الهنوف وروضه صوب الحرمات..
الهنوف:روضه روضه؟؟
روضه:بسم شيااج؟؟
الهنوف:سيف سيف..
روضه:وينه وينه؟؟
الهنوف:هناك ما اتشوفينه واقف عند الريااييل..محلااااااااته ..والله انه حلوووو..بس تدرين ذياب أحلى منه..؟؟"قصدها اتعصب بها"..
روضه:بس بس محد شراااااته بو هناد فدييتتتتتته..
الهنوف:الله يتمم علييكم يا روضه..ويتوج هذا الحب بالزواج>>تتكلم لغه عربيه فصحى..
روضه:هلاا ابله سحر احيدج في دبي شو يابج لبوظبي؟؟
الهنوف:هههههههههههههه..وياا وييييهج يالعنز..
وساروا قووم روضه لبيتهم اللي في دبي..وسارت الهنوف حجرتها..وأول ما بندت باب الحجره جاان حد ايي ويفجه مرة ثانيه..
سيف:هاه شو قالت؟؟شو قالت؟؟
الهنوف:بسسسم الله الرحمن الرحيم...ماقالت شي بس تدري أنك انت ويياها أكبر سخيفين؟؟
سيف:لييييش؟؟
الهنوف:يعني اتشوفها واتشوفك..بس تبتسمون لبعض ..وتتبادلون النظرات..حتى ما سلمت عليها ولا شي..لعنبووه من مذهب عندك انت وياها"واتقول في خاطرها..حمدوا ربكم ع الأقل اتشوفون بعض"..
سيف"ييلس ع الكرسي":اهاااا..انتي الأسخف..شو يعني أسلم علييها مرتيين..مرة قدامكم ومرة من وراكم..أسمييج سوالف..خخخ..
الهنوف:اوووووووونه..يعني انت كنت مسلم علييها من أول..
سيف:اوووه..سلمنا وسولفنا ورمسنا وضحكنا..ويااا ويهج ماشي يديد عندج....يلا مع السلامه..
ويظهر من الحجره..وقعدت الهنوف ع الشبريه..وسرحت بأفكارها الدايمه..لين ما نشت وتسبحت..جنها تبى تغسل قلبها من الهموم..

. . . . . .

بعدت ومرت الأيــــــام..وقلبي ما ســـلا عنكم..
فوادي في هواكم هام..وطول الوقــــت يتبعكم..

بيت بو سلطان..
الساعه تسع ونص..
الحوي..

في هالوقت..كان سعيد ميلس في الحوي ويا اخووه راشد..كان ايطالع راشد وسرحان..وراشد ولا عليييه..همه الوحيد يستانس وهو يلعب بالدراجات..
راشد:صورني صورني..
سعيد:فاظي أنا يحترق تلفوني واييب واحد يديد..
راشد:هههه..وااايد واايد واايد ضحكتني..الله يقطع سوالفك..
سعيد:بشوو تنقطع..
راشد"يوصل لنهاية الحوي ويرد":بالسكين ولا بالمقص..
سعيد:ع بالي المشرط..ههههههههههههههاااي..
راشد:ماا يضحك..
سعيد:أنا ابا اضحك..انت وش دخلك..بعير متطور..يلعب دراجات..
راشد:هههههه..أنا بعير يالتيس..
سعيد:تيس ولا كبش..اسمييييييك سوااااااالف..
راشد:لا يكوون تبا الرقم؟؟
سعيد:لا لا ما ارقم شباب..
راشد:بس بنات..؟؟
سعيد:حرام لا تنسى العياييز..
جان تظهر أم سلطان من البيت..
ام سلطان:سعييد..
سعيد:لبيه..
أم سلطان :لبيت حايه..تبى العشا اللحينه علني فداااك..
سعيد:اممممم..مالي باارض..بعد شوي بعد شوي..
أم سلطان:وانت رشوود؟؟
راشد:يامايه الله يهديج لا تقولييين رشوود..يا اتقولين راشد يا بو سنيده..بس رشوود..لالالا ما يعيبني هالإسم الدلع..
أم سلطان:مسود الويه بزقرك على كيييفي..
سعيد:هلاااا..عاشت العيووز..
جان اتطالعه أم سلطان بنظرة..
سعيد:اسفين غلطه مطبعيه..عاااااشت أماااايه..
راشد:بل بل شفيها العيوز قلبت علييك بو عسكور..
أم سلطان:عيز حييلك يا ويه العنز..ما خبرتني تبى العشى اللحينه ولا ويا خوانك وخواتك..
راشد:لالالاأباه اللحينه..يوعان يوعان..
سعيد:عنبووووه هب بطن عندك..
أم سلطان:رد الشهاده عن لا تضربه بعين..ويعاف شوفت القوت..
سعيد:بل بل قالولكم ساحر..
راشد:هيهيي..مسكيييييين..
سعيد:قلبك يحسب اني مولع بك..
راشد:شوو هاذا؟؟
سعيد:أكمل الفراغات؟؟؟؟
راشد وسعيد:ههههههههههههههههههههههههههاااااااي...
أم سلطان:الحمدالله والشكر مظهرين لي هالضرووس ما اتقول الا مسوين لكم دعايات شروا التلفزيون..
سعيد:ههههههههههههههههههههههههه...
راشد:هههههههههههههههه..أي معجون أسنان..؟؟
أم سلطان:صخ صخ انته لا ترمس..
وتسير عنهم..
راشد:قفطووني قفطووني..قفطوووني قفطووني..
سعيد:مثثثثثكيييييين..
راشد:محد غيرك مثثثثثثكييييين>>>كانوا بالعمد ايقولون حرف السين ثااء..
الا واليازيه حادره عليهم هي ومهره ..وميودات أكيااس في يداتهن..
سعيد:لا مرحبا ولا مسهلا..تو ما اظلم البيت..
اليازيه:يا وقح..
سعيد:وقحه ما غيرج >>>وكانزا ينطقون حرف القاف بالعاميه..
راشد:خخخااي..وقح؟؟!انزين نطقيها صح القاف.
سعيد:ما تعرف مسكييينه..
راشد:من وين يايات الحلوات الشينات...
مهره:من السوق..
راشد:خبرتن سلطون انكن بترووحن..
اليازيه"تضحك بشكل طنازة":ههه..طالعوا هاذا بس..يا غبي..أكيييد خبرناااه..
وسارن وحدرن البيت..
سعيد:يااخي هاذي البنت مستخفه..
راشد:وأكبر مستخفه..
سعيد:الله يعطيها العقل..

. . . . 




أسامر طيفكــــــم بأحلام..ونوحــــي من تعذركم..
حياتي عشتها في أوهام..وقلبي ذااب في صدكم..

جدام الكورنيش..
الساعه 11ونص..

ذياب واقف جدام الكورنيش ..ويفكر في اليازيه.."يالله كم أحبها هالبنيه وهي امممرة مب حاسه فيني..شووو أسوي؟؟؟أنا متأكد ان مالي غيير مبارك..هو أكييد بيساعدني..محد غييره...بااجر بسير سويحان..جاد اشووفها ..ياااالله لو تدرين بهالحب اللي في قلبي..ظنتيه ما بتتركيني..وييين إحسااسج ياليازيه..ليتج اتحسين فيني..كيف بتحس فيني وأنا اعاملها معاملة الأخ لأخته..وهي بالنسبه لها شي عاادي..لازم أغير معاملتي لها..بس مااارووووم..إذا هي تبى اتحبني اتحبني..بس أنا أخلييها اتحبني..ماااريييييد..ماارييييييييد..مع اني أروم أسوي هالشي..وأخلييها تتعلق فيني..واليازيه طبعها عنيييد..فيعني اذا عاندتها ..أقدر أكسبها..خلااص ذياب لا اتعب عمرك بهالأسئله وبهالأفكار اللي ما تودي ولا تيييب.."
لف على إنه بيركب السياره وبيرد البيت..جان ايدق تيلفونه..شاف التلفون..بو حمد الغالي.."الطيب عند ذكره"..قالها في خاطره..وحط السماعه في إذنه ورد..وركب السياره..
ذياب:مررررررررحباااااااااا ملااااااايييييين ولا يسدن في ذمتيه..
مبارك:مرحبااااااابك زوووووود..شحاااااله ذيبنا؟؟
ذياب:اممممممرة يسرك حاله..وشحالك انته؟؟
مبارك:ابخير ونعمه..ويين انت؟؟
ذياب:لا لا مقطع عوّد علي وأنا اترياك لا هنت..الحاال وااحد والظروف اتشابه..وإذا سألتك اتحبني قلت لي كنت..وأنا ابتسم من باب حب الدعابه..
مبارك:الله والله إني أحبك للحينه..واني ما تغيرت علييك..بس اترك الإستهبال لمدة دقيقه وخبرني ويييينك اللحينه؟؟
ذياب"يبغي يطفر بمبارك":دقيقه ولا ثانيه..؟؟
مبارك:لا ع بااالي ساااعه..
ذياب:هههههههههههه..ما مشت ويااك..طال عمرك أنا اللحينه ساير البيت ..كنت في الكورنيش..وانت وين؟؟
مبارك:اممممممم..قاعد أحووط بالسياره..انزين تعال لنا بااجر..
ذياب:تصدق ؟؟!!
مبارك:شوو؟؟
ذياب:كنت مفكر أييك بااجر..
مبارك:عيل غدااك عندنا يا بن عوض..
ذياب:يستوي خير..
مبارك:ذياب شكلك متخشع تخشييييع من الحب..
ذياب:اممممممرة لا تتخبر..
مبارك:يلا عيل بخلييك...تامر بشي؟؟
ذياب:سلامتك الغالي..ومن صوبك..
مبارك:لا ترد في كلمتك...ههههههههه..تعال باجر..عسب أحل مشكلة قلبك..
ذياب:هههههههه..أفا علييك يا حلال المشاكل..داام السالفه جيه..بصبحبكم..من بعد صلاة الفير..وأنا عندكم..يعني ريوقي عندكم..
مبارك:ههههههههه..وياا ويهك..ما تنعطى ولو نص ويه..
ذياب:يااهي مصيبه..يا خي انت لييش بخييل..
مبارك:كيفي كيفي كيفي..يالله كيفي أقوولك كيفي كيفي..ما تفهم انته؟؟!كيفي كيفي..
ذياب:اووووووووه ..طفرتبنا كيفي كيفي..
مبارك:انزين كيفي..
ذياب:والله والله صدقتك..بس اقلب ويهك..
مبارك:على أي صفحه..
ذياب:الثالثه؟؟
مبارك:ملغيه..
ذياب:انزين خلاص لا تقلب ويهك..
مبارك:لا لا بقلبه..
ذياب:لالاأفا ما يستوي..حلفت علييك..أفا لا تردني..
مبارك:ههههههه.أأأأأأأأأأأه..تدري ذياب ابا ارقد ..يلا مع السلامه..
ذياب:وياا ويهك..ارقد زييين...
مبارك:لااااا تووووصي..
ذياب:يلا مع السلامه..أحلام ورديه..
مبارك:يا غبي أنا ولد..خل اللون ازرق..
ذياب:احلام زرقاا..
مبارك:هههههههههه..
ذياب:ياا بووك انته ما تخلص سوالفك..انقققلع يلا..
مبارك"يغني":تحب تقفطني..ما بتترتاح الا يوم تقفطني..تستانس يوم اتقفطني..يااخي انت لازم تقفطني..
ذياب:الللللله حلوووووه غنيتك..متى بتنزلونها في الأسواق..
مبارك:اممم..والله للحين ما خلصوا تصميم الألبوم..من أعرف اكييد بخبرك لاتحاتي..
ذياب:الا صح وش اسمه البومك؟؟
مبارك:تقفطني؟؟!!
ذياب:اووه غااوي الإسم الصراحه..
مبارك:من ذوقك..مع السلامه..حراام حراام خسرتني..
ذياب:انزين انزين بس بقووولك شي..
مبارك:مهم يعني؟؟
ذياب:بل بل بل وااااااااااااااااااااااااااايد.وأكبر مهم..
مبارك:أووه لازم يعني؟؟
ذياب:خلاص اذا ما تبا كيفك..؟؟
مبارك:لالاأبا..
ذياب:لالاخلاص شكلك مشغوول.
مبارك:لا مشغول ولا شاغل..قوول شعندك؟؟
ذياب:لحظه..عندي سياره وعندي كندورة ولابسها وفيها بووك وهالبوك فيه فلوس وفيه بطاقة البنك والبطاقه الصحيه..وصورتك صورة الشباب.وعندي نعال لابسنها..ووو..وعندي اشياا واايده مب لازم أذكرها..أووه صح ولابس وزار وفنيله..وحاط السفره ع رااسي..ووو..
مبارك:يعني ما عندك سالفه بس تستخف وتحرق أعصابي..
ذياب:سالفه؟؟؟!!!أي سالفه..اذا عندك سالفه قوولي ولا تخليني جيه..على اعصابي..
مبارك:وااايه التراب على قولت أمايه..انت ليش متفيج جييه..
ذياب:والله ماادري..يمكن لأني نعسان..
مبارك:يمكن..انزين شي سالفه عندك؟؟
ذياب:لا والله ما عندي..تعال باجر يمكن شي..
مبارك:يا سخييف ياتافه..مع السلامه..
ذياب:مع السلامه..
وكلن بند عن الثاني.."اتصدقون هااييلا أحلى اثنين عندي في القصه؟؟!!"

. . . . .

اسراب حبك جاتني سرب مع سرب..واتسيدن كل الضمير وسرنبي..
لحظه بعدك في الحشا ولعت حـــرب..نيرانها بين الحنـــــــايا تشبي..

الهير..الساعه6ونص..
بيت بو عبيد..
حجرة عليا..

في هالوقت كانت ميثا منسدحه ع الشبريه..والشووق ذابحها لشوفت نظر عينها سعيد...الين مايأ عبالها اليازيه...واااااايه.. اربع ايام ما رمستها..
وتمت اتدق الين ما حنوا عليها وردوا..
راشد:هلا..
ميثا:أهليين..اشحالك بو سنيده..
راشد:يسرج حالي ما نشكي باس..الا انتوا شخباركم يا ميثووه..
ميثا:ههههه..بخير دامكم بخير..أخبار دراجاتك..سلم عليهن..
راشد:هههههههههه..سبحان الله توني شايف وحده منهن وقالت سلملي على ميثا..انتي مشتاقه لهن..
ميثا:واااااايد..
راشد:حتى هن سبحااان الله..
ميثا:ههههههههههه..عنلاتك خسرتنيه..وينها اليازيه..
راشد:اممممممممم..مدري والله ظنتيه تحت اتشوف الزير سالم..
ميثا:اسمييها اختك ما عافته هالمسلسل..كم مرة اتشووفه؟؟
راشد:تصدقين انها حافظته..اليوم بسمعلها ..
ميثا:هههههههههه..وخبرني النتيجه..لا تنسى..
راشد:أفا علييج ما طلبتي..انزين شو رايج اتدقين ع التلفون اللي تحت..لأني انسان هب متفيج انزل تحت وازقرها..عسب سوالف بنات فاضيات..
ميثا:مشكوووووووور يا بن سهيل..نخدمك في الأفرااح..
راشد:عفواً..ونحن في الخدمه..
ميثا:تامر بشي؟؟
راشد:لا تسلمين ومن صووبج..؟
ميثا:بعد ما تخلص الأخت الكريمه من مسلسلاتها التاريخيه خلها اتدقلي تلفوون..
راشد:اووكي اوووكي..دوونت ووري..
ميثا:والله واتطورت عزبتك..قمت ترمس عنقلييزي.
راشد:الا من يومي متطور..وبعدين هاذي اصلن موهبه عندي مخفيها..
ميثا:ماشالله ماشالله..
راشد:شكرا شكرا..والحمدالله قلتي مشالله..مافيني اصير طايح اللحينه من عيينج..
ميثا:لاااااوالله؟؟فديتني عيني هب حاارة..أوكي انا ببند لا تنسى سلم ع عمتيه واخواتك كلهن..
راشد:سلامن يووصل..مع السلامه..
ميثا:الله يحفظك..
من بندت ميثا حدر حجرتها عبيد..
ميثا:بسم الله الرحمن الرحيم ؟؟شو ماشي احترام جي حدرت جنك حرامي..
عبيد:حرامي ياخذج ولا يردج..كنتي ترمسين منو؟؟
ميثا:راشد..
عبيد:شو؟؟منو راشد **وفج عيونه..**
ميثا:بسم الله الرحمن الرحيم..شو بلاك راشد راشد بن سهيل..كنت داقه ابا ارمس اليازيه قالي راقده..بس..
عبيد:هيه ع بالي بعد..انزين ليش ما تنزلين تحت اتسويلي أكل..
ميثا:ماااريييييييد..عنبوه عندك ثلاث بشكارات ميلسات اهناك..أشرلهن وبتناقزن لك..
عبيد:اوكي اوكي معالي معالي بردها يا سباله..
ميثا:السباله بنتك..
عبيد:أأأه بنتيه بتطلع شرات أمها تينن..
ميثا:لا وواثق بعد..سبحان الله تطلع معوقه..
عبيد:فال الله ولا فالج.جب يا مسودة الويه..
ميثا:خخخ...الا وين بترووح..جي عاده كاشخ فوول..
عبيد:ماشي والله سايرين صوب الغواني بنرقم وبنرد..
ميثا:صح نسيت عفرووه بنت ييرانا اتسلم عليك واايد..
عبيد:يابووي سيري ويا اليهاالوه..عمرها 13 سنه شو لها بسواالف الحب..أحسن شي تقولين لها ان عبيد يعشقله وحده واهي ما تفارق خياله..
ميثا:لالا..شو؟؟حرام تجريح القلوب وتكسير الخواطر..
عبيد:لحوول..عيل خليها متمسكه باحلام الفقرااء..
ميثا:كيفك..
عبيد:انزين يوم ترمسين وحده من ربايعج الغاويات خبرين لا تنسين ابي اسمع صووت ايرد الرووح>>>قاعد يتمصخر وقصده ايعب بأخته..
ميثا:ليش هي روحك وينها..؟؟
عبيد:والله ماااااااادري..بس من أشوف ذييج الغاويه بخبرج منوو هي اللي سلبت رووحي وقلبي وخذت تفكييري صووبها..أبد ما فارقتني صوورتها..
ميثا:الصراحه انت شي ثاني..تحديت قيس في الشعر..ما نرووم ما نرووم..هاذا وانت للحين اتفكر بالحب ولا حبيت..أسمييك سوالف..
عبيد:جفتي عاد..بعدين قولي مشالله لا ينربط اللحينه لسانيه ومارووم أطلع حرف..
ميثا :هي انجوفك من اللحين ما رمت ترمس..
عبيد:أكييد اتجوفين ..عيل ع الفاضي عندج اعيوون..
ميثا:لا هب عالفاضي..
عبيد:أووكي يلا مع السلاامه..
ميثا:الله يحفظك..هيه صح..اليوم بتسير سويحان؟؟
عبيد:هيه بكوون عندهم بعد صلاة المغرب...
ميثا:اووكيك..لحظه بعطيك شي تعطيه اليازيه..
عبيد:يلا بسرعه..
وسارت ميثا للكبت..وظهرت كيسه عيناويه..وكان فيها بوكس..طالها عبيد بنظرة..
عبيد:لمنوه تبينه؟؟
ميثا:لظبيه ومهره واليازيه..
عبيد:شو اللي داخل هالبكس..لحظه بفجه..
ميثا:لالاتفجه..مافيني يتخرب التعديل بسبة فظوولك..
عبيد:سخيييفه..
ويظهر عبيد من حجرة أخته بعد ما عيابها..ظنتيه هااي شغلة الشباب بس ايطفروون بنا ويكرهونا حياتنا>>>حرام واحن البنوتات الدلوعات..
نرد للقصه..لأني اذا بديت أرمس..هزري بعبر الوقت كله وما برووم أيود يداتي من أنها تكتب باللي يقوله لساني..فأفضل حل إني أقطع السوالف..
ونـــــــرد للقــــــــصه..

. . . . .

انته الغلا بد الملاييـــــــــــــن ... في خاطري يا اعـــــز انسان 
روحي وروحك صدق روحين ... في جسم واحد طول الازمان 

بيت بو سلطان..
الساعه سبع ونص..
المطبخ..

اليازيه:اووونه اوونه والله اتطورتي مهره قمتي اتسوين بيتزا..أحيدج مال ميكب وتنانير..
مهره:صخي صخي لاتظربيني بعيين..
اليازيه:بس بس الله ايخليج عاده من زين هالبيتزا..
مهره:تتمنيينها..
اليازيه:هههههه...بيتزا ما بعد المغرب....ما تنطبخ الا الساعه سبع ونص....
مهره:حووه اذيتينا لج العوق ياربيه .....اووه الجبن ما ظهرته..وبعدين شو فيها بيتزا بعد المغرب..بالعكس حلووو..
اليازيه:انا بظهره..بس العصير أحلى..العرب متولفين وداقين السوالف..
وتنش من فوق الطاوله..
مهره:اونه اونه شوفوني طيبه..
اليازيه:هههههه..والله سوالف مهرووه..أم البيتزا ما بعد المغرب...العصير ما تنطبخ..
مهره:صخي صخي تراج طلعتي ظغطي..
اليازيه:ويا ويهج مستويه عيوز..اونه ظغطي..احيد عمرج 16 هب 81..
مهره:هبي هبي هباج الرب..وين تبين 81 ؟؟
اليازيه:السوق..ههههههههههه..
مهره:اشهد ان البنيه استخفت..خبله خبله؟؟
اليازيه:لا غبيه..ههههههههه...
مهره:وحيااتج ليش اللحين تظحكين..
اليازيه:كييييييييفي..
مهره:ويا شكلج يالبقرة..
وترميها بالمنشفه اللي كانت عدالها..عاد اليازيه ماصدقت تستوي ضرابه..وع طول نشت ويودت يد مهره ولوتها..
مهره:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآي..ا ه يعلج الحوم فجيني فجيني..
اليازيه:تحيديني احب الضرايب ..
مهره:يوزي يوزي عن الخبال..ودريه ولو ثانيه..
اليازيه:لا استطيع لانه يسري في عروقي..
مهره:عرق فلفل عساه في حلجج..وخري عني..يوزي يابنيه عقلي عقلي الين متا بتمين غبيه..والله سباله..
اليازيه:سبال ايعلقج في مروحه..
مهره:ما تفهم ما تفهم انتي والحمار واحد..
اليازيه:حمار يربعبج ويا بيتزتج في السكه وتطيحين منه..
مهره:هبي هباج الله..هب دعواات عليج..
اليازيه:خخ..
مهره:يلا هاه خلصت تعالي ببدل الين ما تخلص وبنطرش صوب ظبيوه..
اليازيه:عنبووه..العرب رقوود رقوود..>>تستخف الساعه 7ونص منو بيرقد؟؟؟
مهره:رقدوا عليج سبع بعارين..سبع ونص منوو هاللي بيرقد اللحينه؟؟
اليازيه:اسميج بغيتيني اموت بسبة بعرانج يالعيوز..امممممم..اللي راقد اللحينه أكييد سهيل..واحتمال اتكون مهوي بعد راقده..
مهره:اوونه ..
اليازيه:شو أونه..
مهره:ماشي ماشي..
وتدزها اليازيه بقوووة..وعاد مهره ع طوول تجدمت..
مهره:يااااااااااالله شو هالدفاشه..خليج خليج جي يعني اتكيت..
اليازيه:تركيت تركيت ع قول مناحي في اخواني واخواتي..
مهره:ههههههههههههههههه...
وبعد ما تركن المواقعه ..سارن فووق..وتسبحن وتكشخن..وقعدن في الصاله وكل وحده اتقول الزين عندي..وخلاف يودت اليازيه التلفون عسب اتدق لظبيه اتييهن..
اليازيه:الووووو مرحبااا ممكن أرمس الحمارة ظبيه..ولا لا؟؟
مبارك:لا مب ممكن..أول شي رمسيني وخلاف رمسيها..شحاااااالج؟؟
اليازيه"وويها قافط":آ..هلا مبارك أنا بخير ومن صوبك..
وتطالعها مهره بنص عين وتسير لحجرتها..عاد اهنيه عصبببببت اليازيه على حركة مهره ونظراتها..
مبارك:الحمدالله ايسرج حالنا..
اليازيه:ووينهي ظبيه..
مبارك:في حجرتها..تبينها؟؟
اليازيه:أكييد مايباله..
مبارك:دام أنا ارمسج بسدج عن كل الناس...اليازيه أمس أكييد ما رقدتي...؟؟
اليازيه:هيه صح أمس ما رقدت..بت أفكر..
مبارك:في شو كنتي اتفكرين؟؟
اليازيه:ممادري..مب في شي محدد..
مبارك:بس شو اللي أكثر شي فكرتي فيه..
اليازيه:رمستك اللي أمس قايلنها..
مبارك:وشو راايج فيها؟؟
اليازيه:أمس يوم كنت أفكر ما وقفت عند شي معين..أو قول إنيه للحين ما اتخذت اي رااي فيها..
مبارك:أهاااااااا..
اليازيه:هاه مبارك خلصت الإستجواب..
مبارك:هههههههههههه..لا بقى سؤاال أخير..ممكن نسأله؟؟
اليازيه:اسأل..
مبارك:جاوبيني ..اتحبيني؟؟
اليازيه:.......................................... ........
مبارك:أدري بتقوولين لييش محتشر يبغي يعرف اني أحبه ولا لا؟؟؟بس أنا مشتاق لكلمة أحبك..
اليازيه:مبارك..بليييز لااتم جيه ويايه..
مبارك:بس أنا ما بخلييج الا يوم اتقولين باللي في خاطرج..
اليازيه:اللي في خاطريه واايد..ومارووم أقووله..
مبارك:ااااااااه..انزين ريحيني ياااخي..حرا عليييج اتسوين فيني جيييييه..
اليازيه:خبرني بشو أريحك وبريحك..
مبارك:كلمة أحبك في ذمتيه انها تشفي كل عوووق..
اليازيه:تنتظر كلمة أحبك..شايفك مشغوول فيها..كل شي بوقته حلوو..لييش مستعجل علييها...
مبارك:ما ودي أفارقك يا غناتي قبل ما اسمع كلمة أحبك..اليازيه..والله والله انيه أحبج..تعالي بخبرج نكته..
اليازيه:أسمعك..
مبارك:أسمعك ولا اشوفك..
اليازيه:لا..أشوفك واسمعك..قول يلا النكته أبا اضحك..
مبارك:في نكته مستخبه ورى الباب..ليييييييييش؟؟
اليازيه:لييش؟؟
مبارك:قتلت واحد من الضحك..
اليازيه:هههههههههههههههههههههههههههههههه..
مبارك:بل بل ظهرتي ضرووسج اللحينه..
اليازيه:لا اتصدق اضحك وثميه مسكر..
مبارك:ليش ثمج باب..هههههههههههههههههههه..
اليازيه:ماااااااااااا يضحك...
مبارك:لا تتضحكيين..
اليازيه:ههههههههه..بس اتصدق حلوه ثميه بااب..أقول والله انك مخرف..عطني عطني أختك الخريييش..
مبارك:اوووووووووه..ذياب يترياني برع..يلا اللحينه بزرقها..
اليازيه:اترياا..
مبارك:انزين تاامرين بشي...
اليازيه:لا سلاامتك..ومن صوووبك..
مبارك:لا تنسيييييين أحببببببببج..
قفط ويييه اليازيه عنلاته هاه ما يستحي مسسود الويه..
وشوي الا ظبيه شاله السماعه وترمس بدوون نفس..
ظبيه:هلا اليازيه شحالج؟؟
اليازيه"تتمصخر وتقلد صوتها":أنا بخير شحالج؟؟
ظبيه:يسرج..
اليازيه:شو الأخت توج ناشه من الرقاد..
ظبيه:هيه..تسبحت وييت اشووف من ع االتلفون..
اليازيه:لا والله ليش الأخ مبارك ما زقرج..
ظبيه:هاه؟؟لا توه اللحينه شفته واقف جدام حجرتيه ومن فجيت الباب شافني ونزل تحت..وهو شاااق الحلج..هااااه هووو الللي رد عللييييج؟؟
اليازيه:هيه هو اللي رد علي..
ظبيه:هاه شو قلتوا اعترفي اعترفي؟؟أووووووووه صح..أمس شايفتنكم واقفين في نص الحوي...شووو السالفه اعترفي اعترفي...يلا يلا قوولي...شوو قالج..أكيد هي الرمسه اللي ما يأ الا عسبها من ابوظبي..رمسي سوود الويه ويه العنز رمسي..
اليازيه:تبين تعرفين كل شي..
ظبيه:أأأأأأأكييييييييد..
اليازيه:تعالي بيتنا..
ظبيه:اللحينه بييييكم طيراااااان..
اليازيه:ليش الأخت حمامه..خخخخ..تعالي تعالي وييبي ويااااج سهييييلي..
ظبيه:ولو تبيين بييب وياايه مها والسله كلها اللي اهنيه..
اليازيه:اوووه اووه مسوييين شلات وعصابات..يلا خلي الخربطيييشن مالج وتعالي ..عسب أخبرج السالفه من طق طق لسلام علييكم..
ظبيه:يلا يلا مع السلامه..انزين السالفه اتخص منوووو؟؟؟
اليازيه:تدرين؟؟
ظبيه:شووو؟؟
اليازيه:أنتي أكيد من زمان ما سمعتي صووت القطار...؟؟
ظبيه:اصلن ممرة ما سمعته..
اليازيه:سمعييه اللحينه..ترااه واايد حلوو..وفوق هاذا يجرح..
وترقع السماعه في ويه ظبيه..
مرت ربع ساعه..الا وظبيه طابه عليهن في الحوي..وسلمت على أم سلطان وأم عبدالله اللي كانن يالسات ايسولفن..ووياهن مهره..وخلاف سارن مهره وظبيه وراحن صووب اليازيه..قعدن في حجرتها..وظهرت مهره على طوول لأنها حست انهن عندهن سالفه..وما تبا ااتخرب عليهن..مع انها تعرف انهن عاادي اذا خبرنها..
وبدت اليازيه اتقووول كل شي استوى..سالفة أمس فليل..وسالفة التلفون اللي كانت مستويه قبل اشوي..وبين ما كانن مندمجات في هالسوالف..دقت البشكارة الباب..وظهرت لها اليازيه ورمستها..
اليازيه:ايي العنز بسير برمس وودوم ع التلفون تترياني..
ظبيه:رمسيها وسلمي عليها..تعالي لييش ما يبتي لي مااي..بس بيبسي وحلاوه..والشي اللي ينفعني ما اتيبيينه..
اليازيه:سيري سييري للمطبخ..اتدلينه الدرب انتي..
وظهرت اليازيه..وعلى 
وول نشت ظبيه وظهرت..وتزلت تحت..وشافت راشد وتمت تتمصخر اشوي..وسارت للمطبخ..وبين ما كانت تشرب لها مااي..لفت ع ورا تبا اتشوف منو هالي ايهوود..وكان ميود في يده كييسه عيناويه..؟؟؟!!!؟؟!؟!؟!؟!؟؟! 


الجزء الحادي عشر..

يوم شفته والتفت صوبي..فز قـــلبي وقال هاونه.. 
ادلع بالحب محبوبـــــــي..حبّيبــــّي ماني بناسنه..

انصدم الأخ"عبيد"..من شاف ظبيه وهي اتطالعه ومنصدمه من وجود هالشخص..انصدم من شكلها الهادي..ومن عيونها اللي من أي حد ايشوفها يعرف انها هالبنيه حزينه..فضووووول جتل عبيد في هاللحظه..مننننووووو؟؟منوو هالبنيه..لا اليازيه ولا مهره..هااي وحده غير..وعاد اتعرفونه انتوا عبيد ويا لقافته..
عبيد:السلاااااااام عليييييج..
أما..ظبيه فمن شافته ايبحلق اعيونه ويطالعها اتغشت بالشيله البيظا..عاااد اتخيلوا انتوا الشكل...
ظبيه:وعليك السلام..
عبيد:وشحالكم؟؟
ظبيه:يسرك ومن صووبك؟؟
عبيد:ماانشكي..
سكت فتره ايرتب افكاره ويريد ايحدد شووو يقوول..جان تظهر ظبيه وهي مسرعه.."شو الأخت سياره؟؟!!"..
عبيد"ايرمس رووحه بصوت واطي":عافانا الله بلاها شردت؟؟
وصلت ظبيه فووق...وهي اتشاهق وحالتها لله..
اليازيه:بسم الله يا رب سكنهم في مساكنهم..من وين ييتي تربعين..؟؟من أمريكا..اها يلا هيور ببند بشوف شو سالفتها هالناقه..اوكيك..يلا بااي..
ورقعت السماعه ونشت..
اليازيه:هاه الناقه رب ما شر؟؟
ظبيه"تيلس ع الكنبه":ناقه في عينج..والشر اييج وما اييني..فزي في عرب في المطبخ ما دريت منو هم..
اليازيه:عرب؟؟!!!هو في الأخير بيكونون عرب..بس منوو؟؟وحده ولا واحد..
ظبيه:يوووووووه واااحد..سيري عفد وان اشرب مااي..
اليازيه:وايه التراب من هاييلا الشباب وصلت فيهم المواصيل ايحدرون بيووت العرب ويعفدون في مطابخهم..أسميهم من صج مضيعين المذهب..وأسميها من صج الدنيا خربانه..وقالوا أحن للحين عايشين في سلام..وين سلام..لا سلام ولا كلام..ولا أمان..
ظبيه:اوووووه فجت ثمها اللحينه هاي منو بيبنده..يزووي هاذا واحد حدر وسلم وتخبر عن الحال شووو فيج؟؟؟
اليازيه:لاوالله..هالخراااااااااب بأم عينه..وينه وينه هاه مسود الويه..
ظبيه:أقوولج تحت في المطبخ..
اليازيه:نشي بنرووح انشوف منوو هاذا؟؟
ظبيه:......لالامابسير وشو له اسير بقعد اهنيه وبرمس هيور ولا ودوم ولا سهيله بس ماريد أسير ماريد ماريد..
اليازيه:عووذ بالله اووكي اووكي ما استوى شي..
سارت اليازيه ونزلت تحت وسارت للمطبخ..وحدرت وكلها فضوول منوو هالللي في المطبخ..بس بس بس ..خاااااب ظنها ما شاافت حد..المطبخ محد فيه غير البشكاره ملتهم اللي اسمها انين..
انين:مدام اليازيه هيدا شب يجي هون وعم ايأوول هيدا الكيسه لألك..
"تراها بشكاراتهم صغيره في السن..ومن كان عمرها 16وهي في لبنان تشتغل فوق الخمس سنوات..أما اللحينه فعمرها فوق العشرين سنه..واااايد قزووم وشكلها حلووو....اندونيسيه..واليازيه يوم تسمعها ترمس تضحك.."
اليازيه:ههههههههههههههااااي..شب ..؟؟!!ع بالي صخ....المهم شو اسمه..
انين:مابعرف ..
اليازيه:ههههههه..يبي يبي الكيسه..
وخذت الكيسه ومشت بهونها..وسارت فووق..وصلت فوق وماجافت ظبيه..عيل أكييييد راحت سودا الويه..سارت لحجرتها وقعدت ع الأرض..ولقت رساله جان اتفجها وتقراها..
"""""
مرحبااااا يزووي القرعه..ههههه..سوري ...شحااالج وشحاال اليميع؟؟وينج يالقاطعه من أدق قالوا مجابله الزير سالم اتطالع فيه...المهم..يابه لج هديه بدون مناسبه..الصراحه يوم جفتها عيبتني وقلت لازم أخذلج ويايه..وخذت لمهرووه وظبيووه علني فداهن..والله متولهه عليييهن حييييييل...وبااي..
تحيااااااات:
ميثوووه..
"""""
فجت اليازيه البوكس ولقت ساعه بنيه رهيييبه...وكانت من الخاطر حلووووه..
وسارت وخذت بوكس مهروه وظبيوه..وسارت لحجرة مهره ودقت الباب وفجته ع طوول ..ولقت مهره يالسه ع الكمبيوتر..عطتها وتمت اتسولف عندها..وخلاف شلت بوكس ظبيووه وسارت لبيت عموتها عسب تأدب ظبيه لأنها راحت بدوون ما تخبرها..وعسب تعطيها هدية ميثووه..

. . . .

من يحبك كثر ما حــــــــبك انا..من يحبك حاول ويا ما إجتهد..
من في عينه شوفتك كل المنا..لا ورب الـــعرش ماغيرك ابد..

سويـــحان..
الساعه 12..

في هالوقت ذياب ومبارك توهم ركبوا السياره.. طبعاً سيارة ذياب لأنه المقصه..
المهم..كانوا عند ربيع مبارك اللي اسمه خلفان..وعازمنهم ع العشا..مبارك كان امصمم ومقرر انه ما يبات الليله والا يعرف منووو هاللي ايحبها ذياب..كان ذياب ايغني واللي في باله غيير عن بال مبارك..جان يرمس مبارك..
مبارك:انزين وعلوومك ذياب ويا المحبوووب..
ذياب:من متى أصلن أشووفه هالمحبووب..في ذمتيه اني متوووووله عليييييها حيييل..اتصدق مبارك أني ما حبت حد شرات ما حبيتها..غريبه هالإنسانه ..في كل شي غريبه..
مبارك:انزين قوول قوول في اللي خاطرك..
ذياب"يرمس بطريقه اتضحك":والله شو أقووول؟؟هالإنسانه تعاملي وياها مب وااايد ..يعني بينا السلام ..وان شي سالفه يمين يسار بس..
مبارك:وانزين ليييش ما تقولها انك اتحبها وانك قريب بتخطبها..
ذياب:لاااا وااالله؟؟؟وانته امقرر كل شي ع كيفك..؟؟!!!
مبارك:هههههه...عيل ما بتاخذ اللي اتحبها..أصلاً غصبن عنك بتااخذها..وهاه ويهي اذا ما خذتها..
ذياب:الصراحه الصراحه انا خاطري فيها..وغيرها بقلبي ما سكن شخص ثاني..ولا رام قلبي في غيابها يخونها.."ويهز راسها جنه هندي.."
مبارك:تعرف انك غبي وسخيف وما عندك ساالفه..انزين من طريقة سوالفك..شكيت انها وحده من بنات عايلتك...بنت عمك..ولا؟؟؟؟
ذياب:لاااااا وين بنت عمي..روضوووه سيف يبغيها..
مبارك:انزين منوووو؟؟
فج ذياب ثمه على انها بيرمس وبيقوووول اسم اللي ايحبها..اسم اللي يعشقها..أسم من ملكت قلبه ولا راام ينساها لثواني..
بس خسااااااااااارة..
وأكبر خسااااره..
تدرووون شووو صاااااااار؟؟؟
؟
؟
؟
!
!
؟
؟
؟
دق تلفون ذياب ...وعض مبارك ع شفايفه منقهر..
ذياب:....اوكييييك لحظه برد...
مبارك:لا..قوووول..منو البنيه..
ذياب:يا غبي هاي الحكووومه..اذا ما رديت عليها بسرعه بتسويلي سااالفه...
مبارك:اووووه ذليتنا..انزين يلا رد..
ذياب"ايرد ع تلفونه":هلا أمايه..انا بخير ومن صووبج؟؟في سويحان..ويا مبارك..تعشينا عند واحد من الربع..اممممم..وصلنا بيت خالوه عويش..اللحينه بيي..لا افا علييج..انزين..اوكي اووكي ..يعني زين زين..والله اللحينه بنزل مبارك وبيي..حلفت لج..يلا مع السلامه..الله يحفظج..
وبند التلفون..وطالع مبارك اللي سند راسه ع الكرسي وسوى عمره نايم..
ذياب:ولاك عم تأبر ألبي..شو نمت؟؟
مبارك:هاه خلصت مكالماتك..
ذياب:هيه خلصت هاي الوالده اتسويلي محاظره..
مبارك:وووواااوووو..وصلنا بيتنا..ياخي فيني رقااد فظييع..
ذياب:يلا اظهرمن السياره وانتقل للشبريه وارقد..
مبارك:شو تطردني يا ويه الكبش..
ذياب:ههههههههههههههههههه...أنا ويه كبش..وانت شو؟؟
مبارك:ويه مبارك..يلا برايك.
وظهر مبارك من السياره..وحدر البيت..لقى العرب كلهم ارقووود..وأول ما حدر حجرته وبند الباب..تذكر السالفه على إنه ما عرف منو البنيه ..ظهر تلفونه ودق لذياب..بس التلفون مغلق.."مسرع ما أغلقته مسسسود الويه"...

. . . . .

نامت عيونك ونام الليل بهدابــــــــك..واللي شكوا غيبتك ذا النوم ما ياهم..
زادوا على جرهم كم جرح باسبابـك..وان اقبل الليل صوت الجرح صحاهم..

يوم الاثنين..
الساعه11ونص فليل..
بيت بو ناصر...الحوي..

الهنوف قاعده في الحوي..وسرحانه بأفكارها..وميودة في يدها بطاطا برنقلز وتاكل منه وتفكر..حب الهنوف لسعيد مب مثل أي حب..اتخيلوا..اتحبه وتعرف شوو اللي في خاطره..ميثا في خاطره..تعرف ان هي بالنسبه له ولا شي..وحده لا اتودي ولا تييب..وحده مالها معني في حياته..ومع هاذا تحبه..تسمع رمستهم يوم ايقولن ميثا لسعيد؟؟وسعيد لميثا..ومع هاذا تحبه..تسمع سوالفهم يوم ايشوفون بعض..ويوم يتلاقون ميثا وسعيد..ومع هاذا تحبه..تسمع صوته في تلفونات أخوانها وهو ايشل شلات كلها شوق ومحبه..وتسمعه يوم ايقول اهدااء الي حرف"M"..ومع هاذا تحبه..تحبه وتحبه وتحبه..ومتحمله كل هاذا العنا..ولا زالت تحبه..أبد ما فكرت في النهايه..أبد ما فكرت في الفراق..لأنه متمسكه بأمل ضعيييييف..إن الله يعطيها قد نياتها ..وتعيش باقي عمرها مع سعيد..ولكن كيف وليش وشلووون؟؟ما تعرف..لأنه اللي امبين للحينه ان سعيد يبا ميثا من خاطره"بس أنا؟؟منووو؟؟أنا؟؟انتي من يالهنوف..انتي منوووو؟؟أأأأأأأأأأأأه"............
قعد ذياب عدالها وطالعها بنظره يتسائل جنه ايقووول شو اللي ميلسنج اهنيه..بس هي مدت البطاطا له..عسب ياكل وياها..
ذياب:شو اللي ميلسنج اهنيه؟؟
الهنوف:ماااشي بس طفرانه وقعدت في الحوي..
ذياب:شو مااشي مدارس بااجر..
الهنوف:في مدارس بس أنا باجر عندي موعد عسب اعيوناتي الساعه تسع ونص..
ذياب:اها..يلا حدري عسب يوم اتسيرين باجر عند الدكتور مادري الدكتورة ما يتمون ناقعين ضحك ع عيونج المدفنه..
الهنوف:ههههههههه..يالسبال..
ذياب"يشد قصتها":للحينه أنا سبال ياسباله.
الهنوف:لالالالالالا مب سبال..بس لا اتعورني..
ذياب:واااااايه يالرقيييييييييقه..
ونش ذياب بعد ما مزر يده من البطاطا..
الهنوف:عنبووووه لهفت أبوووه..
ذياب:يووووم يكووون بفلووسج رمسي..ويه العنز..
وحدر ذياب البيت..ولحقته الهنوف..ويوم حدرت الحجره..شدهااااااا شوووووقها على انها تيلس ع النت..بطلت الكمبيوتر..وشبكت النت..وما عرفت شووو اتسوي..فقالت بتسوي لها ايميل يديد..ويوم أختارتلها اسك عسب هالأيميل اليديد؟؟؟؟؟...."M5WET_ALMOOT".."مخاوية الموت"..مارامت اتسوووويه..فقالت أكيد حد مسونه هالإيميل..ومخاوية..يعني بنيه..أوووف فيني فضووول عسب اتعرف على هالبنيه..
فجت إيميلها الثاني اللي هو"alJRE_AL5AAFY".."الجرح الخافي..على فكره هاي ايميلات افتراضيه من رااسي..يعني منقعه.."..وضافت ايميل مخاوية الموت..وانضاف هالإيميل..ولقت صاحبته اوون..جان اترمسها على طووول..
كرهت الحال من صغري..فديت الموت لو يدري:
السلاام عليكم..
الجسد موجود والروح اطلعت....والزمن غدار لكني صبور:
وعليييكم السلام..
كرهت الحال من صغري..فديت الموت لو يدري:
شحالج؟؟
الجسد موجود والروح اطلعت....والزمن غدار لكني صبور:
يسرج الحال وشحالج انتي؟؟
كرهت الحال من صغري..فديت الموت لو يدري:
بخير والحمدالله..
الجسد موجود والروح اطلعت....والزمن غدار لكني صبور:
منووووو وياايه؟؟
كرهت الحال من صغري..فديت الموت لو يدري:
اممممممممممم..وحده..
الجسد موجود والروح اطلعت....والزمن غدار لكني صبور:
ههههههه..هو أكيد وحده..مع ان الإيميل ما ايبن هو ايميل واحد ولا وحده..
كرهت الحال من صغري..فديت الموت لو يدري:
لالاأنا وحده..وعلووومج..شو ماشي مدارس بااجر..
الجسد موجود والروح اطلعت....والزمن غدار لكني صبور:
لاا أكيد في مدارس..بس بااجر بغيب..
كرهت الحال من صغري..فديت الموت لو يدري:
ولييييييش؟؟>>على فكره أنا حتى بااجر بغيب..
الجسد موجود والروح اطلعت....والزمن غدار لكني صبور:
والله ما شي سبب محدد..من زمااااااان ما غبت فعسب جيه بغيب..وانتي لييش بتغيبين؟؟
كرهت الحال من صغري..فديت الموت لو يدري:
والله عندي موعد عند دكتوور العيون..
الجسد موجود والروح اطلعت....والزمن غدار لكني صبور:
شو بلاها عيوناتج؟؟
كرهت الحال من صغري..فديت الموت لو يدري:
مااشي بس بيسون لي فحص..لأنها واايد اتعورني..
الجسد موجود والروح اطلعت....والزمن غدار لكني صبور:
أهااااااااااا..سلاااااامااااات وما اتجوووفين شر..
كرهت الحال من صغري..فديت الموت لو يدري:
الشر ما ايييج يالغلا..
الجسد موجود والروح اطلعت....والزمن غدار لكني صبور:
الا ما خبرتيني من وين يبتي الإيميل..
كرهت الحال من صغري..فديت الموت لو يدري:
الصراحه أنا كنت بسوي لي ايميل يديد..بنك مخاوية الموت..وحاولت اسويه بس ما رمت..فعرفت ان في بنيه امسويه هالإيميل ونفس النك..فياني فظوول انيه اتعرف على هالبنيه اللي سبقتني..
الجسد موجود والروح اطلعت....والزمن غدار لكني صبور:
ههههههههه..الصرااحه ساااالفه غريبه..ولو تبيييين الإيميل امممممرة ما يغلى عليييج..
كرهت الحال من صغري..فديت الموت لو يدري:
لااااا علني فداج غناتيه..بسويلي ايميل ثااني ..نوو بروبلم..
الجسد موجود والروح اطلعت....والزمن غدار لكني صبور:
والله لو تبينه تاااخذينه..ماشالله فاتحتلي دكان ايميلات أنا..
كرهت الحال من صغري..فديت الموت لو يدري:
نفس الحاله..أربع وعشرين ساعه يالسه ع النت اسويلي ايميل..مااشي شغل..ما قلتيلي أسمج..
الجسد موجود والروح اطلعت....والزمن غدار لكني صبور:
امممممممم..أنا أقوول دامنا من البدايه اتعرفنا..فخلينا بالألقاب وخلاف راح اقوول لج اسمي..
كرهت الحال من صغري..فديت الموت لو يدري:
اوووووكيك ع رااحتج..أنا الجرح الخافي وانتي مخاوية الموت..>>طالعي الإستهبال..
الجسد موجود والروح اطلعت....والزمن غدار لكني صبور:
اها وما قلتي لي إنتي اي صف؟؟
كرهت الحال من صغري..فديت الموت لو يدري:
3ثنوي؟؟وانتي؟؟
الجسد موجود والروح اطلعت....والزمن غدار لكني صبور:
انا 2ثنوي..يعني انتي أكبر مني بسنه..شووو له مجابلة النت سيري ذااكري..؟؟؟
كرهت الحال من صغري..فديت الموت لو يدري:
حرااام علييييييج تونا ع الإمتحانات..وبعدين لا تخاافين عليّ..فديتني شااطره..
الجسد موجود والروح اطلعت....والزمن غدار لكني صبور:
اوووووونه..
كرهت الحال من صغري..فديت الموت لو يدري:
والله الغالي..طالعه الثانيه ع الصف..
الجسد موجود والروح اطلعت....والزمن غدار لكني صبور:
وكيف تيلسين ع النت اربع وعشرين سااعه واتذاكرين...
كرهت الحال من صغري..فديت الموت لو يدري:
شوو أقوولج؟؟والله ما أعرف..بس من أخلص مذاكره على طووول أقعد ع النت..أقووول مخاوية الموت..
الجسد موجود والروح اطلعت....والزمن غدار لكني صبور:
آآآمري الغلا..
كرهت الحال من صغري..فديت الموت لو يدري:
الصراااحه في خاطريه سؤاااال محيرني..
الجسد موجود والروح اطلعت....والزمن غدار لكني صبور:
شووووووووو؟؟
كرهت الحال من صغري..فديت الموت لو يدري:
انا انسانه كنت أظن ان محد في هالدنيااا شراااااات ما أنا تعذبت..وكم مرة تمنيت الموووت..بس ايي اللحينه واتعرف على وحده خااوت الموووت..ليش حاااطه هالنك؟؟؟؟
الجسد موجود والروح اطلعت....والزمن غدار لكني صبور:
ييييها يالجرح الخافي..من فااارقت خلي وأنا والموت أخوان..من غيره يواسيني..اللي جرالي ما ظنتي جرى لغيري..واللي في قلبي ما ظن حد يرووم يحمله في قلبه..الشي اللي في قلبي غرررررييييييييب..
كرهت الحال من صغري..فديت الموت لو يدري:
شووو اللي في قلبج؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
الجسد موجود والروح اطلعت....والزمن غدار لكني صبور:
في قلبي شووووووق لخلي..
كرهت الحال من صغري..فديت الموت لو يدري:
وليييييش ما اتشوووووفينه..ويروووح هالشوووق..
الجسد موجود والروح اطلعت....والزمن غدار لكني صبور:
هالشووق بالذااات ما أقدر أخليييه يرووح..تعرفين لييش؟؟
كرهت الحال من صغري..فديت الموت لو يدري:
ليش؟؟؟؟
الجسد موجود والروح اطلعت....والزمن غدار لكني صبور:
لأني خلي فاارق الدنيا ومستحيل ايرد لها مرة ثااانيه..
كرهت الحال من صغري..فديت الموت لو يدري:
الله يرحمه ويغمد روووحه الجنه..حيج يا مخاوية المووت..أنا حبيبي عايش في في هالدنيا..ويصدني ويجفااني..حبيبي عايش في هالدنيا ولا درى بحالي..حبيبي عايش في هالدنيا ويحب غييري..والله انه عذاااااااب قااااااااااسي..
الجسد موجود والروح اطلعت....والزمن غدار لكني صبور:
الله يعييينج يا الجرح الخافي..بس شووو نسوي..
كرهت الحال من صغري..فديت الموت لو يدري:
ما خبرتيني حبيبج كان ايحبج...؟؟؟
الجسد موجود والروح اطلعت....والزمن غدار لكني صبور:
هيه كاان ايحبني وأنا أحبه..
كرهت الحال من صغري..فديت الموت لو يدري:
هاي الدنيا علني فداااااااااااج شووو نسوي؟؟نحب ونكره..وفي الأخير انمووووت..المهم خلينا ..وقوليلي شو الدراسه ويااج..
الجسد موجود والروح اطلعت....والزمن غدار لكني صبور:
والله الدراسه أووكي..وأمشين ويااااهاااااا..
تمت الهنوف اتسولف يا "مخاوية المووت"..ارتاحت لهالأنسانه واااايد..ولقيت من يشاركها الهمووووم..

. . . .

عبر انغام المغني والكـــــــــلام..الحب يتجدد مع غيرك لـــــــــــــــزوم..
عش مع غيري وجرب والختـــام..لاتفكر رجعتك في اي يــــــــــــــوم..

بيت بو حمد..
يوم الثلاثاء..
حجرة نورة..الساعه5ونص..

فجت منيرة باب حجرة نورة والبسمه شااقه ويهها..وعفدت على نورة اللي كانت اتسحي شعرها وواقفه جدام المنظرة..
نورة:بسم الله شووفيج؟؟
منيرة:الملجه يوم الخميس هاااه؟؟سودا الويه ليش ما خبرتييني؟؟
نورة"اتلف شعرها":شوو أخبرج؟؟
منيرة:شو بلاج الشيخه مشفرة؟؟لا يكوون قطعنا تفكيرج بالأخ بطي...
نورة"تلبس شيلتها":اوووه عن السخافه ..وينها أمايه..
منيرة:طالعوا كيف تقلب السالفه ..المهم..من وين بتشترين الفستان..
نورة:وين بعد..بدورلي جاهز..اليوم ثلاثاء..عندي اليوم ويوم الأربعاء..
منيرة:بس مب جنه مستعجل اشوي..لو ايخلونها الخميس الياي..
نورة:مممادري فيه..مادري ليش مستعجل..وبعدين أنا اقوول نملج ونفتك..
منيرة:شووو له بعد يبغي ايشوووفج..
نورة:ياااسخيفه خل عنج هالسوالف عااده..
منيرة:أخيتي الكبيرة خليييج عاادي..أنا أختج الصغيره..
نورة:صخي منووور..وين أمايه..؟؟؟؟
منيرة:أمايه تحت..ويا أم بطي..
نورة:شوو يعني ما ترومين تزقرينها خالوه فطيم..
منيرة:لا نسيت...
نورة"اتسير وتيلس ع الشبريه":الله يعيني علييج..
منيرة:الشيخه ليش يلستي؟؟..والحرمه اللي قاعده تحت منو بيسلم عليها؟؟..شو انييب وحده بديله لج..؟؟؟
نورة:أووووووه والله والله أستحي..
منيرة:عافانا الله شو بتسوييلج هي؟؟بتاكلج؟؟
نورة:منيرة ما فيني ع صدعتج اللحينه يالمقوي..
منيرة:اللحينه أنا مقوي يوم أقولج سيري سلمي ع الحرمه...
نورة:أوكي ممكن تسكتين يااخي انتي اتخلين الواحد يرتبش..ججججب..
منيرة:واايه ويهي أحترق ..سمعي انتي لا اتقفطيني..
نورة:اوووووكي من عيوووني..بس سكتي اشوي..
وشوي الا حدرت عليهن خالتهن غبيشه..
غبيشه:السلاااام عليكم..
نورة ومنيرة:وعليج السلام..
ونشن ووايهنها..وخلاف ظهرن الصاله اللي فوق..وقعدن..
غبيشه:هاه نورة شحالج؟؟
نورة:الحمدالله بخير..
منيرة:وأنا حتى بخير..
الكل:هههههههههههه..
منيرة:وينهم فهد وعويش علني فداهم ما أشوفهم اهنيه..
"فهد وعويش هم عيال غبيشه.."
غبيشه:فهوود ما يبته ..قاعد يلعب بليستيشن..وعويش راقده تحت عند البشكاره..
وتيود منيرة التلفون..وتدق ع التلفون اللي تحت..وردت وحده من البشاكير..وقالت لها اتييب مااي وعصير وبسكويت...
غبيشه:الله يهديج ليش هاه كله..نشن خلنا انسير هبابنا نوصل أحينه لأسواق بوظبي..تدرن اللحينه عصر وزحمه السووق..
منيرة:يا خالووه فيه وقت..
غبيشه:وين فيه وقت..أقووولج يوم الخميس الملجه..هيه صح مالة المكياج والشعر..اتفقت وياها..وقالت يوم الخميس الساعه1ونص..بتيي البيت..ومالت الحنا قالت باجر بتيي الساعه ثمان..
منيرة:بس أنا بسير أي صالون وبتحنى..وهاي اللي بتيي خلوها اتحنيكن انتن..
غبيشه:كيفج عيل..
منيرة:اااووبس نسيت ما أدق على ظبيووه وبنات عمي سهيل..وحتى الهنوف ما دقيت لها..ولا سلااامووه..
"بنات عمي سهيل..تقصد يزووي ومهره..لأن أبو منيرة ايكون ولد عم ابو سلطان..فيعني بينهم قرابه..ونفس الشي مع سلامه والهنوف.."..
نورة:شو له ادقين لهن..؟؟
منيرة:عسب أخبرهن إن ملجتج يا ست الحسن والجمال يوم الخميس..عسب هن بعد ايزهبن عمارهن..تدروون في شي في بالي..
غبيشه ونورة:شوووو؟؟
منيرة:إن احن يالشله الكريمه نلبس هندي ..ومب شرط ايكون نفس الشي..بس ايكووون هندي..
غبيشه:هيه والله حركه حلللوووة..
منيرة:ووووووواااايه فديييتني أم الأفكار..
وشلت السماعه ودقت على ظبيه والهنوف واليازيه..وخبرتهن عن اللي في بالها..وكلهن وافقن ع الفكره..وقالت لهن إنها بترووح اتدور اليوم وين المحل الحلووو مال هالثياب..وخلاف هن بيسيرن له..وبعدها بنص ساعه..لبسن عبيهن وظهرن ويا الدريول صووب السووق..

. . . . .

أشهد اني سهرته في الليــــــــالي غرام ..أشهد إني مشيته لين شفت الدليل.. 
أقضي عمري لشفه لو مضت ألف عام..وافيٍ ما أفرط فيه والله إني بخيـــل.. 

المدرسه..
يوم الأربعاء..

في هالوقت..كانت اليازيه تمشي..ووياها هيور وسهيله وودوم..كانن رايحات للبوابة اللي برى عسب ايردن لبيوتهن..
هيور:وانتي يزووي السوده شوو له كاشخه وظبيووه غايبه؟؟
اليازيه:ياااااخي كيفييي كيييفيييي..خليها الغبيه تغييب وتمتحن يوم السبت..
ودوم:وانا من متى أقوول وأتخبر لييش ظبيوه غايبه ولا حد ترمس..
سهيله:يزوويي اتقول ان ظبيووه عليها موعد عسب اسنانها..وخلاف بتسير بوظبي وتتشرى لها لبس عسب ملجة بنت عمها..
ودوم:وانتي يزووي بتسيرين؟؟
اليازيه:أكييد بسير ..تراها ملجة بنت عمي بعد..لأن ابو نورة اللي هي ملجتها وأبوي الله يرحمه هم عيال عم..فهي تقربلي..
هيور:وشو اتشريت لج شي ولا؟؟؟
اليازيه:لأااااا..مهروه اليوم سارت العين وبتشووف شي لبووس هنديه عندهم..لأنا اتفقنا كلنا نلبس هندي..
سهيله:الصراااااااااحه كششخه..
هيور:وبنت عموتج..شوو أسمها؟؟
اليازيه:منووو الهنوف؟؟
هيور:هيه الهنوف..
سهيله:أحيدها من زمااان يوم يت عندكم شفتها..مااشالله عليها رحيييمه..
ودوم:بل بل بل وين سيارتنا..
اليازيه:ظنتي هااذي...قولي الا احن وين سيارتنا..ما اشووفها..
هيور:غريبه مع ان درويلكم دووم ايي بسرعه..
سهيله:تعالي عندنا يزووي بنوصلج أنا وودوم..
"ترى ودوم وسهيله بنات عم..وبيوتهن عدال بعض..فيسيرن بدرويل واحد..شرات ظبيه واليازيه"..
هيور:لالالاتعالي عندي..أرووحي في السياره ويا البشكاره والدريول..دخيييييلج..
اليازيه:بل بل هاذا كل جمهووري..
سهيله:وااااااااااايه شوفن شوفن اللي أشووووووفه..بل بل مااااااشالله..
هيور:بسم الله شوفيج سهيله..
سهيله:مااشالله مااشالله..ياااابوكم خايفه أحسد الريال اللحينه..
ودوم:أي ريال وأي حسد..
سهيله:شوفن جدامكن انتن اللحينه..
كلهن طالعن السياره الا اليازيه اللي ردت وحدرت الإدارة..وخذت تلفون وحده من الإداريات ودقت ع تلفون أمها..
اليازيه:هلا امايه..الحمدالله..وين الدريول محد يأ..وسلطان..وشو مودنه بوظبي..انزين وسعيد ..ليش رااقد..شوووو؟؟مبااارك..وانتي ومهرووه يعني لازم تتغدن عند قووم عمي..لا ما شفت حد برع..اللحينه بظهر وبشووف..اوكي يلا بااي..
"شووو هاااذي المصخره..اللحينه مبارك ايي ياااخذني..الله يعييين..ويييل حااااالي.."..
ووقفت عند ربايعها..وهن يصارخن وحالتهن لله..
هيور:صدق والله كلامج سهيله مااااشالله عليه رحيييم..
ودوم:أول مرة أشووف وااحد فيه هالرحامه هااذي..اتصدقن يشبه ظبيه..
اليازيه:انتن اييه..شوو بلاكن يشبه ظبيه ورحيم..فهمووني السالفه..
هيور:اتشوفين هالسيارة اللي جدامنا..
اليازيه"تطالع السيارة اللي كانت مجابلتنهن..":أخييييييراً حصلته..هاذا مباااارك..
كلهن طالعنها منصدمااات..
سهيله:الله يقلعج اللحينه تعرفينه انتي هاذا..
اليازيه:هييه أعرفه..ولد عموووه عايشه ..أخوو ظبيه واسمه مباااارك..
هيور:لازين والله..اللحينه هاااذاااا مبارك..؟؟؟
اليازيه"اتطالع هيور بنقمه":هيه هاااااااذااااا مبارك..
ودوم:يا حظج يااا حظج ومن قدج..دامج بتركبين عند هاذا الرحيم..
اليازيه:بسم الله شوو فيكن؟؟شكله عاادي..
سهيله:ويييييين عااادي...؟؟؟طالعي انتي شقااايل يطالعنه البناااات..
هيور:في ذمتيه انه ذوبنهن..
طالعت اليازيه شلة البنات اللي عدالهن..هيه صح كلهن يطالعن فيه وحالتهن لله..اوووف شووو هالحاله..
اليازيه:يلا انا بسير الريال له سااعه يتريااا..
هيور:اييي يلسي جدام وخلي حركاتج القرعه..
اليازيه"تتحجب عدل":سخييييفه..تاامرن بشييي..
سهيله:أجازة ممتعه..
هيور:ييبي علوم السيره هااي..
ودوم:ييبي أخباار الملجه..واتسوين خير لو اتصورتن ..
اليازيه:ااااااممممم..بفكر..
مشت اليازيه وويهت صوب سيارة مبارك..كل البنات كانن ايطالعنها لأنها بتركب عند مباارك..اللي شكله من الخاطر طيحهن..فجت الباب اللي ورى..وحطت الشنطه ويوم حس مبارك انها بتركب ورى رمس..
مبارك:تعالي يلسي جداام عسب ما أكوون دريول..
اليازيه:..................................... .
ماااا كاااااااانت تعرف شووو اتقوول..سمعت كلامه دوون اي معانده كالعاده..وفجت الباب وشافت ربايعها اللي يطالعنها بنظرااااااات..ويلست..وأول ما بندت الباب حرك مبارك السيارة..وكان ايسووق بشوي شوي..
مبارك:شحاالج؟؟
اليازيه:يسرك ومن صووبك..
مبارك:ماا نشكي..شو الإمتحان سهل.. ولا؟؟
اليازيه:يعني مب صعب واايد..
مبارك:اهاا شي طيب..سمعي بقوولج شي..
اليازيه"اتطالعه باهتمام":شو؟؟
مبارك:الأسبوع الياي على نهايته أنا مساافر لأمريكا..
صدق من الخاطر كانت نظرة حزييييينه من عين يزوووي..انتبه مبارك لهالنظرة وتبون الصدق؟؟!!.. استااانس واايد على انه ما تبااه ايساافر..
اليازيه:ولازم يعني هالأسبوع اتسااافر؟؟
مبارك:تبين الصدق؟؟
اليازيه:هيه..
مبارك:ماودي اسااافر..
وطالعها جان اتوطي رااسها..
اليازيه:بس لازم اتساافر..باقي سنتين وتخلص..بس أنا سمعت من سعيد انك بتقعد اربع شهور..شهريين واحد ما كملته..
مبارك:هههههه..لا كنت اقص علييه وصدق المسكييين..
اليازيه:مرة ثانيه لا اتقص على أخوووي..
مبارك:انشاااااااااالله..
اليازيه:ولا تعطيه معلومات خطأ في خطأ...
مبارك"بطريقه اتضحك":انشاااااالله عموووتي..أي أوواامر ثانيه..
اليازيه:ههههههه..لا سلامتك..
مبارك:علني فدااا هالضحكه.."يغير السالفه" ومن زمان ما أشووفج تمشيين..شو اعتزلتي المهنه..
اليازيه:واعتزلت الساحه الفنيه بعد..
مبارك:ولييييييييش؟
اليازيه:انشغلنا..
مبارك:اها زيين زيين والله..اليازيه..
اليازيه:هلااا..
مبارك:يوم أسافر بتفقديني؟؟
اليازيه:...........................
مبارك:يوم أسافر بتتولهين عليّ..؟؟؟
اليازيه:..............................
مبارك:ليش ماتردين؟؟
اليازيه:انزين انت شوو تقوول؟؟يعني اتقوول اليازيه بتتوله علي ولا تقول ما بتتوله عليّ..
مبارك:اممممممممم..تبين الصراحه؟؟؟
اليازيه:أكييييييييد...
مبارك:اقووول ان اليازيه بتتعذب من أنا اسيير..
اليازيه:ههههههه.على فكره انته واايد خااق بعمرك..
مبارك:ومن حقيي..اول شي رحيم..انتي ما شفتي البنات اللي في مدرستكم كييف ذاايبات من شاافني..وثااني شي..اليازيه بنت سهييل اتحبني وأنا احبها..>>>صدقووني ويهه لووح مثبت بمساامير..
اليازيه:مبااارك مسود الويه لااا تخق بعمرك..
مبارك:انزين انزين خلاص لا تااكليني..ما قلتي لي بتسيرين الملجه...
اليازيه:هيه بسير..
مبارك:أهااااااااا..
سكتوا فتره..محد يعرف شوويقول.."لهالدرجه السوالف خلصت؟؟"..ميارك ملتزم الصمت واليازيه نفس الشي.. جان يشغل مبارك الإف ام ويسمعون الأغاني دون محد يرمس..
وقف مبارك السياره جدام البيت..
اليازيه:مشكوووور مبارك ونخدمك في الأفرااح..
مبارك:ما نبا شي منكم غييير الوصل..
اليازيه:علييك سوالف..
مبارك:تامرين بشي..
اليازيه:سلامتك..
وظهرت من السيارة وفجت الباب الثاني وشلت شنظتها..وحدرت البيت وعيووون مبارك تحرسها لين ما وصلت لباب الصاله..ويوم وقفت جدام الباب صدت وطالعت مبارك..جان يبتسملها وايسويلها باي..ويحرك السيارة بسرعه..

"هاه عمر الذكريات..أعيبج انا..هاذا أول موقف..تريي وشوفي شو اللي بيصير.."....... 




اسراب حبك جاتني سرب مع سرب..واتسيدن كل الضمير وسرنبي..
لحظه بعدك في الحشا ولـــعت حرب..نيرانها بين الحنـــــــايا تشبي..

الساعه3ونص..
بيت بو حميد..

في هالوقت سلامه ومهره يالسات في الصاله اللي فووق..يشربن عصير..كانن توهن متغديات ويا الحرمات..والحرمات اللحينه تحت ويا يدووتهن أم عبدالله..
سلامه:هاه لقيتي شي اهنيه في العين ولا؟؟
مهره:الصراحه مااشي عيبني غير النعول والإكسسورات..أما اللبوس أبد مب حلووووة..
سلامه:اوكي شرايكن أرمس ظبيه واليوم العصر بنتلاقى في السوق ويا الهنوف وبنتشرى ربااعه..وبااجر الصبح بنسيير السووق اللي في العين وبنتشرى الإكسسورات والنعوول..
مهره:اتصدقين الحمدالله انها امس يت الحناية وحنتنا..ولا كان اليوم موول ماااشي وقت..
سلامه:أنا من دقت لي منوور اتخبرني ..بعد صلاة العشى سرت الصالون..
مهره:لا احن مووزة دقت ع الحرمه هااي اللي تعرفها..ويابت وياها وحده ثانيه..وكلنا تحنينا..لحظه ما رمست يزوي بشووف شو أخبارها؟؟
سلامه:هيه صدق ما تخبرنا عن الإمتحان شوو سوت فيه..
ويودت سماعة التلفون..ودقت رقم بيتهم..وردت اليازيه..
اليازيه:هااااااه سوودا الويه مهرووه توج اتفيجتي اتدقين بعد ما عبرتي الأكل كله وامليتي كرشتج يالبقره..
مهره:بسسسسم الله كلتيييني..اول شي السلاام علييج..
اليازيه:وعليييج السلااام..
مهره:شحاالج؟؟
اليازيه:مااا نشكي..ومن صووبج..
مهره:بخيير..هاه بشري شوو سوتي في الإمتحاان؟؟
اليازيه:امممممم..اووكيك يمشي الحال مب صعب واايد..شو شي عيبج في العين ولا؟؟
مهره:الصراحه مااشي حلوو..قلت أحسن نتشرى من بوظبي..بس النعول والأكسسورات الصراحه كشششخه وحلوه..وللحينه ما رمست ظبيووه اشوفها شو سوت؟؟
اليازيه:توني اللحينه مبنده منها..واتقول انها تشرت لها لبس هندي كشششخه..وقالتلي ان الهنوف العصر بتسير لهالمحل وبتتشرى منه..
مهره:اووكيك يكوون أحسن..عيل العصر بنمر عليج وبناخذج..
اليازيه:وأمايه وينها؟؟
مهره:تحت تشرب جااي..تعالي وموزة شو تشرت لها؟؟
اليازيه:قالت بتسير اليوم وبتتشرى ثوب من اليشمك..
مهره:اهاااا زين والله..تغديتي ولا؟؟
اليازيه:توني اللحينه متسبحه..وراشد وسعيد رقوود..بوعيهم عسب نتغدى ربااعه..
مهره:ماااظني ينشوون هاااييلا..تغدي وما عليج منهم..
اليازيه:أوكيييك..يلا بااي..
مهره:الله يحفظج..
بندت مهره وتمت اتسولف ويا سلامه عن الملجه المفاااجأة..

. . . . .

الروح لك والقلب بيتك ... وانت الذي لايمكن اتهون
يابعد عمري لا خليتـك ... والله وغلاتك فيــك مفتون

بيت بوعبيد..
يوم الخميس..حجرة ميثا..
الساعه 6ونص..

في هالوقت..ميثا معفسه الكبت فووق تحت..تعرفون ليش؟؟عسب رقم ربيعتها اللي انتقلت لدبي..والرقم كان عندها..بس ضيعته..حدر عليها عبيد عسب يقووول باللي في خاطره..
عبيد:شوو تسوين يالناقه..
ميثا:لا اتسبني لو سمحت..
عبيد:شوو اتسوين؟؟
ميثا:يالله ضيعت الرقم اللحينه من وين بييبه..
عبيد:رقم منوو؟؟
ميثا:ربيعتي اللي انتقلت لدبي..
عبيد:مب لازم اترمسينها عاادي..
ميثا:بلييز خل شويراتك لك..ما محتايتنها..
عبيد:الله لا تبلانا...سمعي بخبرج ساالفه..
ميثا"اتطالعه باهتمام":اتخص منوو؟؟
عبيد:بلاج فجيتي عيوناتج جنج قطوه..السالفه ما تخص سعيد..
ميثا:ليش شفتني ايييب طاريه..وبعدين خل هالسخافه منك..
عبيد:لو سمحتي لا اتسبين ولا تقطعين السالفه..خليني أقوول كل شي بتسلسل وبترتيب..
ميثا:انشاااااااالله عمي..
عبيد:تحيدين يوم عطيتيني الكيس اللي فيها هدايا مالتج..
ميثا:هيه..
عبيد:هييييه..هاذاك اليوم اللي سرت فيه لسويحان..حدرت المطبخ اول ماااييت..لأني اكيد بلاقي ياليازيه ولا مهره..ولا عموه حصه..بس ولحسن حظي ما لقيت أي وحده منهن..لقيت وحده ..شووووو أقوووووول؟؟في ذمتيه ان قلبي من شافها استصاااب..
ميثا:شفت منووووووووو؟؟
عبيد:ماااااااعرف..حدرت وسلمت..وهي من شافتني فزت وتغشت..وردت السلام..وتخبرتها عن الحال..جان اترد علي وتظهر من المطبخ جنه حد يربع وراها..والله انها حلوووووة..
ميثا:لحظه لحظه..في هااك اليوم محد كان عندهم..لا بيت عمومتهم..ولا بيت عموتهم ناعمه..انزين قلي شو كانت لابسه..
عبيد:لابسه كندورة سماويه وشيله نفس الشي..
ميثا:يعني اللي في المطبخ ظبيوووووووه...
عبيد:لا يكووون هاذي ظبيوووووه اللي خت منصور ومبارك..
ميثا:ااممم..هيه..
عبيد:الله..يعني اسمها ظبيه..بل بل بل اسم على مسمى..
ميثا:شووو عيبتك؟؟
عبيد:الا..اسمييييييييها ضوت هالراااس..
ميثا:عههههههههههه..يعني حبييييييت..
عبيد:اووه والله يعييينا..تصدقين انها حلووة؟؟
ميثا:فديتها ظبيوووه محد شراتها..رزينه وطيووبه وحبووبه..وطبايعها حلوووه..
عبيد:بس بس يكفي يكفي لا تعذبيني..هزرج حد محيرنها..؟؟
ميثا:لا مااا ظني..
عبيد:اهااااااا زين زين والله..
ميثا:عبيد شو اللي في رااسك اللحينه.بشووو اتفكر؟؟
عبيد:مااااااااااالج خص..اللي علييج سويتيه والف شكر..
ظهر عبيد من حجرة ميثا وهو يردد في خاطره"ظبيه ...ظبيه ..ظبيه...ااه يا ظبيه..اسميييج لعبتي بقلبي..بس الأياااام بيننا..بتشووفيني كيف بخليييج اتموتين على شي اسمه عبيد"..................................؟؟؟!!!؟؟!؟؟ !؟!؟؟!
وحط يداته فوق بعض ..جنه يبى يسوي شي جاايد..

. . . . .

انته من تستاهل اشواقي ... والخفوق وناظر عيوني ..
ساكنن في داخل اعماقي ... راسخ ومشــــيد اركوني..
بيت بو ناااصر..
بعد صلاة العشا..
حجرة الهنوف..

كانت الهنوف يالسه فووق الكرسي..والعنود ختها اتعدلها..عسب الملجه اللي بيسيرون لها اليوم..
الهنوف:شوورايج باللبس حلوو؟؟
العنود:هيه الصراحه وااايييد عايبني..وأظني محد بتلبس شرااتج..
الهنوف:لييش يعني؟؟
العنود:صخي لا ترمسين..عسب ما تتحركين؟؟
الهنوف:لااوالله أبا ارمس..
العنود:لاحقه لاحقه..تعرفين لييش محد بتلبس شراتج..
الهنوف:لييش؟؟
العنود:قلت لج لا ترمسين؟؟
الهنوف:بس انتي اللي سألتيني؟؟
العنود:اووكي خلاص سمعي..لأنه اللون ماالج شوي غريب..مايل للزيتووني..
أظني يعني من توقعاتي محد بتلبس هاللون..
الهنوف:يمكن لييش لا..
العنود:شوو بتسوين في شعرج..
الهنوف:بعد صلاة العصر سرت الصالون واستشورته وسويت له فيير من تحت..
العنود:بس انتي قلتي بتصبغينه..
الهنوف:رمست امايه وما طاااعت..قالت اذا يدووه شيخه علني فداها شافت شعريه مصبووغ بتسويلي فضيحه لا صارت ولا استوت..خلينا مستوورين..
العنود:ههههههههههههه..والله انج سوالف..وشو دراها يدووه شيخه..ما بتشوفج اصلاً..بتلتهي ويا العياااييز والحرمااات..
الهنوف:شدرااج..يمكن اتشوفيني بالصدفه..خلينا نتحاااشى الفضاايح..
العنود:اووكيك يلا أنا خلصت..وسويت لج مثل ماتبين..على قولتج خفيف ولا تكثرينه واايد..
الهنوف:ترااج واايد تتطنزين..
وتسير الهنوف جدام المنظرة واتطالع عمرها..
الهنوف:تنفعين في صالون..
العنود:انا؟؟؟!!قولي موزة ولا اليازيه بنات خالي سهيل..أسميييييييهن رهيبااات ومتفننات في الميكب..
الهنوف:هيه مااشالله عليهن..عرب عندهم مواهب هب احن..مالت عليييينا..تدرين ان اليازي هي بتسوي الميكب لعمرها..أما الباقيات بتييهن وحده وبتعدلهن..
العنود:شوو عليها اليازيه مااشالله تسوي مييكب رهيييب..
الهنوف:صح ما خبرتيني اخباارج وياهالحمل..؟؟
العنود:والله أأأأووكي..بس والله اللي مخوفني خلووف..تدرينبه دلووع ورااسه ياابس..الله يعيني بس..
الهنوف:كلله منج انتي وبطوووي مالج..
العنود:حرااااام علييج..تدرين اللي بياخذ نوااري اسمه بطي..
الهنوف:ويااا كثرهم اللي اسااميهم بطي..تعالي شو سوى يوم عرف انج حاامل؟
العنود"تيلس ع الشبريه":استاانس وااااايد..ويبى بنت..
واول ما خلصت رمستها جان ينفج الباب بقووو..ويحدر خلووف...وهو خاايف وزاايغ..ويبربع ورااه سيف..
سيف:ايييي تعال يا ولد الغبيه..
خليفه"ولد العنود":لا تسب امممماااايه..
سيف:أمك في عيينك مسوود الويه..ليش تشرد مني؟؟
ويسير خليفه وييلس ورى أمه..
العنود:بسسسم الله شووفيك..شو سويت في الياهل طالع عيونه انته بس شقاايل مستويه..
سيف:لااا والله..انتي ما تشووفين كندورتيه..عنبوووه قلاص عصير كااامل انجب فووقي بسبته الغبي..
الهنوف:ههههههههههههههه..ياا مسكييين..وويين مااا اشوووف لا عصير ولا هم يحزنون..
سيف:لا خلاص بدلت الكندوورة ..بس خااطري أصفعه..
خليفه:وإنته ليييش اتسب خالي حمدان..
العنود:صخ انته....
الهنوف:خلووف خله ايسب حمدااانووه هاللي مأذينا..
خليفه:لالا..خالي حمدان طيب وما أحب حد ايسبه..
الهنوف:عشنا وشفنا..
العنود:انزين سيف انته شوو بتسويي بخليفه اللحينه اذا يأ عندك..
سيف:اتصدقين بحبه ع رااسه؟؟بضربه عيل شوو بسويبه؟؟
الهنوف:حراااااام عليك يا بوهناد..تضرب هالياااهل..
سيف:عسب يتأدب..
العنود:لا خلاص هااي أخر مرة سير خلوف بووس خالك ع رااسه..
ويسير خليفه عند خاله سيف..ويظهرون من الغرفه وهم مبتسميين ..وشاقيين ويوهم من الونااسه؟؟؟!!!؟؟؟!وكأنه ما استوى شي ولا كأنه سيف محرج ع خلووف..جاان ايي حمدان ابو النذاله..ويبتسم وسند ظهره ع الباب مال حجرة الهنووف ومربع يداته..
حمدان:هاه علوومج الهنوف؟؟
الهنوف"بظييجة نفس":بخييير..
حمدان:بل بل شوووفيها شبريتج جيه وسخه..وعيييييييييي..
جان ايطااالعن الشبريه..
الهنوف:واااايه شبريتي..
العنود:هاذا أكيييد خلووف..
الهنوف:هيه صح..كله من سيييف اللي يربع ورااه..
حمدان:هاهاهاهاااااههاااا..قووولي كله مني أنا..أنا اللي خليتهم بتضااربوون ويسون هالخطه كلها عسب اتسيرين الملجه وانتي متنرفزة وبنفسيه مب زينه..
الهنوف:يعلللللن شيطانك يعل العله اتصيبك..
حمدان:بعد بعد سبي يالناقه عسب تتنرفزين أكثر..
العنود:شوو حركات اليهال هااي..يلا حمدان قمنا نظهر..وانتي لبسي يلا بسرعه..
وظهرت العنود ويا حمدان وساروا للصاله تحت..وين ماكان ذياب وأبوه وناصر قاعدين..أما سيف وخليفه يالسين جدام التلفزيون يلعبون بلي ستييشن..
يلست العنود بعد ما باست أبوها ع راسه..
ناصر:واللحينه منوو بيودي أمايه..
سيف:أناااااا انساااان مااااالي شغل في حد..
ناصر:أنا وربيعي بنسير في سيارة وحده..
وكلهم طالعوا في ذياب..
ذياب:رحنا وطي..لا اتعقوون صوبيه..
أبو ناصر:عيوزيه أنا بشلها ويايه..وانتوا كيفيكم بخواتكم..
جان اتيي أم ناصر"ناعمه"..وكااشخه وهاك البرقع اللي من بعيد يلمع..واللبس الزين..
ذياب:بل بل بل..الشيخه ممكن نتعرف..
سيف:الرقم الرقم لو سمحتي..
أم ناصر:صخوا ملاعين الصير..وينها الهنوف ماا أشووفها..
الهنوف"يايه":يلا أمايه انا زااهبه..

. . . . .

يامحبي ياهوا بالــــي ...دوم خلنيه علـــى بالك ...
بعدكم هم وغربالـــي...جان مثلي ياشـــقا حالي..

سويحـــان..
بعد صلاة العشا...بيت بو سلطان..
الصاله..

اليازيه وأم عبدالله وأم سلطان وراشد..قاعدين في الصاله يشربون جااي..
ام عبدالله:يزووي؟؟ملعونة الصير شوو لابسه..؟؟
راشد:لابسه لبس هنووود جنها الا وحده من بناتهم..
اليازيه:يالله..شووووو هالرزة؟؟
راشد:انا رزة ؟؟ججججب..
اليازيه"اتسويله طااف":الله يهديج يا يدووه شو بعد لابس لابسه ثوب؟؟
أم عبدالله:مب جنه ثوبج قصير وصروالج ظاهر.."يزووي لابسه بنجابي"..
راشد:ههههههههههه ااااااااااي؟؟هخخخخخخخخههههههههههااي...
اليازيه:ماا يضحك..
أم عبدالله:هاه مسود الويه ضهرت الضرووس مالنك لعل العووق ايصيبها..
اليازيه:هاهاهااااااااا..
راشد:جب لا افرج بهالدله..
أم سلطان:وااعثرتيه..دوومهم الا مواقعه..يلا يزووي فاارجي وزقريهن عنبووه للحينه ما خلصن..
أم عبدالله:يعلني بلا رييحهن مضيعات المذهب..
اليازيه:ههههههههه..ماادرييييتن..؟؟؟
أم عبدالله+أم سلطان:شوو؟؟
اليازيه:مهروه عند قوم عمتيه افبيتهم..لها أكثر من نص ساعه..
أم عبدالله:وايه التراب وليش ما صبغت ويهها اهنيه..
اليازيه وراشد:هههههههههههههههههههاااااااااااااي..
راشد:صبغت ويهها؟؟؟؟خخخخخخ..والله انج يااا يدووه سوالف..
أم سلطان:وانته ملعون الصير وشله تتطنز على يدووتك..من صجها اللحينه من شاف وحده منهن جنها الا ساااحره وبتطير..طالع طالع انته شقاايل يزوي فقتها ..طالع شقايل امسويه في رووحها جيه..
"اليازيه كانت لابسه بنجابي لونه عنابي..وفيه شك ذهبي خفيف..وكان امخصر عليها..واااااايد شكلها رهيب..امسويه ميكب ذهبي على عنابي..ومخليه قصتها من النص..وحاط سلسه فضيه بين شعرها..ولابسه اكسسوارات هنديه..ونفس الشي ويا النعوول..وفاجه شعرها..كانت من صج اتخبببببببببل ..."
اليازيه"اتنش":حرااااام علييج يامايه..
وسارت ويابت عبايتها وشيلتها..ونشن العياييز..ووياهن راشد..وركبوا السيارة ويا الدريول..ووقفت السيارة جدام البيت..وظهرت اليازيه عسب تزقر مهرووه وعموتها....
حدرت اليازيه الصاله..ومالقت غير عمتها عايشه ومخلصه فقالت لها انهم يتريونها في السيارة..وخلاف سارن العياييز كلهن في سياره وحده ووياهن راشد..سارت اليازيه فوق لحجرة ظبيه..وفجت الباب..
اليازيه:يالعبدااااااات ما خلصتن..
ظبيه:لأ لحظه اشوي..يزووي شو رايج في الميكب حلوو..
اليازيه:اووف رهيييييييب..اشووف مهرووه..
مهره"اتغمض عيونها":حلوو؟؟
اليازيه:ههههههه..قلت أبا اشوف ما قلت رقدي..
"مهره وظبيه لابسات بنجابي أحمر والشك اللي فيه ذهبي..من ناحية الشكل كان أحلى من لبس اليازيه..بس ظبيه ومهره واايد ضعيفات..فكان اللبس الهندي أحلى بكثيييييير على اليازيه..وكلهن فاحات اشعورهن..وحاطات ميكب كشششششخه..على فكره شعر مهره قصير..يعني لين نص ظهرها.."
ظهرت ظبيه الكاميرا وتصورن كمن صوورة..وشلن العبي وظهرن بسرعه لأنهن اتأخرن..ومفرووض ايكونن قد وصلن لبوظبي..
نزلن تحت..ويلسن مهره وظبيه..أما اليازيه سارت قسم موزة..اللي هو حجرتين..وحده لمنصور وحرمته..ووحده لسهيل..وصاله..وحمامين..
اليازيه:شو فيج موزة ما لبستي عبااتج..
موزة:مااابسير..
اليازيه"فاجه عيونه":سخييفه لييش؟؟
موزة:وين أسير..سهيل فديته تعباان وما فيني اشله ويتعذب مناك..
اليازيه:الولد مااا عليه شر..
موزة:ماادري.بييلس اشوي عنده وخلاف اذا تحسّن بيي..
اليازيه:والله لترووووحين وغصب عنج..وسهيل أنا بييلس عنده..ومب لازم اسير..لعنبووه من مذهب..انتي حرمه ولد عمهم وشله ما اتسيرين..
موزة:حشااا كلتيني..بس انتي لازم اتسيرين..
اليازيه:شووو انتي ما تفهميين..؟؟؟سيري انتي أنا بييلس عند سهيل..
موزة:اممممممممم..لالاأنا بيلس..
اليازيه:شو ما تستأمنينه عندي...
موزة:لا مب عن جيه..
اليازيه:عيل يلا فاارجي..
موزة:والله انيه مفتظحه منج..
اليازيه:برع الحجره لو سمحتي..
وظهرت موزة من القسم..وجان يطبن مهره وظبيه على اليازيه..
ظبيه:ليش ليش ليش ما بتسيرين؟؟
اليازيه:غيرت رايي..
ظبيه:سخييفه..نشي نشي وسهيل مااا عليه شر..
اليازيه:ياااااالله..لا تلوعن بجبدي انتن اللحينه..سهيل وبيلس عنده..وخلااص ..
تمن ايحاولن وياها..بس يزووي عزير من تعزر ع شي محد ايروووم ايرمسها ومستحييل اتغير رايها..
ظهر الكل من البيت..بحسب اعتقادنا..ويلست يزووي في الحجره تتأمل سهيل وهو راقد..فكرت اتخلي بشكارته اتسويله حليب..يمكن يووعااان؟؟نشت على طوول..عسب اتنفذ اللي في بالها..ظهرت من الحجره..وكانت لابسه عباتها المفتوحه..ومظهره بس قصتها..وع بالها ان محد في البيت غيرها والبشااكير وسهيل..ظهرت ووصلت عند باب الصاله الثاني..اللي يودي صوب المطبخ..جان حد يزقره اسم ظبيه..
مبارك:ظبيووووه تعالي تعالي..
لفت اليازيه بدون ما اتعدل شيلتها..من الروووعه اللي فيها..انصدم مبارك من شااافها..صدق صدق من الخاطر ذوبته..لأنها بدون ما اتحط شي في ويهها اتخبلبه..وعاد لو تعدلت..انصدم مبارك..وتم ايطالع فيها..عدلت شيلتها ورمست..
اليازيه:برووك مسود الويه انته ما سرت..
مبارك:والحمدالله انيه ماسرت..شو ميلسنج في سويحان..
اليازيه:سهيل ميهوود علني فدااه وكانت موزه ما بتسير..فقلت لها اتسير وأنا بييلس عنده..
مبارك:ليش شوو فيه هو؟؟
اليازيه:مااادري شو فيه بالظبط..
مبارك:وينه هو اللحينه..؟؟
اليازيه:في حجرته..
لف مبارك ويهه..ومشا كمن خطوة..ورد وطالع وراه..
مبارك:تعالي..
انقادت لأمره بدوون ما تعاند هالمره..ومشت ورااه..حدروا الحجره مالت سهيل..وشله مبارك..
مبارك:قولي للبشكاره اتييب ملابسه ..واتلبسه في السيارة..الياهل ما عليه شر..
اليازيه:بس بيتعب ...........
مبارك"ايقاطعها":لا اتحاااتين علني فدااج..يلا..
حمّر ويه اليازيه وصفّر وخضّر..يعطي في الويييييه..
اليازيه:شوو تبانا انسير ارووحنا..شل سهيل ووصله صوب أمه..
مبارك:ههههههههههه..لالالا ..سعيد يترياني في سيارته..
اليازيه:اهااا....
ظهروا من البيت..ويا البشكاره بعد ما زهبوا ثياب اسهيل وحليبه..وويهوا صوووب بوظبي..بداية الأمر..كانت اليازيه صاخه وما ترمس..وخلاف بدت اتشاركهم المصخره والضحك..والإستهبال..وسعيد موجود فما يحتااي نوضح كيف استوت السياره من سياره للسيرك..نش سهيل من رقاده..وتم ايصييح اشوي ويسكت اشوي..الين ما وقفوا في الواحه وظهر مبارك وسعيد وتشروا عصير وكافي وسندويشات للكل..
وردوا ايسولفون ويضحكوون..وسهيل بدا على اشوي اشوي يهدا ويبتسم..وصلوا لبيت بو حمد ع الساعه تسع بالضبط..
وظهرت اليازيه ويا البشكاره اللي كانت شاله اسهيل ..والشنطه اللي فيها ملابسه..حدرت اليازيه من البيت اللي ورى..وما شافت غير منيرة اترمس تلفون..منيرة من شافتها بندت وربعت صوووبها..ووايهتها..
منيره:يااااالنننذله شوو هالحركات القرعه قالوا ما بتيي..
اليازيه:ربج شو نسوي..غصب يينا..ووينهن؟؟
منيرة:فوق فوق تعالي..
"منيرة كانت كااشخه فوووول..رهيييبه واتيين..لابسه بنجابي زيتوني على أخضر..وتقؤريباً لونه شرات لون بنجابي الهنوف..وحاطه ميكب أخضر..وفاجه شعرها ومسويت له فير من تحت.."..
راحن فوق..وكانت الصاله ما فيها الا كم حرمه يالسات ع الكراسي لأنها هااي الصاله الصغيره فيها الدري اللي يودي فوق....ترتيب الملجه كااااان أأأأووكي وحلوو...الصاله العوووووده..الحرمات يالسات عليها..لأنه مااشاالله صالتهم واايد عوووده..ومقسمه لعدة أقسام..أما الريااييل حاطين لهم خيمه جدام البيت..
حدرن الحجره اللي يالسات فيها البنات..وسووا حفله بدوون كيك من شااافن اليازيه...بين الموجودين كانت سلامه..اللي كاااانت أحلى وحده فيها..لابسه طبعاً بنجابي ..لونه وردي فااتح..وحاطه ميكب وردي...حللللوووووه وووايد..
وخلاف نزلن البنات تحت"الهنوف_ظبيه_اليازيه_مهره_منيرة_سلامه"..وح درن الصاله العوده..اللي مغيرين تصميمها ..ومخلينه تصميم ماايل للتصميم الهندي من حيث الألوان والأثاث. بطلب طبعأ من منيرة....من حدرن الشله الكريمه..
العيون كلها متوجهه عليها..وعلى كل وحده منهن..
يلسن البنات على صووب..وبدن ايسولفن ويضحكن وكل وحده منهن اتقوول الزين عندي..وخلاف نشن ورقصن كلهن مرة وحده..وساعات مرت دقااايق بالنسبه لهن..وقالوا ان نورة اللحينه بتظهر..
ظهرت نورة وكانت من الخاطر حلووه..لابسه فستان وااااايد رقيق وحلوو..وتصميمه هاادي ورهيب..لونه شمااامي..والورود اللي فيه ورديه..ولافه شعره على ينب واحد..وحاطه فيه ورود ورديه..وحاطه ميكب وردي..وفيه اللون الشمامي..وبعدين طلب المعرس انه ايشووف حرمته..ويلس معاها اشوي وخلاف ظهر من عندها..
وانتهت الملجه على خير...وعلى نهايتها...:
وقفت اليازيه عدال سلامه وسحبتها من يدها..ووقفتها ورا البيت..وكانت في بشكاره اموقفه هناك وميودة عباة سلامه وشيلتها..
سلامه:يزوووووي الخبله شوو تبين؟؟
اليازيه"تاخذ العباة والشيله":لبسي لبسي..أخويه سلطوون فديته يبغي ايشووفج..
سلامه"تاخذ العباة والشيله ":وين يبا ايشوفني؟؟شو أخووج ين؟؟
اليازيه:بسم الله منج..انتي عسااج اتينيين ولا هو..يلا يتريااج ..لا ترديييينه حراام حرااام..
سلامه:اوووووووهوووووو..احن الحينه بنسير..
اليازيه:ماا علييج مااعليج..بتريااج اهنيه..
لبست سلامه عبايتها..وحطت الشيله ..ومشت ويا اليازيه لين الباب اللي في السكه..
اليازيه"اتأشرعلى سيارة سلطان":اتشوفينها هالسيارة..؟؟
سلامه:أعرفها أعرفها..والله والله ان سرتي يا ويلج..دقايق وبيي..
اليازيه:بنشووفها هالدقايق..؟؟؟؟
سلامه:مااالت..
سارت سلامه سيارة سلطان وظهرلها الأخ الكريم وفجلها الباب..ويطالعها ...واليازيه تنقع ضحك جنها اتشوف فيلم كوميدي..مرت دقيقه..خمس.عشر..ربع ساعه..والأخت ما شرفت..ومن حسن الحظ ان تلفون أم سلطان كان ويا اليازيه..دقتلها في الوقت اللي ظهرت سلامه من السيارة..
اليازيه:اعترفيييييييي شوووووو كنتوا اتسوووون؟؟
سلامه:مسودة الويه..قاعد ايسلم ويسوولف..
اليازيه:هاذا كله سلااام..
وخلاف كلن رد لبيته..والحمدالله..عدت هالليله على خير..

. . . . 

عشتك (الم) كلك متاهات وهبال ... معنى العذاب وجاير الهم قربك ..
في داخلي يبني لك الكره تمــثال ...بـــين الحنايا لو تصورت يربك ..

العيــن..
بيت بو حميد..
الساعه 8ونص..يوم الإثنين..

حدرت سلامه الصاله ومعصبه ع الأخير..شووو هاي الدنيا الفوووضى..
سلامه:حميد؟؟حميد؟؟
حميد"يالس ع الكنب ويدخن":هاه شعندج يالقذاا..
سلامه:حميد انته ترمس عليووه..
حميد:وانتي شوو درااج..
سلامه:شفت رقمك في تيلفونها ويوم تخبرتها قالت لي السالفه كلها..
حميد:شوو قالت لج؟؟؟
سلامه:حميد خل اللي قالته..
حميد:سمعي مرة ثانيه لا اتسيرين بيتهم..
سلامه:حميد انت تعرف ان عليا محيرة لولد عمها..وهي اتحبه..
داااااااااااارت الدنيا بعيييوووون حميد..ومن الصدمه مارامت اريووله تشله..فيلس ع الكنبه..
حميد"بصوت مبحووح":أتحبه؟؟؟!!!؟؟؟!!! 




الجــزء الثاني عشر..

جرب وعيش وحب غيري بدنيـــاك..ماظن تلقى مثل شـــوقي وحنيني..
لأني بصراحه شخص حبك وداراك..وأرخص لك الغالي وباعت ثميني..

وقف قلب حميد..كيف يعني اتحبه...إذا هي اتحبه أنا منووو؟؟أنا منوو بالنسبه لها..عليا اتحبني....عليا مستحيل ما اتحبني..انا قلبها وروووحها..كيف ..عيل سلامه أكيد تجذب ...أكييد تجذب...
حميد"يصرخ في ويه سلامه":مسوودة الويه لا تجذبين..يعل العله اتصييبج..ليش اتقولين هالرمسه؟؟لييش؟؟
سلامه.حميد حط الرحمن في صدرك..عليا محيرة حق ولد عمها..واهي تباه واتحبه..
حميد:جــــــــــب..
نش حميد..وظهر من البيت..وسار وقف جدام بيت قوم عليا..وسوالها تيلفون..
حميد:عليا..
عليا:مرحباا حميييد..شحالك؟؟..
حميد:حالي؟؟؟عليا انتي محيرة لولد عمج..
عليا:شووووو؟؟؟
حميد:ردي...
عليا:هيه محيرة..
حميد:ولييش ترمسيني..؟؟؟
عليا:لأني أحبك..حميد انت مب فاااهم السااالفه..
حميد:عليا..أبا اشووفج اللحينه..اللحينه..
عليا:شو انت ينيت..
حميد:من حبيتج وأنا أكبر مينوون..اللحينه أبا اشووفج..
عليا:اووكيك سوولي تلفون بعد اشوي...بشوف الوضع..وين انته اللحينه..
حميد:جداام بيتكم..
عليا:شوووووووو؟؟حميد خل الإستهبال اللحينه..
حميد:أي استهبال؟؟؟عليا انا اللحينه بحدر بيتكم..
عليا:شوووو؟؟؟حميد انا بوقف ورا بيتنا..هناك محد بيشووفنا..
حميد:ااووف..يلا اتريااج..
لف حميد سيارته ووقف جدام الباب الوراني اللي يودي في السكه..ظهرت عليا وهي لابسه كندورة ورديه وشيله ورديه..وواقفه جدام الباب وميودة تيلفونها..ودقتله..
عليا:هاه شفتني؟؟
حميد:ابا ارمسج..
عليا:مااروووم أظهر أكثر عن جيه..
حميد:انزين شو السالفه..
عليا:حميد صح أنا محيرة لولد عمي واسمه خليفه..
حميد:لعله الموووت..وينه هو اللحينه؟؟
عليا:هو يدرس في لندن ..بعد ثلاث اسنين بيي..بس صدقني من ايي ويبا ايعرس..بوقف في ويووهم..ولو كلهم حاولوا انهم يخلووني آخذه..مستحيل أخذه..مستحيييييييل..
حميد:عيل سلاموه الحيوانه اتقول انج تبغينه..
عليا:حشى عليّ..انا مستحييييييييييل اعيييييييييييش مع واااااحد غيرك..
حميد:عليا..حدري سيارتيه محد بيشووفج..
عليا:فدييت قلبك أنا والله..بس والله مارووم..اللحينه بسير المول..
حميد:ويا منوو بتسيرين..
عليا:ويا أمايه..
حميد:عيل بشووفج اووكيك؟؟
عليا:يستوي خير..يلا سير انته اللحينه..
حميد:اووكي غناااتي..تامرين بشي..
عليا:هيه..
حميد:شو في خاطرج؟؟
عليا"وتمثل بصووت مخنووق":ماباك اتصدق اي رمسه تنقااال عنيه..أنا أحبك ومستحيل أحب وااحد غيرك..خلها دوووم هالرمسه في بالك..يا حميد عليا اتحبك ومستحيل تتخلى عنك..صدقني مستحيل..
حميد:فديييييييييتج يا عليوووه..
عليا:عيل يلا برايك غناتي..وبينا كوول..
حميد:اكييد..فداعة الله...
بند التيلفون..منووو ايقوول انه هااي وحده اتخوون..حميد خل عليا دووم في بالك..عليا ما تخوون..لو شو ماصار..عليا ما تتخلى عنك..عليا اتحبك..
حرك سيارته وويه صوب المول..يبغي ايشوووفها المسكين..
حميد ايموووت على عليا..وصدقووني لو ان في رمسه أكبر من هالرمسه..يمكن يتأثر منها..بس من يرمس عليووووه ..خلاص أفكاره كلها اتروووح..بس من سماع صووتها..من أسلووبها..ومن الأوهام اللي يعيشها..
رمسة سلامووه صح في صح..عليا محيره لولد عمها ..وهي اتحبه ..وهالشي من زمان سلامه تعرفه..وكانت دووم عليا اتخبرها يوم اترمس ولد عمها"خليفه"..او يوم ايي من لندن ويسلم علييهم..بس اللي ما تعرفه سلامه..إن حميد اخووها يرمس عليا..اكتشفت هالحقيقه..يوم كانت عند عليووه..ميودة تيلفون عليا..وشافت المسجات من اسم حميد بن عبدالله..جذبها الإسم وقرت المسج وشافت الرقم..وانصدمت يوم شافت رقم أخووها حميد..سألت عليا..وعليا قالت لها..أنا ما أحب خليفه...أنا أحب حميد...وحميد هو اللي ياب رقمي ورمسني..
ردت سلامه بيتهم تبا اتخبر أخوها الحقيقه..وكانت متوقعه ردت فعله..انه يودر عليا وينساها..بس طلع العكس..ردة فعله اتبين انه يموووت على عليا..ووهالشي بحد ذاته ..محد ايرووم ايغيره غير حميد..
حميـــــــــــد؟؟بروحه ..هو اللي يغير حبه لعليا لكره..كيييف؟؟؟؟!!!!؟؟؟!!!

. . . . 

احبك موت يالغالي وابــــيك..انا اهــــــواك يا روحي واباك..
ترد الروح بي لمست ايديك..واحب اعيش في هالدنيا معاك..

بيت بو عبيد..
الساعه 7 المغرب..

كانت ميثا يالسه عند أمها وأبوها في الحوي..فنشت وفكرت اترووح عند ختها ميرة..وصلت لفوق..ودقت الباب..وظهرتلها ميرة لابسه بجامه عيناويه ..وفاجه شعرها ومن النص رافعه قصتها فووق ..وحاطه قلووس ..صدق صدق كنت من الخاطر حلوووة..ويبين عليها براءة الأطفال..بس هالبراءة وهالحلا ايروووح من الحقد اللي في قلبها..
ميثا:مرحباااااا مييييرووه..
ميرة:هلا..
وتفجلها الباب عسب تحدر..حدرت ميثا ويلست ع الشبريه..
ميثا:شووو اتسويين؟؟
ميرة:مااشي يالسه اسويلي تواقيع من برنامج الفوتشوب عسب المنتدى.."وكاانت اترمسها من طرف خشمها..بطريقه أبد مب حلوه"..
ميثا:اهاااا..ميرة في رمسه في خاطريه..
ميره"تيلس على الكرس مال الكمبيوتر وعاطيه ميثا مقفاها":
شعندج؟؟"باستهزااء"..
ميثا:ميرة انتي ليش ما تيلسين ويانا؟؟
ميرة:بس..
ميثا:بسبتيه صح؟؟
ميرة:هيه صح..
ميثا"انزين لييش؟؟
ميرة:ماااااااا أداااانيج ماااا أداانييج..غصب يعني أيلس مع وحده..ماا أداانيها..
ميثا:انزين انا ابا افهم شي واااحد..انا ماالي ذنب في اللي استوى..
ميرة"اتطالع ميثا بعد ماا لفت الكرسي":شوو مالج ذنب..انتي اصلاً كل شي استوى بسبتج..أنا اعرف انج كنتي اتحبين هزاع..
ميثا:شووووووووو؟؟انا أحب هزاع؟؟ميرة لا توهمين عمرج..انتي تعرفين انيه أحب سعيد وماا أحب غيره..كيف اتفكرين بهالشي..
ميرة:ولو..انتي كل اللي صار بسبتج..
ميثا:شوو يعني..انا اللي رحت وقلبت السيارة ..ولا أنا اللي صاحب السيارة من الصوب الثاني..؟؟؟انا مااالي خص فاللي استوى..هاذا حكم ربنا يا ميرة..ولازم نرضى باللي يستوي..
ميرة:إنتي لو أنج مب مووجووده في هالدنيا..كان ما فكر بو هزااع يخطبج لهزااع..
ميثا:وأصلاً حتى لو خطبووني لولدهم..مااا بواافق..
ميرة:جذاابه..بتوافقين تبين اتغييضيني..أااااناااا أكرهج ..ماا أحبج..انتي وحده حيوانه..
ميثا:ميرة فديتج حطي الرحمن في صدرج وخلي هالرمسه التافهه..انتي تعرفين غلاتج عندي..وكيف انا أعزج..مستحيييل أسوي أي شي يضرج..
ميرة:انتي برمستج هاي تفكرين انج اتخليني أحبج شرات قبل..أأ..أصلاً أنا ماا أدري كيف حبيتج من قبل..ماادري وين عقلي..
ميثا:ميرة حرام عليج لا اتقووليين هالرمسه..
ميرة:ظهري ظهري من حجرتيه أنا ماااابا أشوووفج..ميثا حاولت كم حاولت أن علاقتنا اترد شرات قبل..بس مااا نفع وياااي..لأن هزااع للحينه عاايش في قلبي..مييييثا دخييييييلج خلينا جيه أحسن..أنا ماا ريد أفتح الموضوع هاذا ويااج مرة ثانيه.."وبصووت عالي وبعصبيه"..ظهري مااااااااريدج اهنيييييه ظهري..وغلات اسعيد عندج تظهريين..انا مااا أبا اشووفج..
بدا صوتها يعلى ويعلى..وميثا اتحاول تهديها..تبا تظهر من الحجره..بس قلبها ما يطاوعها اتشووف ختها جيه حالتها وما اتسوي شي....بس ميرة إنسانه تحولت بعد وفاة هزاع الى وحش..أبد ما تسمع الرمسه من حد...فجأه طااحت ع الأرض وتمت اتصيييح من خاطرها..وميثا يالسه عندها وتصيح وياها..ما كانت تعرف شوو اتسوي الا انها اتصييح وياها..جرح ميثا كان أكبر من جرح ميرة..لأن ميثا اتعاني من عصبية ختها..من جفاها من قساوتها..كانت كل يووم تسمع كللااام جاارح منها..كلام صدق من الخاطر يجرح..
ميرة:ااااااكررررررررهج يا ميثا ..أكرررهج ..ظهرررررررييييي من حجرتيه..عبييييييييييييد.."وتصرخ بأعلى صووتها"..عبيييييد..تعال ظهر هالينيه من حجرتيه ..أنا ماابااها اهنيه..ماااريد أشوووفها دخيييلكم ظهروها..
فج عبيد الباب وتم يطالعهن منصدم..ميرة أول ما شاافته ربعت صوبه وطاحت في حظنه..واتصيييح بطريقه هستيريه..هاذا كله لأنهم يابوا طااري هزاع وسبب وفاته..مسحت دمووعها وأشرت على ميثا..
ميرة:ع..عبيد رجييتك رجييييتك يا عبيد..أ..أأأأنا..مااابا اشووف...أشووفها اهنيه..مممـ..اار..ييد ..أر..مسها..عبيد ..انا أكره ..مييييـــ..ثا..مااريدها في حجرتيه..
عبيد:خلاص مييروة فديتج لا اتسووين بعمرج جيه..
ميرة"بعصبيه":ااا..اانتوا ما..ما تفهمووون..أأأنا..ما ما ..أحبها شلوو..شلووها من ..عنديه ماا ابااهااا.."وردت اتصييح مرة ثانيه"...
عبيد كان متعوود على هالحاله..دوومها مييرة اتيي عنده واتصييح..ومتفهم حالة ميثا..لأن ميثا تبا اختها تردلها ميرة الأوليه."مسكين غثن الريال كان بيسير صووب ربعه..متواعدين في المول.."...
عبيد:خلاص ميثا علني فدااج..ظهري ..أنا بييلس عندها..
ظهرت ميثا بدون ماا ترمس..وأول ما ظهرت شافت أمها يالسه ع الكنب اللي في هالصاله..ويالسه اتصيييح من الخاطر..سارت ميثا صووب أمها..ويلست ع الأرض..
ميثا:فديييتج أمايه لا اتصيحين..انشاالله..انشاالله ميرة بتردلنا ميرة الأوليه...
دخييلج لا اتصيحييين..
أم عبيد:اااااه ياا ميثا..كيف ما أصيح وأنا اشووف حالة بنتيه جييه..فدييتج ياميثا..طلبتج لا اتسيرين لها مرة ثانيه..لا اتحرقين اعصابها ..هي من تشوفج تشتط وجنا الينون دشوا راسها..
ميثا:يااماايه انا ماا اسير لها الا ابا اراضيها..اباها تردلنا ميرة الأوليه..ماابااها تعيش حياتها وهي حابسه عمرها في هالحجره ومجابله هالكمبيوتر..أباها اتعيش حالها حال البنات اللي فعمرها..ييلسن مع أهاليهن..يسولفون..يظهرن..بس صدقيني مااشي أمل..الا اذا هزااع رد للحياه..وهاذا شي مستحيييل ايصير..الله يصبرنا..
نشت مييثا وهي من الخاااااااااطر متضاايجه..بمجرد ما حدرت غرفتها 
طااحت ع الشبريه وتمت اتفكر بطريقه اتخلي أختها ترد لحالتها الطبيعيه..بس خااب ظنها..يتها بكل الطرق بس مااشي فااد.."هل بتم ميرة جيه؟؟"..سؤال 
طرحته على نفسها..بس للأسف ما لقت جواب..


"...ترى الأيااام بتعطييج الجوااب..بنتريا ويياج..."

. . . . 

اجيك يسلم راسك وشلون ما جـيك...وياك انا بالــــــذات صعبه اتغلى..
والله مادري من الغلا وين اوديــك..تسوى عيوني ولا بعد يمكن اغلى..

العيين موول..
يوم الثلاثاء..
الساعه 8ونص..

في هالوقت اليازيه وموزة وظبيه ومهره في لايف ستايل..واليازيه وظبيه يتشرن مناظر ..
اليازيه:شوو راايج في هالميداليه....
ظبيه:اممممم..حلوة..
اليازيه:علقيها في رقبتج..ههههههههههههاااااااي..عسب يوم اتظيعين نلاقييج..ههههههههههههههه...
موزة:صخي سودا الويه..يلا خلصن بعدها مهره تبا سبلاش وخلاف بنسير البيت..منصور اللحينه مسويلي تلفون..
اليازيه:والله ما طبييت البيت الا وقد شريتلي أكل...أباااااااااا أكل..
موزة:أووكي البرنسيسه اليازيه..أمرج..
اليازيه:أصلاً حتى لو ما طعتي بسير بسير"واتشق ويهها بابتسامه"..
ظبيه:يلا يلا خلصنا..
وظهرن من لايف ستايل وحدرن سبلاش..عاد اللحينه اليازيه بتشووف شغلها وبتستهبل..شافت بنيه صغيرة..تعطوونها فوق العشر سنوات..وامبين عليها انها هب امارتيه..يعني سوريه..مصريه..من هالشي..ولابسه تنورة جنز قصيرة..وعليها بوت وردي..وبدي وردي..فيه ورود زرقا..وحاطه شباصه صغيره على شعرها القصير اللي لونه بني..سارت صووبها..
اليازيه:مرحبااا..
البنيه:مرحبتين..
اليازيه:شوو أسمج؟؟
البنيه:ما يخصج..
اليازيه:أااخ ويهي أحترق..انزين وين أمج..؟؟
البنيه:أمايه سارت كان كان..
اليازيه:انتي امارتيه؟؟
البنيه:هيه إمارتيه..عندج ماانع؟؟
اليازيه:لا والله ما عندي مانع..عندي دواس..وفتون عند هااييج البنيه"وتأشر على مهره"..هههههههههههههههههههه..
البنيه:ما يضحك ليش تضحكييين...؟؟
اليازيه:كيييييييييفي...ما قلت لي شووو اسمج..
البنيه:الغلا..
اليازيه:عااشت الأسامي..
البنيه:عاشت أياامج..
اليازيه:أمج إماراتيه..؟؟
البنيه:لا أمايه لبنانيه..
اليازيه:لالالازين زيين والله..
البنيه:وانتي أمج اماراتيه..؟؟
اليازيه:هيه انا أمي إماراتيه..
البنيه:شوو أسمج..
اليازيه:اسمي الغلا..
البنيه"اتصرخ":جذاااابه..
اليازيه:أعصاابج أعصاابج..حطيها في ثلاجه..
البنيه:أمايه أمايه يت..انا بسييير..
اليازيه:انزين عطيني أيميلج؟؟هههههههه..>>>>>تستهبل ع البنيه..
البنيه:شوو..ما فهمتج..>>>مسكينه شو دراها بالإيميل..
اليازيه:خلاص انزين رقمج..
البينه:شوو تبيني أغااازل...في عيينج..
اليازيه:اقوول سيري سيري أمج تتريااج..حشااا كلتيني..
البنيه:ليش الأخت ساندويش..
اليازيه:لا اااايسكرييم..
البنيه:ههههههههه..شو شو شو اسمج..؟؟
اليازيه:خندووشه..
البنيه:اسمج واايد غااوي...يوم امايه اتييب بنت بسميها خندووشه..
اليازيه:هههههههههههههههههه..
البنيه:يلا براايج..
اليازيه:ماا عطيتيني الرقم؟؟
البنيه:تسعه تسعه تسعه..
اليازيه:جذااابه هاه رقمنا..
البنيه"صدقت":اووووووويه..انتي من الشرطه..
وشردت البنت...
اليازيه:هههههههههههههههههههههههههههه..هههههههههههه هههههه...
موزة:انتي لييش يايه السووق عسب تستهبلين ع الخلق وتضحكييين..
اليازيه:هههههههه..يلا خلصتن..
موزة:انزين تشري لج شي..
اليازيه:ههههههههههههه..عقب عقب..يلا يلا سحبي هالسنااييح اللي عندج..
وظهرن من المحل..بس مهره وموزة قالن بيردن للسياره..على أساس ان ظبيوه ويزووي يسيرن فووق ويتشرن اللي يبنه...ويوم وصلن فووق..كااان زحمه من الخاااطر..الأرض ممزووورة شباب..
ظبيه:رديينا ..ردينا..براايه الأكل..المطابخ ممزورة ولله الحمد..قمنا رديينا..
اليازيه:مطابخ في عينج..وعن السخافه..متسترات والحمدالله...جدامي يلا..
مشن ووقفن جدام ماكدوونالز..
ظبيه:نعم نعم..الأخت اليازيه اشووف استهبالج وصل حده..
اليازيه:ليش في أي بلد هو اللحينه..حخخخخ..
ظبيه: ما يضحك..بس من بااسكن رووبنز..لعلج الحووم هاذا بيبطي لين يخلص الوجبات..
اليازيه:لا لا ماشالله عليه سريع..اتشوفين هاذا العامل شفته أنا في سباق المارثون..ومااشالله عليه ماخذ المركز الأول..
ظبيه:اووو اليازيه حراام علييج..خايفه حد ايشووفنا..
اليازيه:منووو يعني؟؟
ظبيه:اتخيلي مبارك هنيه..في ذمتي ذمه ليقصبنا قصااب..
اليازيه:ياالقعتيه من هالبنييه...منو بيشووفنا يعني غير زوير وعوير واللي ما فيه خير..
ظبيه:غربلات ابلييسج يالمقوي..
اليازيه:وانتي شفييج مصنفره..بصراخج هاذا شليتي البقعه..
ومااا علييها الأخت ..طلبت من ماكدونالز ست وجبات..أربع لهن..وثنيتين زياده..للي في البيت..وسوت لظبيه وتحّرطيمها طااف..
ظبيه:عنبوووه طلبتي حق قبيله..
اليازيه"طاف"..:قمنا طلبنا من بااسكن روبنز لين ما يخلصوون..
ظبيه:مااا يغترج شي لعلج النفااد..
اليازيه:.......................
ظبيه:أيي ارمسج انا؟؟
اليازيه:منوو انتي..اا..اذا تبغين اترميني قدمي أوراقج في مكتب السكرتير وراجعينا بعد اسبووعين..
ظبيه:واايه التراب واايد خااقه بعمرج..
اليازيه:من حقييييي..ظبيه..
ظبيه:والضرييييس..
اليازيه:تشريييلنا على ذووقج ...
ظبيه:ااااييييييها خاطريه أذبحج..
اليازيه:شدعوووه قالولج عنز العيد...
ظبيه:هههههههه..شو في خاطرج؟؟؟
اليازيه:أممممممممم..اي شي..
طلبت ظبيه..ووقفت خلاف جدام اليازيه..
اليازيه:هاه شو طلبتي..؟؟
ظبيه:بالكراميل..
اليازيه:لالالا..أنا با ايسكرييييم..خخخخخخخخهههههههههه..يلا أنا بسير صوب مكدونالز..وبيب الأغراض..وانتي ييبي الأيسكريم ولحقيني..
ما عطتها مجال ترمس..تقوول شي..على طوول فحطت..وقفت ظبيه جدام العامل اللي بيعطيها الآيسكريم..ويوم عطاها طاحت الملاعق والكلنكس..فوطت تحت..وطااحت غشوتها.."متغشيه بالغشوه الدورايه"..وما تحس جدامها الا ان ريال لابس كندوورة كركميه يوطي تحت وياخذ الملاعق والكلنكس..
فز قلب..*""عبيد""* يوم شافها ..انصصصصصدم من الخاطر..هاذي اللي شفتها في مطبخ قوم عموووه حصه..يعني هاذي هي ظبيه..ظببببببيه يا عبييييد ظبيه..اللي خطفت قلبك...
ونفس الشي ..فز قلبها من شافته....وحاولت تتذكر وين شافتها بس مارامت..نشت على طوول وحطت الغشوه ع ويهها..
ظبيه:أسفين ع الإزعاج.."ماااكاانت تدري شوو تقول..جسمها كله ينتفض"..
عبيد:بالحل الشيخه..
شلت الأغراض وطلعت بسرعه من المحل رايحه صوب اليازيه وقلبها يدق بقووو.."ظبيه لييش خايفه..ليش قلبج جيه يدق.."وقفت جدااام اليازيه وتنهدت تنهييده من الخاطر..
ظبيه:هاه خلصتي..
اليازيه:هيه يلا..شووو فييج؟؟
ظبيه:ولا ولا شي..
وسارن ونزلن تحت وين السيارة..وصكوا خط سويحان..وأول ما وصلوا البيت..وقفت اليازيه جدام الباب العوود..
اليازيه:أجيييك يسلم رااسك وشلووون ما أجييك..ويااك أنا بالذااات صعبه أتغلا..
ياااااااخي أنا أحب بيتناا وااايد وااايد..اممممممممووووووواح..
مهره:والله خباااال ع الأصووول..

. . . . .

ولحدن معي يسواك يازيــــن الاخــلاق ...يامالك عقلــــــي وروحي وذوقــــي 
خذني بروف الله واطلب لطف ورضاك ...وارحم خفوقن لجل شوفك يتوقــــــي 

بيت بو حمد..
الساعه 11ونص..
الصاله..

منيرة طايحه جدام التلفزيون وحاطه قناة حواس واتطالع..من غنيه لغنيه لين ما غمضت اعيونها ورقدت وهي مب حاسه..مرت ربع ساعه..والحبيبه راقده..وشوي..الا ينجب عليها مااي باارد..فزت المسكينه وهي متروووعه..
منيرة:بسم الله الرحمن الرحيم...منو منو ؟؟؟
حمد:ههههههههههههههه..بسم الله منج..شووو بلااج راقده اهنيه..ضاقتبج البقعه..
منيرة:اتنش":ياالمااصخ..والله كنت يالسه اشووف التلفزيوون..
حمد:سيري سيري رقدي فووق..
منيرة:بسير برقد فووق..بس مرة ثاانيه لا اتوعيني جيه..
حمد:كيف تبغيني أوعييج..؟؟
منيرة:منوورة حبيبتي فدييت رووحج يا غناتي نشي سيري فووق ..لا ترقدين اهنيه تراه الرقاد اهنيه ما ينفع ومضر بالصحه..
حمد:انشااااالله عموووتي تاامرين أمر بس مرة ثانيه انشاالله..
منيرة:شو عندك..حق شوو هالشريط"شريط فيديو.."..
حمد:هاذا طال عمرج"وويييلس"..توني ياي من سويحان..وشفته في الميلس...وهفيته..ههههههههههه
منيره:هههههههههههههههه..
حمد:في اليوم اللي فيه يأ مبارك من سوييحان..راشد بن سهيل صوره..يوم كانوا في العرقوب...فعشان جيه أنا شليته أبغي أشوف لأنه في هاذاك اليوم كنت في راس الخيمه عند قوم خوالي..عرفتي؟؟
منيرة:اها..يلا أنا بسيير فووق..تامر بشي ؟؟
حمد:لا..
سارت منييرة وهي مقهوورة..أبااا اشووف الفيديو..حراااااام..يعني لو ما رش علي ماي..وسويت عمري ناايمه..جاااااان زين..
وقفت في الصاله محتارة..اتحدر حجرتها ولا أتحدر حجرة ختها.."يلاااا بنتفلسف اشوي"..فجت الباب وحدرت على نورة اللي كانت يالسه اترمس تيلفون"بطي"..وأول ما حدرت منيرة استأذنت منه وبندت..
نورة:هلا منيرة..
منيرة"تيلس ع الشبريه وتطالعها بنص عين":هلااا بج زوود..ياااعيني يااا عيني..شووووو هالحركااات القرعه..والله واستويتي ترمسين سريع..
نورة:هههههههههه..ما اسمحلج لا تغلطين على بطي..
منيرة:بل بل بل ..اشوووفه الريال ذوبج ورحتي في دباديب الغرااام..لالالا الصرااحه خطييييييييير ولد خالي ..طلع رااعي بنااات..
نورة:شوو بعد رااعي بنات؟؟
منيرة:يعني كييف طيحج..؟؟الا وقد رمسله كم بنت..يعني صاحب خبرة..
نورة:الحمدالله ما طحت يالسه فووق الشبريه..
منيرة:هههههههههههههههه..والله انج سوالف..خبريني خبريني شوو يقوول لج..
نورة:رووحي فجي شنطتج وذااكري..
منيرة:شووو؟؟أذااكر؟؟صدق والله ليش ما أذااكر..لا ماارووم..تعرفين ليش؟؟
نورة:لييش؟؟
منيرة:نسيت الشنطه في المدرسه..
نورة:قووولي والله..
منيرة:والله صدق ..
نورة: ما أظن انج بتنجحين في ثاني ثنوي..
منيرة:خلييها على الله..
نورة:انزين اللحينه يوم يتقدموولج الشباب..لييش ترفضين..
منيرة:لا أباا وااحد سبيشل..الصراحه الصراحه كلهم ما عيبووني..اللي رحيم وتافه..واللي سوالف ومقبول..ما ما يعيبووني..اباا وااحد يعني..كيف أقوولج...البنات يحسدني علييه..
نورة:ومنوو هاذا عنتر زمانه..
منيرة:لا تتمصخرين..إنتي صبري..وبتشوفين أختج منيرة بتاخذ منووووو؟؟

. . . . 




يزورني دايـــــــم خياله..حتــــى ولو في جمعة الناس..
ويفز قلبي لي طـــــراله..وأسري بشوقي بليل الغلاس..

المدرسه..
يوم الأربعاء..

تو البريك مخلص..والحصه بدت..بس الأخوات ما فيهن يدرسن..فأسهل شي سونه عسب ينطردن..هو انهن يتضاحكن....
اليازيه:هههههههههههههه..سوالف..
ظبيه:بس بس اللحينه بتطردنا..
اليازيه:وأنا ليييش أضحك..محبتةً فيييج..أباها تطردنا..يعني لييين متى بنتم انجذب اونه نبا الحمام..عسب نظهر..
المس"مصريه تراها هي الي دوم تطردهن":ايه ياليازيه..؟؟ممكن اشوية هدووء..
اليازيه:أااااممممممرة ما طلبتي..من عيوووني يا كل الغلا..
ظبيه:بلا استهبال..خليينا نفهم الدرس اشوي..
اليازيه"تحط راسها ع الكتاب":بخبرج نكته..
ظبيه:كتبيها..
اليازيه:والله ما كتبتها..تبين يدي اتعورني وانتي يالسه عدالي..
ظبيه:عنلاتج يالسباله..انزين قوولي..
اليازيه:سمعي..القطار لييش مهم..
ظبيه:اممممم..يستخدمونه في المواصلات..
اليازيه:لأ..
ظبيه:عيل..
اليازيه"تضحك":ههههههههه..تحته خطييين..ههههههههههههه...
ظبيه:ههههههههههههههههههه..
المس:برررااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااع..
اليازيه:اتنش وترمس بصووت وااطي":زين يت منج..نشي نشي ظبيه..
ونشت ظبيه..
اليازيه:يلا مع السلامه..
ونشن ثنتينهن وظهرن من الصف..جان ايشووفن هيور يالسه اتحووط ارووحها..
اليازيه:مرررررحبا مرررررحبا ملااايييين ولا يسدن..
هيوور:اوووووه يزووي وظبيوووه..شنقل ومنقل..مرحبااااابكن زووود..
ويتوايهن..وجان يدورن بقعه محد من الإداريات اتييها..وييلسن..
اليازيه:متى ييتي؟؟
هيور:والله توني أول ما دخلت الصف..قالتلي انتي متأخره ييبي ورقه من الإداره..حطيت العبايه والشنطه عند الباب وخليتها اتولي ملعونة الصير..
ظبيه:هيه زيين ييتي..قلنا أكييد بتغييب..
اليازيه:نشن بنحوووط يلا..
ونشن وحاطن اشوي..جان ايخطفن جدام صف سهيله وودوم..
اليازيه:بل بل محد في الصف..
ظبيه:يلا حدرنا..أكيد راحوا المختبرات..
هيور"تفج قرشتها وتشرب مااي ومن خلصت رمست":واووووو صفهم باارد..
اليازيه:لا والله..قمنا بندنا المكيفات..
ظبيه:حراام علييج خليهم بيوون يبون الصف باارد..
اليازيه:لالا بنطفييها..منو قالهم يظهروون من صفهم..
ونشت وطفت المكيفات كلها..ويلست ع الطاوله وتمت اتطبل..وهيوور وظبيووه ايسوولفن وهي اتخرب عليييهن ووتتمصخر..

. . . . .

مرفوق مابك زلة الشيـــــن ... حشــي ولابك أي نقصان.. 
اسمك وحرفك دايم يزيـــن ... سيد العذارى ريم الاوطان..

بيت بو ناصر..
يوم الأربعاء..
الخيمه..الساعه ثمان..

في هالوقت..سيف وربيعه علي يالسين في الخيمه..وبعد السوالف والحشرة..فجأه اثنيتهم سكتوا..سيف فكره عند روضه بنت عمه..وعلي ماادري شو فيه"يمكن السوالف خلصت..ههههههههههه"....
>>>تدرون ان علي سكتني عسب ايقوول اللي في خاطره..ماا عليه اردها لك يا بو حسن<<<<<..
علي:بلاك يا بوهنااد؟؟هاليومين ماادري شووفيك؟؟
سيف:من جماله يا علي حتى البدر منه خجلا..ميزه بالحسن رب الكوون خلاق العظيم..
علي:ههههههههههههه..أسميك متخشع من الحب..
سيف:يييييها لااااا تتخبر وأنا اخووك..
علي:هانت هانت يا بوهنااد..صبر بعد سنه..ولا احسن سنتين...
سيف"ايفره بالريمووت":مسووود الويه..يالسباااال..
علي:اييي لا اتسبني انزين ولا بزقر أمااايه..
سيف:بس بس أمايه بتصفع أمك..
علي:هاهاي..لا اتضحكني..أمايه ماخذه الحزام الأسود في الكارتيه؟؟
سيف:كارتيه؟؟امي خبيرة في لعبة التيكوندو..
سيف+علي:هههههههههههههههههههه..
علي:حشا ما استون امهات..طرزان وباتمان ..خخخخ..
سيف:هههههههههههه..خليناهن أبطال رسووم متحركه..
علي:الله يطول بعمارهن..
سيف:قم احنا بنتضارب..
علي:صدق ياخي من زمان ما تظاربنا...
سيف:متى آخر مرة نقع البوكس..
علي:أظني يوم كنا صف ثاني اعدادي..
سيف:اوووه يعني من زمان..
وأول ما نشوا المفلع اونهم بتضاربون..دق تيلفون علي..
سيف:هاهاهااااي..هاذا ااعتبره انسحاب..يعني انا الفايز..
علي:في عينك فاايز..
رد علي على تلفونه...وكانت أخته فطووم .."فطوم ربيعة الهنوف لو تذكرونها؟؟!"..وخلاف بند..
علي:يلا أنا بسير..
سيف:أفا ما تضاربنا..
علي:يااخي ايقولون العيوز تعبانه..فديتها بسير اوديها الدختر..يلا براايك..
سيف:يعني مااشي ضرابه..والأهم صحة الوالده..طمنا..
علي:لا اتوصي..
ظهر علي وسار لبيتهم...ونفس الشي ظهر سيف وسار الصاله ولقى أمه اترمس تيلفون..وذياب يالس عندها ومطفرنبها..مرة يرفع البرقع ..ومرة يحط راسه ع ريووولها..ومرة أيحبها ع جبتها..
سيف:هههههههه..بتصنفر تراها العيووز..
أم ناصر"اتبند التلفون":منوو العيووز..
سيف:رحناا وطي..
ذياب:خخخخخخخ..هاي حرمت سيف..يالس ايقووولي انه يبا يااخذ وحده عيووز...
سيف:يالسبال..أصلاً انا ما يبت طااري العرس..
أم ناصر:اااه لو واحد منكم ايعرس جاان زين..ذياب بوويه فدييت خشمك..وش راايك أخطبلك وحده..امممرة اتعق الطير من السما..
ذياب"ايفز":عووووذ بالله من هالطااري.. لا حول الله يوم الله يبليك بحرمات تراك أبليت ..وبعدين سيف الأكبر ومفرووض ايعرس قبلي..ومفرووض ما تفتحين هالموضوع ويايه قبل ما تفتحينه ويا السكين هاللي جدامج..
سيف:هاه؟؟هاه؟؟لا اتفر صوبنا ويا ويهك يالسبال..والسكين عساه افبطنك..
أم ناصر:هيه صح سيووف انت لييش ما تعرس؟؟شو اللي ناقصنك..روضه ومحيرة لك..
سيف:امايه الله يهديج ..لحظه خليني أخلص دراستيه..الا ما خبرتيني كنتي اترمسين بوويه صح؟؟
أم ناصر:هيه صح..وايقول انه خالكم عبدالله امسوي له تلفون ويقول غدانا عندهم..وبعد الغدا بنسير البر وبعد صلاة المغرب بنرد..
سيف:لالالاالصراحه تخطيييط حلوو..أحسن بنستانس اشوي..
ذياب:أكيد قوم عمتيه عويش ويانا وقوم عمي عبيد"اللي هو بو حمد"..وعيال خالي سهيل الله يرحمه..أسمييييينا بنستانس..
استانس ذياب من خاطره..وأخييييراً بشووفج يا اليازيه..على قد المرات اللي ذياب ايرووح لسويحان..الا انه ولا مره شافها الا في مستشفى توام..وسلم علييها..هالمرة الوحيده اللي من رد من السفر شافها..وبعدها ما قد شافها مووول..وعلى قد المرات اللي ايسير لبيتهم..الا ان الحظ ما حالفه بالعكس وقف ضده..وما رام ايشوف اليازيه او يلمح طيفها..
استانس ذياب لأنه بيشووفها قبل ما يسافر..الله ..أنا بسافر اليمعه وبشوووفها الخمييس..ياهالحظ الحلوووو..

. . . . .

تبي الصراحه تراني صدق حبيتك..واحترت وشلون أعبرلك عن أشـــواقي..
يا بعد هالناس أنا من قلبي أغليتك..حبك جرى في العروق وعاش بأعماقي..

بيت بو سلطان..
الساعه تسع ونص..
الحوي..

في هالوقت..البقعه منشله بصوت اليازيه وهي تضحك ويا ظبيووه..كانن متكشخات لسبب غير معرووف..لابسات كنادير عنابييه وشيله نفس اللون..ومجحلات اعيونهن ومظهرات القصه..الصراحه الصراحه كاانن حلواات واايد..
يالسات الأخوات الكريمات ع المنصه..وجدامهن الفواله والقهوه والشاي..
ظبيه"تاكل حلوه عمانيه لأنها مدمنه حلوة عمانيه":هههههه..طالعي سهيل انتي بس..
اليازيه"تقص لها تفاح":ههههههههههههااااي..رشووود السبال لا اتسوي به جييه..احسن تردفه..
راشد يلعب بدرايته..كالعاده..ولازم ايحووط بها الحوي كاامل وتستوي دورة كامله..بس الشي اليديد هالمره..هو سهيل..يالس فوق الدرايه وراشد يدفه..بس الوضع ما عيب راشد..لأنه يبا يلعب..
راشد"امعصب":شو هالحااااله؟؟مووووزة ويه العنز ويينها تااخذ ولدها..
اليازيه:لعلك العوووق يالسباال..لا اتتقوول الحقيقه جدام الولد يكره أمه بعدين..ههههههههههههاااااااااااااي..
ظبيه وراشد:ههههههههههههههههااااااااااي..
راشد:يلعن شكلج...أزقرن انزين بشكاارتها سليمه لعلها ما تسلم..
ظبيه:لالالا...زقروا دريولكم اسمااعيل تراه ايحبه..
"اسماعيل..وهاه الدريول ابرووحه سوالف..من يوم ما كان عمره 20 سنه..وهو يشتغل عندهم..واللحينه داق الثلاثين وفوق..ترى دريولنا اسمه اسماعيل..وسوالفه نقلتها لكم.."
رااشد:اسمااااااااااعيل ..
اسماعيل:هاه شو يريد انته؟؟؟"ولا ويوم يرمس يرمس من ورا خشمه"..
راشد:ليش هارب مني..قرب قرب يعلك ما تربح..
ويقرب اسماعيل من راشد...وأول ما يأ صوبه..جان رااشد يضربه ضربه خفيفه..
راشد:يوم أرمسك يالسبال لا تم أترمسني من ورى خشمك..
اسماعيل:اوووه انت شو يريد اللهينه؟؟
راشد:يود يود عندك سهيل واذا صااح خله ايصيح ليين بااجر..او لين اتيي امه..
اسماعيل شل سهيل وتم واقف يطالع رااشد..راشد ركب درايته وفحط في ويه اسماعيل..جان اسماعيل يتحرطم..
اليازيه وظبيه:هههههههههههههههههههههههه..
اليازيه:طالعي انتي كيف ماد البوز شبرين..اسماعيل ما في يزعل هاذا شيكو شيكو.."اتطالع ظبيه"..ظبيه باجر بداومين..
ظبيه:هيه بداوم عيل..
اليازيه:امممم..شو رايج أطرش للشلة الكريمه مسجات..
ظبيه:طرشي...غريبه عموه حصه ما شلت تلفونها..
اليازيه:ربج نسته ولا هي مووول ما تباني أخذه..
شلت اليازيه التلفون بس هو على طوول دق..المتصل..حرم الشيخ سلطوون..
ظبيه:منوو؟؟
اليازيه:ههههااااي..حرم الشيخ سلطون..هاذا راشد جيه مسمي سلامه..ألوو..
سلامه:السلام علييكم.
اليازيه:وعليييج السلام..وشحاالها؟؟
سلامه:يسرج الحال ومن صوبج ..؟؟
اليازيه:ما نشكي باس..ويين؟؟
سلامه:والله في السيارة سايرة صوب الخياط اللي فصلنا عنده الكنادير البنيات..
اليازيه:شوو خلصهن؟؟
سلامه:هيه كلهن..عندي خبر بيفرحج انتي بالذااااات وااااايييييد..
اليازيه:شو شو شووو؟؟
سلامه:عنبوووه والله بقوولج خلي اللقافه..
اليازيه:خلج انتي عاااده..شوو قووووولي؟؟
سلامه:باجر غداكم عندنا..وبعد الغدا تتوقعين وين بنسير..؟؟؟
اليازيه:اممممم..مب حاطه شي في بالي..الا بنسير السووق..
سلامه:شو مااشي شغل...بنسير البر..
اليازيه:......واااااااااااااااااااااااايه قوولي والله؟؟
سلامه:فديتج ما جذب..تونيه مرمسه أبوويه قالي..
اليازيه:والله انيه مستاااااانسه حيييل..
سلامه:المهم أنا وصلت الخياط..ببند..يلا بااي..هيه صح الدريول بيي الساعه عشر ونص ووياه الثياب..
اليازيه:.أووكيييك..الله يحفظج..
بندت اليازيه..
اليازيه:ظبيوووه ظبيوووه..
ظبيه:بلاج محتشرة شووو اللي مستوي..؟؟؟؟
اليازيه:وأخييييييييراً بنسييير للبر...
..مرت ربع ساعه وهن ايسوولفن..جان سهيل ايسير بيتهم..وراشد محد..اما العيااييز كلهن في بيت بو منصور..ويياهن موزة..أول ما نشن بيحدرن البيت جان اتييهن مها..
مها:يززززووي...يزوووي..
اليازيه:هاه حبيبي شوو تبين؟؟
مها"تعطيها كيس متوسط لونه بيج":هااذااا الكيس من عند مبالك أخوويه..
ظبيه:يااعيني ياااعيني..
اليازيه:عينج ولاا خشمج..
ظبيه:ههههههههههههه..
سارت مها ..وفتحت اليازيه الكيس..فشافت الرساله وشلتها وقرتها..
""""
خذني معك لأي درب تريــــد ..
مسأل انا وش نهاية طريقــــــــــه..
مقوى الجفا لو كان قلبي حديـــــد..
فرقا عشير بالملا من يطيــــــــقه..

..M..
"""""
قرتها بصوت عالي..وأول ما خلصت القرايه جان اتطالع ظبيه وشافتها تاكل كافي...
اليازيه:الله من وين؟؟
ظبيه:من الكيس..
وتشرد ظبيه..وهي مستانسه..
اليازيه"اتصرخ بصووت عااااالي":..يالسراااااااااقه..
ظبيه"تضحك":انقققلعي..على حساااب أخووووويه..ههههه..

. . . . .

عرفتك قبل ما تعرف عليك..رسمتك في خيالي حلم غالي..
قبل عيني اتشوفك والتقيك..احبك يا خيالــــــن في خيالي..

يوم الأربعاء..
العراقيب..
الساعه12ونص..

سعيد ومبارك وسلطان يالسين..ويسولفون يتريون منصور اييب لهم العشا..ومشغلين سيارة سلطان ومخلين ليتاتها اتييهم .."مسكيين مقصه"..
مبارك:اووووهوووو..شوو بلاه هاذا تأخر..
سلطان:تلاقونه نساناا..
سعيد:عيل أكييييد شاف ختيه مووزة..يالله..
مبارك:يااخي دقووله..
سعيد:وانت لييش ما اتدق..
مبارك:انزين انته دق.."ويغمزله"..
سعيد"فااهم قصده على إنهم يتمون جيه لين ما يطفر سلطان ويقول أنا بدق":لا لا لا مااريد أدق..
مبارك:انا ماا بدق..
سعيد:يالله شو بتخصر..دق..
مبارك:لالا...ماريد انته دق..
سلطان:خلااااااص يعلكم ما تربحون..أنا بدق..
سعيد:هاذا اللي نباه..
سلطان:صخووا..
سعيد:ووويييييييهييييييييي أحتررررررررق..
مبارك:مطاافي مطااافي..
الكل:ههههههههههههههه..
سلطان:هلا..وييينك يااخي بنموووت يواعى..انزين يلا..ايقوول قريب..
سعيد:تعرفون انيه أكره كلمة قريب..
مبارك:لييش..
سعيد:لأنها بعيييد..
مبارك:ياااااااااالله..
سعيد:يوم ايي بنعفد علييه انزين؟؟
مبارك:ماا طلبت..
سعيد:انزين سلطان؟؟
سلطان:ماالي خص فيكم يالمفلع..
مبارك:لقط ويهك يلا..لا تقول احترق لأن المطافي راحت..ههههههههههااااااي..
الكل:هههههههههههههه..
سعيد"يهمس في إذن مبارك":انته اي اسمع يوم اييون بنسرق العشا بنرووح نتعشى بروووحنا مالنا شغل فييهم..
مبارك"يضحك ضحكة نذاله":هههيهيهيههيهيهيييي..حلوووووة..
دقايق ووصل منصور..وأول ما وقف سيارته وفج الباب ..جان يعفدوون عليه مبارك وسعيد..
مبارك:ويين الأكياس ماا أشووف شي..
سعيد:حووووووه..بتم يووعان يعني..
سلطان:هههههههههههههههههه..
منصور:بسم الله شفيكم..الأكياس ورى..
جان يفتحون الباب اللي ورا..ويشولن الأكيااس ويشردوون..
منصوور:حووووووووه تعالوا ويين سايرييين..
مبارك:هههههههه..ما نحبكم..
سعيد:نكرهكم..اي ولد امكيرا..شووو يعني بالعنقليزي..
مبارك:نسيت..بس يوم أكوون في أمريكا اتذكر..هههههههههه..

. . . . .

يا مشعل القلب تكفى خفف اشويه..القلــب من كثر صدك ويلي لحاله..
دامه ايحبـــــــك ولا له غيرك بغيه..وشله تحطه بدنيـــــا الهم وتلاله..

بيت بو حميد..
الساعه 3ونص الظهر..
جدام ميلس الريااييل...

في هالوقت..ذياب ميود التلفون ويرمس مبارك..على فكره ترى مبارك في الميلس..بس شوو نقوول اذا الينون وصل حده..
ذياب:ايي اقلب ويهك..بسير المطبخ..
مبارك:ليييش؟؟
ذياب:بس أبغي أرمس أمايه فيها شي؟؟
مبارك:لأمافيها..يوم توصل المطبخ زف لهم الخبر..وقل لهن يتزهب الحرمات بسسسرعه..ما نريدهن يتسحبن لنا..
ذياب:يلا بابا مأ السلامه..
مبارك:مأ السلامه>>اونهم هنوود..
بند ذياب وحط التلفون في مخباه وويه صوب المطبخ..أوونه يبا يرمس أمه..حدر المطبخ شاف ""**""اليازيه""*""..ووياها مها..لولا الحشيمه جان سوى عرس ..مسكيين استاانس وايييييد يووووووم شاااافها..ماا صدق عيونه..
ذياب:السلام عليييكم..
اليازيه:وعلييكم السلاام..هلااا ذياب عااش من شافك..وييينك تنشااف..؟؟
ذياب:هههههههه..حرام علييج دووم أنا في سويحان..انتي اللي ما تنشاافين..علوومج عسااج طيبه..
اليازيه:والله ما نشكي باااس..أخباارك انت شوو تسوي؟؟
ذياب:والله امشيين الحال..وعااد بااجر السفر وبنفاارق..ينفارق البلاد..
اليازيه:هانت هانت يا ذياب الا سنتيين وبتفتكوون من هالدراسه..
ذياب:شو تسوين اهنيه مب يالسه عندهن السبالات..
اليازيه:ههههههههه..هاذي أذتني مهوووي..تبا عصير..ييت اهنيه ومالقييت ولا بشكاره تعطيني العصير..واتشوفني متلعوزة وياها..
ذياب:هههههههه..والله انج سوالف يا مها..شوو بغيتي بالعصير..؟؟
اليازيه:فديييتها ما تغدت ويانا..
ذياب:ااالمهم..سيري زقري أمايه أبغي أرمسها..وأقولها تقوول للحرمات يتزهبن بسرعه..
اليازيه:تبا الصدق..؟؟
ذياب:هيه..
اليازيه:البنات كلهن متزهبات بس العيااييز لأ..
ذياب:هههههههههه..عيل اللحينه بتزهبن غصب عنهن..
اليازيه:يلا براايك.
ذياب:الله يحفظج..
ظهرت اليازيه.."صدق والله انه يشبه مبااارك واايد..ايقول هو واقف جدامج..أسمييييكم انتوا الإثنين..سوااااالف"..ووصلت الصاله العوده وين الحرمات الكباريه يالسات..البووس"أم عبدالله"..ووياها أما سلطان وأم منصور وأم ناصر وأم حمد..وأم هادف..وزقرت أم ناصر وقالت لها اتسير للمطبخ عسب ذياب اللي يترياها هناك..
سارت فووق للبنات اللي يالسات في الصاله اللي فوق..سلامه ونورة ومنيرة والهنوف ومهره وظبيه..وخبرتهن انهم اللحينه بيسيرون للبر..على فكره كاانن كلهن مطقمات ويا بعض ولا بسات كنادير بنيه وشيل نفس اللون..
مرت نص ساعه..وتزهبوا عربنا للكشته..
سعيد بياخذ وياه مهره و""الهنوف""..واليازيه وظبيه..ومبارك بياخذ وياه مها وأمه ....وحميد بياخذ وياه سلامه وعمته أم هادف واخوه هادف..وذياب وياه سيف أخوه..وناصر ويياه حمدان أخووه..اما حمد مركب ويااه أمه واخته نورة..وااامممم..أم بو منصور وأبو ناصر في سيارة وحده..وأبو حميد وأبو حمد في سيارة وحده..والبووس العوود "أم عبدالله"..راكبه ويا سلطان ووياها أم سلطان وراشد..وأخيييرأ منصور ووياها حرمته"موزة"..وسهيل ..
وبجييه..العرب كلهم ويهوا صووب البر؟؟بتسع سيييايير؟؟بيقعدوون فيه لين صلاة المغرب ..في سيارة سعيد..أجواااء كشششششخه..والهنوووف وااايد مستااانسه لأنها شاافت سعيد..اللي من حدرت السياره سلم عليها وخذ أخبارها..
وصلوا ""بر محظا""..وهالمنطقه من ورى البريمي..يلسوا فرشوا زواليهم..الحرمات في صووب ..وبعيد عنهن أشوي البنات..والرياييل قريب من الحرمات..
وقفوا الشباب بسياييرهم يبون ايسون سباق..والحكم منصور..في البدايه كان أسرع وااحد مبارك..وعقب ذياب..وأخيييراً فااز سعيد بنيسانه اللي دوومه اايطر به العراقيب طر..وخلاف يلسوا الشباب..يتفوالون ويتقهوون.
في الفترة اللي البنات يالسات ويسولفون..وناقعات ضحك بسبة اليازيه ومنيرة بسوالفهن اللي اتضحك..
اليازيه:انا بسير سيارة سعيد وويه بييب منها البيبسي والبطاطا والكاافي..
لأاترمسن الا يوم ايي..
ونشت اليازيه وسارت صووب سيارة سعيد اللي قريبه منهن..في الوقت يالي مبارك وذيااااب..واقفين ويروومون اثنيناتهم ايشوفون اليازيه..ومبارك ميود يد ذياب..
ذياب:أأأأأأأأأه..
مبارك:بلاك؟؟
ذياب:تبا تعرف منو اللي احبها..
مبارك:هيه..
ذياب:اللي جدامك..
وأشر علىىىىىىىىىىىى الياااااااااااااااااااااااااااااااااااااااازيه ..
طالع مبارك جدامه؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟!!!!!!!!!!!!!!؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟!! !!!!...
ذيــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــاااااب؟؟ ايحب اليازيه....
فج مبارك يده من يد ذياب وطالع ذياب..وشاف نظرة الحب في عيوووووونه؟؟ 




الجــزء الثــالث عشر..

?وشلون اذا توأم روووحي يهواك..وأنا من صـــوب أغليك.. ?
?والله احترت يا غناة الروح وياك..قلي وش أسوي وألبيك.. ?

تحطم قلب مبارك من صوب..ومن صوب تشتت تفكيره..ما كان يعرف..شو يقول؟؟شو يسوي؟؟أو بشو يرد..جنه حد ربط لسانه..ذياب..ذياب يحب اليازيه..واليازيه اتحبني..وأنا أحب اليازيه..السالفه تلخبطت في راس مبارك..أببببد ماراااااااام ايفكر ........شاف ذياب..كان ذياب يبتسم ويطالع اليازيه..واللي زاد الطييين بله..إن الأخ ذياب ما يود لسانه..بالعكس..
ذياب:ااااااااااخ...ويل حالي يوم لاقيته..استصاب القلب وحبيته..
مبارك:هههه..يلا يلا خل انسير صوب الرياااييل..
ضحك مبارك..ومية ألف ونه في قلبه..ضحك مبارك..وبدى جرح قلبه يتألم..ضحك مبارك..ضحك وضحك ووده يصيييح..يصييح على الحظ النحس..يصيييح من هالزمن القاسي..يصييييح من الحب وبلاااويييه..
"وانا اللي مفكر أقوول لأمايه اتحيرها لي اليوم..عسب يوم ارد من أمريكا أملج علييها..أنا اللي ما ذووق الرقااد بسبة اليازيه..أنا اللي من أشوووف ابتساامتها انسى هموومي وأحزاني..اااااااااااااااااه يااااااا القلب..لييتك ما هويت ولا تعنيييت..أأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأه..ابد ما أكتملت فرحتي..ذياب..ذييياب بعينه..هو اللي يهاذي باسم اليازيه...هو اللي يشكي من كثر ما يحبها..شووو أسوييييي؟؟شووو أسوي؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟انا وذياب ..أنا وذياب انحب اليازيه..كييييف..وللييش؟؟
شووو أسوي؟؟هل أخلي اليازيه..أو أجرح قلب ذياب..ربييعي..نبض قلبي..شووو اللي استووواااالي..؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ذياب كان أبد ما يأ على باله ان مبارك ايمووووت على شي اسمه اليازيه..بالعكس كان مستانس وااايد لأنه شااافها..
مر الوقت ببسرعه على الكل لأنها أوقااات فرح..والكل استانس...ألا واااحد من بدهم..خاطره يفارجهم وينفرد بروووحه عسب تاااخذ دمووعه رااحتها وتنزل على خدها..عسب ايصدق كل اللي استوى..
?...مبارك?...
مبارك هو الوحيد اللي مر عليه الوقت ببطئ..كان سااالي بيلسته..وووياااهم لكن رووحه يعتبرها ظهرت من جسمه..حس في لحظه ان من كثر الحزن اللي في قلبه..ان ذياب اييه ويقوول له كنت أمزح ويااك..اليازيه عمري ما فكرت فيها..
كان وده يصرخ والعالم كللللللله يسمعه وهو يعلن عن جرووح قلبه..بس منو اللي بيحس..منو اللي بيساعدني ..منووو..؟؟
الكل رد بيته..ورد مبارك البيت؟؟وصدقووني من بعد اللي استوى..أبببببد ماا رمس ولا ظهر كلمه وحده من ثمه..الا اذا حد رمسه..بس في دقايق ..اتغير..من الإنسان المرح والمتفائل...الى واحد الحزن منه وفييه..الى واحد فقد الإبتسامه..وصل حجرته..وأول ما حدر طااااااح ع شبريته..ودفن ويهه في المخده..من صدمته ما رااام ايفكر بشي.......مرت ربع ساعه.......نص سااعه..........ساعه....بس مبارك ماا رقد.......دق تلفونه..فز من الشبرية.."توأم رووحي يتصل بك"..ماا عرف شوو يسوي..الا انه بند في ويهه..بس سرعان ما حس بالذنب..هو شووو ذنبه اذا حب اليازيه..بس بس بس مااااا أرييد أرمس حد...مااااا أرييد أشووف حد..تم التللفون يدق ..ويدق..ويدق..فوق العشر مرات..بس مبارك ماا يرد...لسبب غير معرووف..وصله مسج من ذياب..
"مبارك والله ان الرقاد ماياني..تانس شي فدييتك..دخييلك يا مبارك.والله انيه ميت من الخووف عليك..انزين طمني انته في البيت؟؟.."
بس مبارك ما طرش مسج الا من بعد ربع سااعه كان يصااارع فيها أحاسيسه ومشاعره بمسج..
"لا تخاف أنا في البيت"..
رقد مبارك بعد ما صلى صلاة الفير..ورقد وقلبه ممزووووووور همووووم..

. . . . .

رسمتك في خيالي في ضمـــيري.. جميلن ماعلى وصفك انا اقدر..
اشوفك كالسما الصافي في ليله..قمرها نــصف شهر ويوم يظهر..

يوم اليمعه..
بيت بو سلطان..
الساعه 11ونص..
حجرة اليازيه..

في هالوقت اليازيه واقفه جدام التواليت..تسحي شعرها..كانت توها متسبحه..
وفكرها صووب مبارك اللي بيسافر اليوم..وليش له يومين ما صار ينشااف..
انفج الباب وكانت مهره..لابسه بجامة..وفااجه شعرها..
مهره:السلاام علييج..
اليازيه:وعليييج السلام..هلا شفييج؟؟
مهره:والله ابغي أرقد بس أمايه فديتها طرشت البشكاره اتقول وحده منكن اتسير وتوعي سعيد..وراشد..
اليازيه:هههههههه..سيري سيري علني فدااج رقدي..انا أنا بتكفل بهذه الحرفه..ههههههه..
مهره:اوكيك يلا بااي..
اليازيه:بااي..
اليازيه"اترمس روحها بصوت مسمووع":حرفه ولا مهنه..صدق انيه خبله..
ظهرت مهره في الوقت اللي لبست اليازيه شيلتها..كانت بس مجحله عيونها ومظهره قصتها..سارت حجرة سعيد..اتدق الباب..مرة مرتين..ثلاث مراات..لين ما عصبت..
اليازيه:بووووووو سكووووووور فج البااب يالسبااااااال..
مااااااشي رد..
اليازيه:فج الباااااااااااااااب..سعيييييييييد ويه العنز..
مااااااشي يرد"شي يقهر الصرااحه"..
عيزت منه وسارت حجرة راشد..عاد هاذا برووحه سالفه..هو يوم يرقد ما يبند الباب شرات سعيد..ايخلييه امبطل..جان اتدق الباب وتحدر..ما ظني انها حدرت حجرة بشر..حدرت حجرة حيوانات..شبريه مبهدله وراشد راسه ع الأرض وريووله ع الشبريه..والمخده ابصووب..والمكيف مويه علييه..ومخدات ع الأرض مجابله التلفزيون اللي كان مشتغل ومشبكه فيه البلي ستيشن..وعلى شريط قراند..وفوق مكتبة التلفزوين صحن كروون فلكس مخلص وعداله عصير ديوو..
اليازيه:حوووووووووووه شووو هاااذااا؟؟
راشد:........."ماشي رد..الأخ راقد شو له اتصارخين"..
اليازيه:ياااااااااا بووووو سنيييييده...يالله شوو الحل؟؟راشد راشد نش نش سلطان يابلك درايه يديه في ذمتي انها رهيييييييييبه.."حراام دومهم يقصون عليه"..
فز راشد من طاري الدرايه...
راشد:شوو شووو شووو؟؟وينها ووينه سلطان؟؟
اليازيه:خخخخ.أمايه تقوول نشوا يلا صلاة اليمعه..
راشد:يااااااالسباااااله..
ظهرت اليازيه وهي تربع لأنه عاادي يلحقها ويقطع شعرها شعره شعره ويخليها بدوون شعر"قرعه"..ردت لحجرة سعيد..وتمت اتدق الباب ولا حد يتوايبلها..جان تنزل تحت..شافت أمها يالسه ووياها سلطان قاعدين ايسولفون ويتريقوون..جان تسلم وتبوس أمها ع رااسها وتوايه أخوها..
اليازيه:شصبحتوا؟؟"تصبلها فنيال شااي حليب"..
أم سلطان:بخير علني فداااج..
سلطان:أمس سهرتي للساعه كم؟؟
اليازيه:لييش؟؟
سلطان:سألتج ياوبيني؟؟
اليازيه:انزين لا تعصب...سهرت لين الساعه 2ونص..
أم سلطان:أنتي اللي يالسه في الصاله وتضحكين..
اليازيه:ههههههههههههاي..لهالدرجه صوتي كان عالي..
سلطان:أنا حتى كنت أسمع صووت حد يضحك..
اليازيه:كنت أطالع فيلم كوميدي على تو...بس أسميه رهييب..
سلطان:ههههههههه..أنا بعد كنت سهران وأضحك..على الفيلم نفسه..خخ
اليازيه:ووووووووااكككككككااااااك..بس حاط صوتك ع السايلنت..والله هااي مهرووه نذذذذذله نقعتني خيانه وسارت ترقد وللحينه راقده..
أم سلطان:فدييتها مهرووه تلاقينها ميهوودة من كشتة أمس..
اليازيه:أسمييييييييينا استانسنا من الخاطر..يا حيها من تمشيه..كل يوم ودونا..
سلطان:منو بيتفيج لج كل يوووم بيرابع لج صووب البر ..عسب خاطرج..
اليازيه:المشكله انيه أنا اللي طلبت..لو في عرب غييري..طلباااتهم اوااااامر..
أم سلطان: لعنبوو داارج صخي شوي من يلستي وانتي تهذربين..لسانج ايحكج..ماا ترووم اتيووده اشوي..
اليازيه:بل بل بل اللحينه كل هاذا في خاطرج من صووبي...افا يا ام سلطوون..اللحين..اللحين انتي سببتي ألم في قلبي..جرحتني كلمةً منك..سببت في قلبي أوجاعي..يعني شو بيستوي اذا خليتي مهره تكتب هالكلام اللي في خاطرج على ورقه..عسب ما انصدم أكثر..انتي اللحينه يوم تويهين هالكلام لي أحس أحس..
أم سلطان:خلج انتي عاده..مااتيوووزييين.."اتطالع سلطان"..شو اليوم مبارك وذياب بيساافرون؟؟
سلطان"ايطالع اليازيه بنظرات جنه يتمصخر عليها":هيه فديييتج طيارتهم الساعه 9فليل..
انقبض قلب اليازيه وحست بحزن فظييع في قلبها.."اليوم مبارك شجوون الخافق بيسااافر ..شو بسوي من بعده؟؟شوووو؟؟..يالله اترجعه لنا بالسلامه.."..
في هالوقت ياهم سعيد..واللحين الله يعين اللي في الصاله..سلم ويلس ومرت دقيقتين وهو ميود لسانه..بس يااه الإفراااج..
سعيد:شو الريووق..
محد غيرها ام لسانين بترمس..
اليازيه:اممم..بلاليط..جباب..كرواسون..بيض وجبن..وووو..
سعيد:شو الأخت مشتغله في أي مطعم..؟؟؟
اليازيه:مشتغله في مطعم حصة للوجبات الشعبيه..
سعيد:وموقعكم دبليو دبليو دبليو حصه أكل دوت كوم..
الكل:ههههههههههههههههه..
أم سلطان:عنلاتكم ملااعين الصير..
سعيد:صنفرت العيوز اللحينه..
أم سلطان:عيزن ركبك مسود الويه..
سعيد:بل بل بل بل بل أحسن لي ألأسكت لا يتطنزون عليّ اللحينه..في حد ناقص...
سلطان:مهره ورااشد..
سعيد:قمنا فتون سوينا لهم هجوووم..
أم سلطان:حزّن ومن فتوون ذيه؟..
سعيد:اليازيه..وخلينا نرقى السطح اللحينه بتحصليين الشيشه..
أم سلطان:لااباس..اكتملت السالفه..
سعيد:خرااب يا أمايه خرااب..يهدم بيووت يكسر درايش يفجر مدارس..
اليازيه:يااااحيه من خراااب دامه بيفجر المدارس..

. . . .

وإن خنتني أعلــــم ترى ما بعد خنت..الا مـــــــــعك لكن خونك ذرابه..
خنتك مع طيـــــــــــفك بعد ما تيقنت..أنــــك علي بعد الثرا والسحابه..

بيت بو منصور..
الساعه2ونص..

في هالوقت كانت ظبيه توها ظاهره من حجرتها..عسب تتغدى تحت مع هلها..بس اللي شد فكرها ..إن مبارك اليوم محد شافه..وهاليوم هو يوم سفره..مفرووض ييلس وييااهم..لأنه سنه ما بيشووفهم..او سنه ونص..كانت اتفكر بهالأشيااء..وفكرت بعد ان مبارك من ردووا من البر هووو أببببد مااا يرمس..حتى في السيارة كان سااااكت..وهالشي عكس طبع مبارك اللي كله ايحب ينكت ويعلق..
..فكرت ظبيه اتسيرله الحجره وتشووف شو سالفة..لأنه ظبيه أقرب وحده له في البيت..
وقفت جدام حجرته وكأنها متترددة اترمسه باللي خاطرها..ولا اتزقره للغدا..فقالت أحسن أرمسه اللحينه..دقت الباب..مرة مرتييين..جان تسمع صوت مبارك يقوول دخلي..مبارك عرف ان ظبيه هي اللي واقفه ع الباب...لأنه محد حجرته فوق الا هو وظبيه..وأمه مستحييل ترقى الدري..لأنه تعاني من تهشم في العظاام..
حدرت ظبيه ..وانصدمت من شكل مبارك..مبارك كان لابس كندورة بنيه وحاط السفره ع كتفه..ويالس ع الكنبه ومدد راسه علييها..وحاط يداته الثنتين على عيوونه..وأي واحد ايشووفه يقوول هاذا ايصيح..
ربعت ظبيه صووب مبارك..
ظبيه:مبارك اتصييح؟؟
مبارك"يخوز يداته عن وييهه":ههههههههههه..أصيييييح وليييييش؟؟
ظبيه:اوووه..على بالي انك اتصيييح..
مبارك:شوو قالوا لج ؟؟؟ظبيه؟؟
ظبيه:واايه فديتني ذااات احساس مرهف..
مبارك:اهاااا..
ظبيه:مبارك"وتيلس ع الكنبه اللي حذاله"..
مبارك:شووفييج؟؟
ظبيه:مبارك شو الي حل عليييك..من أمس وحالتك والله مب عايبتني..رقدت وأنا قلبي علييك..خايفه استوى علييك شي..
مبارك:مااشي..بس النمله اللي مربيها ماتت..>>>يتمصخر...
ظبيه:هههههههههههههههههههههههههههه..هههههههههههههه. .عنلاتتتتتك يالسباااال..
مبارك:بسج ضحك ما ينرزا علييج..عندكم غدى ولاااا تبوني أطبخ لكم..
ظبيه:لالاعندنا غدى والحمدالله...
مبارك:عيل نشي يلا بطني زعلانه مني..ماا فيني نتطلق بعدين..ساد السيارة طلقتها
..
ظبيه:هههههههههههههههههههههه..
وينش مبارك ويا صوب ظبيه ويمد يده له ..ويسيييرون رباااعه..
انسان غريييب..يخفي جراحه بابتسامته..انسان ..تحمل ألم قلبه وخفاااه لجل غييره..

بنشووووف شووو بيسووي مبارك؟؟؟

. . . . . .

والله لخلي سنين الماضيه تعني..وأوادع الناس وأرجع وأخذ المعنا..
يمكن حبيبي اذا غنيت يسمــعني..قبل البحر يا قــلوب الشوق يبلعنا..

بيت بو ناصر..
الساعه 4ونص العصر..
حجرة الهنوف..

في هالوقت الهنوف يالسه ع الكمبيوتر..اتظهرلها صور..أونها كمبيوترها فااظي...فجت المسن..ومالقت غير مخاوية الموت اوون..وهي مممرة متعلقه فيييها..وكونوا صداقه قويه..
سود الليالي بالسهر لوعتني..فعل الحبيب اللي صعيب مناله:
هلاااا مخاوية الممووووووووت..
الحال عقبك صار ناحل وداني ... لو شفتني بتسيل دمعة عيونك :
مررررررررحباااااااااا ملاااييين ولا يسدن في ذمتيه..وووييينج ملعووونة الصير ما استوتيتي تحدرييين؟؟والله اذا ماا شفتج اوون على طووول أظهر ..المسن دووونج مب شي..
سود الليالي بالسهر لوعتني..فعل الحبيب اللي صعيب مناله:
فدييييييييييييييييييييييتج والله..بس بديت اللحينه أدرس عسب الإمتحانات النهاائيه..تعرفين ثااانويه عاامه مب أي شي..
الحال عقبك صار ناحل وداني ... لو شفتني بتسيل دمعة عيونك :
الله يوفقج غناااتي ونستاانس بالنسبه الحلووة...بس قوليلي اسمج عسب اقدر أظهرها.
سود الليالي بالسهر لوعتني..فعل الحبيب اللي صعيب مناله:
هههههههههههههه...اسمي الهنوف عوض الـــ.....ي...وانتي؟؟؟
الحال عقبك صار ناحل وداني ... لو شفتني بتسيل دمعة عيونك:
قووووووووووووولي والله؟؟أنتي في بوظبي صح؟؟
سود الليالي بالسهر لوعتني..فعل الحبيب اللي صعيب مناله:
هيه أنا في بوظبي؟؟انتي تعرفيني؟؟
الحال عقبك صار ناحل وداني ... لو شفتني بتسيل دمعة عيونك:
هيه..أنا ميرة..من الهير..أخت مييثا...اللي اتحب سعيد وسعيد ايحبها..
سود الليالي بالسهر لوعتني..فعل الحبيب اللي صعيب مناله:
ااااااااااااااااااااهاااااااااااااااااااا..تو ني عرفتج..
الحال عقبك صار ناحل وداني ... لو شفتني بتسيل دمعة عيونك:
يعني انتي اتحبين سعيد ولد عمتيه حصه..
سود الليالي بالسهر لوعتني..فعل الحبيب اللي صعيب مناله:
هههههههههههههههههههه..هيه بس شوو أسوي مب عاطني فيس..تدرين لييش؟؟
الحال عقبك صار ناحل وداني ... لو شفتني بتسيل دمعة عيونك:
ليش؟؟
سود الليالي بالسهر لوعتني..فعل الحبيب اللي صعيب مناله:
لأن الظروف أبد ما قد مرة جمعتنا ويااا بعض الا يوم سرنا البر أمس..يوم ركبت سيارته وسلم عليّ..
الحال عقبك صار ناحل وداني ... لو شفتني بتسيل دمعة عيونك:
انتي اللي تستاهليين سعيد مب ميثا الحيوانه..
سود الليالي بالسهر لوعتني..فعل الحبيب اللي صعيب مناله:
للحينه مب مقتنعه بهالكره اللي تكرهينه أختج..ياااامااااااا حااولت أفهمج بس مااارمت أووصل تفكيييرج..
الحال عقبك صار ناحل وداني ... لو شفتني بتسيل دمعة عيونك:
امممممممممممممم..وما ظني بعد تفهميني..ميثا انسانه أبد ما تستاهل سعيد قد ما انتي تستااهلييينه..
سود الليالي بالسهر لوعتني..فعل الحبيب اللي صعيب مناله:
فدييتج يا ميرة..بس شووو نسوي..خلاص الأمل اللي كنت متعلقه فيه رااااح..واللحينه انا متأكده ان ميثا لسعيد..وسعيد لميييثا..ماا ظني أروووم أغير شي من هالحب..الله يصبرني..
الحال عقبك صار ناحل وداني ... لو شفتني بتسيل دمعة عيونك:
امممممممممممممممممم..أنا أقدر أساااعدج..
سود الليالي بالسهر لوعتني..فعل الحبيب اللي صعيب مناله:
تسلمييين فدييتج بس أنا ماا أريدج أتسووييين اي شي..خلي الأمور تمشي على كيفها واتوقف عند أي نقطه..وأنا بكووون رااضيه..بس أشوووووف سعيد مرتتااااااح..
>>>>>>تغيرت وجهة نظرها مع الأيام<<<<<<<
الحال عقبك صار ناحل وداني ... لو شفتني بتسيل دمعة عيونك:
بس أنا ما أتحمل اشووفج تتعذبين..وختيه مييييثوووه السباله الحيوانه مستااانسه...ماااااااااااااااا أتحمل..لأنج تعنيني واااااايد أكثر من السبااالووه مييثا..
سود الليالي بالسهر لوعتني..فعل الحبيب اللي صعيب مناله:
للحينه مستغربه منج كييييف تكرهين ختج جيييه؟؟ميييرو حبوبه ترا هااي أختج حرااام عليييج اتسوين فيها جيييه..
الحال عقبك صار ناحل وداني ... لو شفتني بتسيل دمعة عيونك:
بلييييييييييز هنوفه غناتي لا اتحاولين ويايه أنيه احب ختيه..هاه من ساااااابع المستحيييلات..وبيني وبينج..أبغييها اتحس باللي انحسه احن اللحينه..أباها تفاارق سعيد شرات أنا ما فااارقت هزااع..وأباها اتحس باللي اتحسيينه انتي لأن سعيييد بعيييد عنج..خلينا انعذبها اشوووووي..
سود الليالي بالسهر لوعتني..فعل الحبيب اللي صعيب مناله:
حراااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااام عليييج..ما أقوول انيه اكرهها بسبة انها روووح وقلب """سعيد"""..بس بعد ما أرضى انها تتعذب..
الحال عقبك صار ناحل وداني ... لو شفتني بتسيل دمعة عيونك:
بسج انتي عاااااده..خلج من العواااااطف..السااالفه هاااي خليها علي..
سود الليالي بالسهر لوعتني..فعل الحبيب اللي صعيب مناله:
لاااا ميروووه فدييتج..صح أنيه كنت أفكر بشي ايخلي سعيد يكره ميثا..بس اللحينه لأ...مااريد هالشي يستوي..
الحال عقبك صار ناحل وداني ... لو شفتني بتسيل دمعة عيونك:
سمحيييييييييييييييييييييييييييلي الشيخه..بس هالشي بيستوي..ما قلتي لي ذياب خووج اليوم بيساافر؟؟؟
سود الليالي بالسهر لوعتني..فعل الحبيب اللي صعيب مناله:
هيه فديييييت قلبه..اليوم بيساافر..ويمكن بيرد بعد سنه أو نص سنه..
الحال عقبك صار ناحل وداني ... لو شفتني بتسيل دمعة عيونك:
الله يرجعه لكم بالسلاامه..ويتوفج في درااسته..
سود الليالي بالسهر لوعتني..فعل الحبيب اللي صعيب مناله:
امييييييييييييييييييييييين..والله انيه اتمنى هالشي من خااطريه..
الحال عقبك صار ناحل وداني ... لو شفتني بتسيل دمعة عيونك:
يلا عيل أنا اللحينه بظهر..بشووف كتبيه اشوي..
سود الليالي بالسهر لوعتني..فعل الحبيب اللي صعيب مناله:
عيل أنا بعد بظهر..تاامرين بشيييي فديتج؟؟
الحال عقبك صار ناحل وداني ... لو شفتني بتسيل دمعة عيونك:
هيه..ذااااااااااكري زيييييين...
سود الليالي بالسهر لوعتني..فعل الحبيب اللي صعيب مناله:
هههههههههههههه..يلا عيل بااي..
الحال عقبك صار ناحل وداني ... لو شفتني بتسيل دمعة عيونك:
الله يحفظج..
ظهرت الهنوف من المسن..وخلاف ظهرت من حجرتها..وهي تفكر.."يالله انا اللحينه طوووول هالمده كنت أرمس ميييرة أخت مييثا..ولا بعد خبرتها سااالفتيه كلها مع سعيييد..امممممممم..بس اتصدقوون احسن..".....

"وقفه مع الفلسفه" 

++اكييد الكل.. استغرب من الهنوف وميره اللي تطورت بسرعه..وكييف ساارن أيحبن بعض..ميرة ما استبعد هالشي منها..لأنها أخيييراً لقت من يدااري دمعتها..ويحفظ أسرارها..ويهتم بها..بعد ما تخلوا الكل عنها"بحسب وجهة نظرها..بس أنا اشووف لا تخلوا ولا شياته"..وحست ميرة بالرااااحه لأنها تعرفت على الهنوووف..وبالنسبه للهنوف هي بعد ارتاااحت لميييرة..واااايد..واستوت كل يوم اتحبها أكثر عن اللي قبله..بنشووف شوو نهاية هالصداااقه..تفييد ولا تضر؟؟+++














. . . . .

لاقال دعني وانا ما قـلت له دعني..يا لين سالـــت من الفرقا مدامــــعنا..
حتا في يوم الموادع يوم ودعـــني..بكت جميع اللــيالي من مــــــوادعنا..

والله يمتعك بلـــــــــــقاي ويمعتني..بلــــقاك والسحب تمطر من تمـتعنا..
والله لخلي سنين الماضيه تــــعني..وأوادع الـــناس وأرجع اخذ المعـنا..

يمكن حبيـــــبي اذا غنيت يسمعني..قبل البحر يا قلوب الشـــوق يبـلعنا..
اللي خذاني وعيا ما يرجعنــــــــي..والدرب مجــــهول والتفكير ضيعـنا.. 

بيت بو سلطان..
الساعه7ونص..
حجرة اليازيه..

في هالوقت..كانت اليازيه طايحه ع الشبريه وتسمع أغاني ع الإف ام..تبوون الصدق ماكانت تسمع..كانت سرحاااااانه بخلها اللي اليوم راح ايفااارقها ويودعها..
انفج الباب وكانت مهره ...لابسه كندوورة بيج..وفيها ورود بنيه وشيله شرات لون الكندورة..ومظهره قصتها ومجحله اعيونها وحاططه قلووس..وشكلها واايد حلووو..
مهره:شو يزووي السباله ما بتسيرين؟؟
اليازيه:قبحتك الألهه"تتكلم بلغة عربيه فصحى..وهالكلمه تعلمتها من مسلسل الزير سالم"..لا تسبيني يا سباااااالووووه...
مهره:من عيووووووووني ..بس ليش ما بتسيرين؟؟
اليازيه"اتجذب":رااااااااسي وااااااااااااايد يعورني وأحس بحرارة..
مهره"تلمس رااس اليازيه":امممم..ما أحس بأي حراره..
اليازيه:سيررري انتي شوو درااج بالحراره ..هااي ايسموونها..ايسموونها ..شووو ياربي؟؟اها..يسموونها حرارة دااخليه..يعني محد ايحس فيها الا انا فديتني..
مهره:واااااااايه الترااب..
اليازيه:ظهري ظهري يعلج ما تربحيييين..ظهري سووود الله ويهج ملعونة الصير..
مهره:خلاااص بظهر كلتييني بقشووري..
اليازيه"اتسوي عمرها مستغربه":قشوورج؟؟لييش الأخت موزة ولا برتقاااله؟؟؟
مهره:اف من هالإستهبااال الفظييع..يااخي عقلي ولو لمرة وحده في حيااااتج..يعني انتي لما تستويين عيووز بتميين جيييه مستهبله..
اليازيه:للأسف ماا روووم..تعرفين لييِش..؟؟
مهره:ليييييش...؟؟؟؟؟؟
اليازيه:خخخخخ..بكوون خلاص قد خرفت..كركركركركركركركر..
مهره:سخييييييييييييييييييفه..
اليازيه:محد غييرج سخييفه ياللي ما تخيلين اتسبين اللي أكبر عنج..وينه أحترام الكبير والرحمه بالصغييير.."اتسوي عمرها معصبه"..ويينه رمسي وووويييينه..
"وتنش من الشبريه وتسير تجابل مهرووه"..ويينه قوليلي ويييينه.."وتلصق ويهها جريب من ويه مهره"..ووووووووييييييييينه؟؟
مهره:عووذ بالله..لا لا لا أفا لصقي ويهج بعدج للحينه ما لصق..ياغبيه خوفتيني..
اليازيه"تنسدح ع الشبريه وتضحك ضحك هستيري":..خخخخخخخخخ..هههههه.
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ه..
طالعوا شقاايل خوفتها..؟؟؟ههههههههخخخخخخخخخخككككككااااك..
مهره:عافان الله احسن لي أسير قبل ما استوي شرااتها أكبر مينووونه..
اليازيه:هههههههههههههه..سلمي سلمي علييهم اللي اتشووفينهم اهناك..حتى لو شفتي بشكارة قووم عمتيه ناعمه سوسي...لأنهم يعرفوون انيه طيبه..ومتوواااضعه..هههههههههههه...
مهره:ماا يضحك..يلا مع السلااامه..
اليازيه"تبتسم":الله وياااج..
من ظهرت مهره..أختفت الإبتسامه من ويه لليازيه...لأنها انفردت بأفكااارها..الكل سااروا بوظبي..قوم بو سلطان وقوم بو منصور..وقوم بو حميد..لأن عوض"ابو ناصر"..عازمنهم عل العشا..ولأن طيارة الأخوان"مبارك وذياب "..بتكون من مطار بوظبي..اليازيه ما سارت..وتعرفوون انتوا السبب..لأنها ما تبى اتشووف مبارك وهو يودعها..وهالشي تعرفه ظبيه.."أكيييد الكل سااروا..بسير بييبلي أكل وبييلس في الصاله برمسلي وحده من الشله.."هااي الفكره اللي كانت في بال اليازيه..ونشت عسب تنفذها..
نزلت تحت وأول ما ظهرت الحوي..شاااافت مبارك يالس ع الدري اللي جدام الباب العود..حست بصدمه كبييرة وشوووق فظييع لمبااارك..زقرته وكلها ألم وقهر من هالظرووف..زقرته وحست إنها هاي آخر مرة تزقر باسمه..
اليازيه:مباارك..؟؟!!!
نش مبارك ولف ويهه وجابل اليازيه..
مبارك:هلا يزووي..
اليازيه:انت للحينه ما سرت..
مبارك:لأ..كنت أترياج..عرفت انج ما بتسيرين بوظبي..فقلت اسلم علييج اهنيه..
اليازيه:أهاااا..
مبارك:لييش ويهج جيه غاادي..جنه حد ضاربنج ببوكس..
اليازيه:في عييينك بوكس يالسباال..
مبارك:لا اتسبيني يا عنز الحاره..
اليازيه:انشااالله برووووك سراااق توااير..
اليازيه +مبارك:هههههههههههههههههههههههه..
سكتوا فتره..كل وااحد يتأمل في الثااااااني..لين ما وطت اليازيه رااسها تحت..والدمعه في عيونها تلمع تتريا اليازيه تظهر اي كلمه عسب تنزل..
مبارك هو الثاني الدمووع في عيوونه..مااااااااااااااااوده ايفااارق غناااااته ونبض قلبه..اليازيه..بس هالظرووف ولازم يتمااشون وياها..
مبارك"والغبنه ضاربتنه":اليازيه فديتج..
اتطالعه اليازيه..
مبارك:اشوووفج على خيير..
اليازيه:الله يردك لنا بالسلااامه..
لف ويهه مبارك بعد نظره حزينه ووجهها لليازيه..رحل مبااااارك وكللللله ألم من هالواااقع اللي يعيشه..رحل وبقى قلبه عند اليازيه أماااااانه.. 


ســـافرت عنك وخافقي معك ..ياسيدي عـــــــندك أمانه ...
ما طـــــــاع يالــغالي يودعك ...يرحل و يتـــــرك مكانه ...
خله معـــك يسـهر ويسمعك ...خله يسامـــــــرك بحنانه ...
اذا الولــــــه والـشوق ولعك ..بتشوف طيفي في عيانه ...
لو شفت عني البــــعد يمنعك .. لوطول غيابــــي زمانه ...
لالا تبكي في يوم مــــــدمعك ..ماهو علشاني عشــــانه ...
بكره الليالي بتجـــــــــــمعك...يانبض قلبي ياكيـــــــانه ... 
راجع لدانيا يافرحتي معـــك...راجع ولي عندك كمانـــه ...

. . . . .

اشوف طيفك اذا برقت ما ريتك..وأرجع حبيبي لشوفك كم ضرياني..
أتخيلك في عيوني شخص لاقيتك..أفرح ولكن غير الطيف ماياني..

بيت بو منصور..
يوم الأحد ..الساعه5ونص..
حجرة ظبيه..

في هالوقت ظبيه واقفه جدام المنظرة واتشووف عمرها..فجأة..ياها طيف عبيد وهو في المطبخ..وهو في الموول..ما كانت تدري لييش هالوقت وهاللحظه اتخيلته..ليييش يفز قلبها من اييبوون طاريه..أأأأأأأه..
صج من الخاطر تنهدت ..وظهرت على طوول من حجرتها ..ونزلت الحوي..وما حصلت حد.."عيل أكيد في بيت خالي سهيل."..خطفت بسرعه ع المطبخ وفجت الثلاجه وظهرت كيك سويسروول..وسارت بيت خالها..
حدرت وشافت أمها وخالتها حصه يالسات"حراام ما أكتملن الثلاثي المرح يدووه فديتها يوم كنا في بوظبي ردت ويا قووم خالي عبدالله...والله سويحان غدت باايخه..لا برووك ولا يدوووه.."
ظبيه:السلاااام عليييكن..
الكل:وعللييييج السلام..
أم سلطان:حي من يانا ولفانا..
ظبيه:الله يحييج..
أم منصور:وينها موزوووه؟؟
ظبيه:امممممم..ماا شفتها..
أم منصور:اف عليج سودا الويه ما تنفعييين..
ظبيه:لاا حووول..الله يهدييج أمايه..أكييد يالسه في قسمها مجابله ريالها وولدها..
أم منصور:جب يالسباله..وين اتجابل ريالها وريالها ساير للعزبه..
ظبيه:بل بل بل ووووييييهيييي..محححححححترق..
أم منصور:ياا عساااج تحترقين وياااه..
أم سلطان:هههههههههه.شرات يزووي ملعونة الصير مووول ما يصخن اشويه الا ومشغلات وناناتهن..
ظبيه:ههههههههههههههههه..حرام عليييكن..يوم نعرس كل وحده منكن بتجااابل الثانيه بتقووول..ييييييها وينكن يا يزووي وظبيه ووين أياامكن..ابدن وأنا اشهد محد شروانا انا وبنت سهييل..
اليازيه"ترمسهن من بعيد":هااااااااااااه جني اسمع اسم بنت سهيل..
ظبيه"اتفج الكيك اللي وياها":جنه محد غيرها..شقايل جيه ما عندكم بنات غيرها..
اليازيه"اتوقف ع رااس ظبيه":ايي انتي سبااله متطورة رمسي شوو كنتي اتقووليين؟؟
ظبيه:مااااااارررررريد أخبرج..
اليازيه:يعني ما بتقوولين؟؟"بأسلووب جنها اتهددها"..
ظبيه:ماااااا بقوووول..
اليازيه"اتشل الكيك منها وتشرد":هههههههههههههه..عادي لا تقوولين بس تحلميين تتهنين بهالكيك..يااااااااام..
ظبيه"اتنش وتربع وراها":يييييييييييبيييييييي الكيك ماااااالي..
اليازيه:بتبطيييييييييييييين..لحظه لحظه خليني أسوي تلفون لبن عروه هو بيبلج اللحينه..
ظبيه:اهئ اهئ اهئ اهئ اهئ...ابااااا الكييييييك..
ويسون شكل دائرة وهن يربعن جدام العيااييز..
أم منصور:حشى حشى ياليعاارى..
أم سلطان:عنلااااتكن وعنلات الشيااطين اللي في هالرووس..قرن مكانكن يلا مسودات الويه..
ظبيه:قووولوا لها اللي ياني منها يكفيني عمر..
اليازيه:عمر ولا سامي>>>اونها أسامي مصريين..
ظبيه:لا سامر..
اليازيه:الله..سااامر وييييجذبني الهوى..
ظبيه:صخي سوود الويه ويبي الكيك..
ام منصور:في ذمتيه انه ما استوى كيك..
أم سلطان:عاد من زينه هالبلا اللي ياكلنه..
ظبيه:قولن لها لا تشرد منيه..
اليازيه:جب يالهرمه ويلسي عسب أنا أيلس وآكل..ويوم أخلص لا تنسين اتقولين لي بالصحه والعافيه..ولا اقوول يوم أبدا أكل..
في هالوقت ظهر سعيد من البيت..وشاف الضرابه المستويه..
سعيد:صدق شعب فااااظي..
ويسير صوب الحرمات ويسلم..وبعد السلام...
أم منصور:ايلس فديييت رووحك اشرب لك جاي واهبشلك من هالفواله..
اليازيه"اترمس ظبيه":شووفي شووفي كيف العنصريه الوواضحه..شوفي شقايل يعاملوننا ويعاملوونهم..
سعيد"سمع الرمسه":لا فدييتج عمووه ما اشتهي شي..توني ماكل شيتوز"البطاطا الحاااااااااااار"..
أم سلطان:شوو هاه بعد؟؟
سعيد:شرات العيش واللحم..سبحااان الله اخترعوا شي يشبه العيش واللحم..
أم سلطان:ياازينه من أخترااع..
اليازيه:صيووووووووووطااااااااااخ..بو سكور لا تولع صوارريخ ع العيااييز ..عمووه امايه ترااه هاه ايقص علييكن..
سعيد:جب انتي عبوّده"يقصد عبده..بس الإستهبال واااجب"..لا ااييي اللحينه وأزغدج اتوقعين مسدووحه تتطلبين الرحمه..
اليازيه:قبل ما اتيي أصلاً بشرد..
ظبيه:تراها شرات العامل اللي في العين موول مشتركه ويااه في سباق المارثون..خخخخخ..
اليازيه:ههههههههههههههههههههههههههههههه..
سعيد:شوووووو؟؟ماا فهمت؟؟
أم منصور:طبهن فديييتك.هاايييلا من يرمسن ويا رمستهن الماصخه..ما اتقول الا اماتهن هنديااات..ولا تأثرن من البشااكير يعلهن النفاااد..
اليازيه:لالالالا..ظبيووه الغلا تراااهم بدوا يغلطوووووووووووون..
سعيد:مساااكين..
اليازيه:ااييي انت لا اتسبنا ولا نبلش فيك البلشه اللحينه وتتمنى انك ما خطفت من هنييه..
سعيد:فرجينا يبعتلك حمه..شو راح تعملي؟؟
ظبيه+اليازيه:خخخخخخخههههههههههه..
اليازيه:شو الأخ سووري؟؟
سعيد:هههههههههههههههههههههههههههه..جب جب ...
اليازيه:أمايه بتسيرين مكان..ولا شوو راايكن انسير العزبه..ونشم لنا الهوى الزين..بدل ما حنا يالسات اهنيه وسط هالبيوت الكريهه.."قصدها بس اتطفر بسعيد"..
سعيد:ييتيينا بطرج انتي اللحينه..صخي..
ام منصور:لا لا ...نشي يا حصه بنسير العزبه بنشووف الحلال..من زمان ما ظهرنا صووبهم..
سعيد:ماااااااااااااااااعليييه يستوي خير.."ويطالع ظبيه واليازيه بنظرات"..
ظبيه:هيااااااااااااااا..
ركبت أم سلطان جدام..ووراها ظبيه..وفي الوسط اليازيه وورا سعيد أم منصور"طبعاً رااحن بدوون عبي..بالمصلى..الا العزبه"....بدت الرحله على قوولت اليازيه"الأخت يالسه في المدرسه..طاااف"..
وصلوا العزبه..ويلسن العيااييز جريب السيارة..أما البنات ابتعدن اشوي عن العزبه..ويلسن على عرقووب صغيير..
ظبيه"تلعب بالرمل":شوراايج دقي على هيوور خليها اتيي..
اليازيه:ربج يوا هلها من وقت..
ظبيه:ماا ظني طالعي عزبتهم ماشي سياايير..
اليازيه"اتظهر تلفون أمها من مخباها":لا أحسن أطرشلها مسج...يمكن التلفون عند أخووها هادف"أخو هيور صف أول ثنوي"..
ظبيه:هيه أحسن..
وطرشت مسج لهيور كاتبه فيه:
"مرحبااا..هيور انا وظبيه في عزبتنا..تعالي للعزب يلا.."..
ظبيه:اكييييد بتيي..
اليازيه:ان شاالله..ان شالله ترقع ليه..
ظبيه:اووووووووف لا تستهبلين انتي اللحينه..
اليازيه"اتنش":اللحينه بسوي فيديو كليب...
ظبيه:لاااااااااااااااااا..مافيني عليييج...
اليازيه:شو قالولج يالسه ع رااسج أنا..
ظبيه:لا بس أحياناً أمل من الإستهبال..
اليازيه:ملي ليين تقولين بس ما بمتحن منج؟؟
ظبيه:ياااااااااخاينه..
اليازيه:حبي يا ظلام..
ظبيه:شغلووج أكملي الفراغات..
اليزيه:واول راتب هالشهر..
ظبيه:هههههههههههههههههههه...
اليازيه:سوالف والله كم رقمج؟؟
ظبيه:ماا عندي رقم..
اليازيه"اتقلد اليهال":مثكييييييييييييينه..ماا عندها رقم..
مر الوقت وهيور ياتهن وتمن ايسولفن..قرب وقت صلاة المغرب..وهيور ردت لبيتهم..وشوي الا أم منصور تزقر ظبيه واليازيه عسب يغتبقن.."وهالكلمه معناها يشربن لبن الرجاب..وما يعنون فيها اي لبن..بس لبن الرجاب..كلمه بدويه"...وبعدين ردوا للبيت..
وطبعاً سعيد المسكين هو اللي ابتلش ووردهن..

. . . . . . .

ارخصت له عمري فداله..لو هو تجــــنا وصد لاباس..
قلبي وروحي كـــــلها له..تفداه سيدي عذب الأجناس..

أمريكا"أمكيرا"..
الساعه تسع ونص..
الشقه..

في هالوقت كان ذياب امشغل الاب توب..ويالس عليه..أما مبارك حاطله بطاطا شيتوز في صحن..
ذياب:شوو تاكل؟؟
مبارك:شيتوز بدوي..
ذياب:ههههههههههههههههه..كل هاه عسب انك حاطنه في صحن..
مبارك:خخخخخ..شوو نسوي..تصدق انيه طفران..
ذياب:بااجر أول يوم والله يعينا..
مبارك:والله لو ما خذنا الإجازه هالكورس ايكون احسن..
ذياب"عيونه ع الشاشه":لييش؟؟
مباارك:عسب انسير في الصيف...
ذياب:لالاالحمدالله..ان سرنا..
مبارك:لييش؟؟
ذياب:مااشي كنت مشتااق ليزووي والحمدالله شفتها..
انقبض قلب مبارك..حس باحساااس غريب...حزن على ألم على قهر..شل الدفتر اللي عداله وقال لذياب..
مبارك:هههههههه..الله يعينك..
ذياب"يتنهد":اااااااااه..ويعين الجميع..
كتب مبارك ع الدفتر اللي عنده..وبخط يدل على قهر هالإنسان اللي يكتب..
مكتووب لي أحب..وأشووف غيري ياخذ أحبابي..
مكتووب لي أحلم..وأشوف غيري تتحقق له أحلامي..
مكتووب لي أحزن..وأشوف غيري يسرق أفراحي..
مكتووب لي أحب بصمت..وأشوف غيري يعلنه للخلق..
مكتووب لي أداري دمعتي..وأرسم على وجهي ابتسامه..تخفي "جراحي.."..

ملاحظه..
"هالكلام اللي كتبه مبارك..انا قريته في بطاقه وحده من ربيعاتيه طرشتها لي بالإيميل..ومن قريت الكلام يتني فكرة انيه أكتب قصه توضح معاناة هالإنسان اللي كتب هالكلام..يعني النقطه الأساااسيه في القصه كلها..هو عذاااب مبارك.."..

. . . . .

اشــــتاق انا لك واتلذذ بالاشـــــــــواق *** والــــــــــبعد منك يالغلا زاد شوقـــي 
انته حبيبي ولك غلا وســــط الاعماق *** سارين في دمي وجارين في عروقي 

المدرسه..يوم الأربعاء..
حصة العربي..
صف يزوي وظبيه..

في هالوقت كانت المس ..اتقول اسامي البنات اللي ما سمعن الأبيات الشعريه..وقالت اسم اليازيه..جان تشتط اليازيه لأنها سمعت وظبيه شاااهده..
اليازيه:يااا مس انا سمعت والحمدالله..
المس:لا ما سمعتيييش..."على فكره هالمس اللي ادرسهم عيووووز عيووز..يعني خلاص منتهيه.."..
اليازيه:انا سمعت وظبيووه شاهده.."بصووت واطي"..يالمنتهيه..
ظبيه:هيه تراها سمعت..
اليازيه:هاللي قدرت علييه..لسانج يعورج..
ظبيه:حرام عليج مس والله انها سمعت..
المس:لااا..انا عملت ليها صفر..ازاي سمعت؟؟انا ما بخسرش حاقه..انتي الخسرانه..ده العلامات علاماتك ياليازيه..
اليازيه:لعب حرمااات مخبل..
نشت اليازيه وهي تلعن المس في خاطرها مليووون ألف لعنه..وسمعت لها..ومب هااك التسمييع الأوووكي لأنها ما راجعت اللي حافظتنه..وأول ما خلصت ظهرت لها مصاصه وهي مفوووووووووله ومصنفره..
عاد اللحينه بتقوول اسامي اللي ما سون لها نشاط..وذكرت اسم ظبيه..جان يشتطن ظبيه واليازيه...هاي العيووز وااايد مخرفه...شقاايل حاطينها اتدرس وهي مخرفه وع الأخيير..
ظبيه:أنا سويييت لج بحث 12 صفحه...كيف ما سويت لج نشاط..
اليازيه:هيه يا سم"تراهاا قلبت الكلمه لأنها المس غدت سم".. تراها مسويه وأنا شفتها يوم اتسلمها ليدج لعلها الكسر.."طبعاً ما وطت صوتها ..لأن المس مااا تسمع شي...أقووولكم عيووز؟؟؟!!!!"..
المس:ايه دنتوا اللحينه بتكدبوني..
اليازيه:أقووولج لعب حرماات ما تسمعين الرمسه..
ظبيه:خلاص خلاص بييب لج نشاط لعلج ما تربحين..
اليازيه:خخخخخخخ..معلمات آخر زمن..

"هالموقف استوالي أنا وربيعتيه..يوم كنا صف 3عدادي"..

. . . . . 

انته دفا كل العواطف اذا هــــــــب..نسناس برد الشوق لا صرت قربي..
شعور ويلبيك في الشرق والغرب..مـــــــــــن وين ما ناديت خلي يلبي..

بيت بو حميد..
الساعه10ونص..
يوم الأربعاء..

في هالوقت سلامه يالسه في الصاله ويا هادف..أما امه فكانت في المطبخ عسب العشا..تفكييير سلامه خذه حميد أخوووها..شقااايل ايرمس وحده شراات عليا..لا والمشكله انه ايحبها..ويموووت علييها...
دق تلفونها وشافت المتصل "حبك ملكني"..وهاذا سلطان..استانست يوم جافت اسمه..لأنه من يومين ما رمسها..
سلطان:ألوو مرحبا..
سلامه:مرحباااااا ملااااييين ولا يسدن في ذمتيه..
سلطان:هاه اشووفج اترحبييين..
سلامه"اتنش وتظهر للحوي":اتولهت عليييك يالسبال..
سلطان:يااكبرها عند ربي..سلااامه بنت عبدالله الــ...........ي..اتولهت على سلطان بن سهيل الـــــ.......ي..لالالا..شي مستحييييل..
سلامه:أشوووفك تستهبل..
سلطان:أنا استهبل؟؟وييينج من يومين أطرش مسجات وكله التلفون مغلق....
سلامه:هيه والله نسيييت سالفته هالتلفون..خليته امبند ولا بطلته
سلطان:لالالالا...ماا قصرتي..
سلامه:ههههههههههه..يلا عاده عن الحركات القرعه..
سلطان:لا حركات قرعه ولا صلعه..
سلامه:هههههههههه..اشووفك تطورت وصرت تستخف..محد بيلووومك سعيد و يزووي عندك..وراااشد بعد..
سلطان:الحمدالله انه مهره مب شراتهم..والله لو انها شراتهم ونفس طبعهم..اسمييني رحت في خراايطها..تراها هاللي مصبرتني علييهم..
سلامه:يلا عاده يابوميد هم الا اخوانك ومالهم غييييرك..
سلطان:اقووول احن متى بنعرس؟؟
سلامه:يوم أخلص دراستيه في الجامعه.
سلطان:جب بس جب..
سلامه:ليش اتحاول اتسكتني..
سلطان:اونه يوم أخلص دراستيه في الجامعه..في ذمتيه انج بتبطيييييييين..
سلامه:حرااام علييك ..
سلطان:الحمدالله ربي ما حرمه..يااخي انا ريال ابا اعرس وافتك..
سلامه:خلني أفكر بالموضوع..
سلطان:هههههههه..بلييييز لا اتضحكيني..في كل شي بااخذ راايج الا في هالشي..والسموووحه..
سلامه:حرام عليك سلطان ربايعيه كلهن بيسيرين الجامعه..
سلطان:دراسه من بعد الثانويه لأ..يعني لأ..بعد ما تيبين النسبه بأسبووع بنعرس..وهاذي رمستيه ومب مغيرنها لوو شوو يستوي؟؟
سلامه: سلطان..
سلطان:ولا حتى ملك..
سلامه:فديييتك سلطان خلني أكمل الدراسه..
سلطان:أبغي أفهم انتي شو بغيتي فيها الدراسه..
سلامه:مااشي..بس حلو الإنسان يوم يكون متلعم..
سلطان:وانتي اللحينه متعلمه..تعرفين تقرين؟؟
سلامه:هيه..
سلطان:تعرفين تكتبين؟؟
سلامه:هيه..
سلطان:جذي الإنسان يكوون متعلم ..يقرى ويكتب..
سلامه:شو يعني ماشي أمل..
سلطان:لا أمل ولا حتى نقطة أمل..
سلامه:خلاص خلاص؟؟!!
سلطان:وأكبر خلاص..
سلامه:الله يهديك....
سلطان:ويهديج وياايه..
سلامه:هههههههههههه..شو بلاك اليوم..أحسك غيييير..
سلطان:شوو بعد غيير..فديتني ما تغيرت..الا انتي اللي يمكن متغيرة..
سلامه:واااااايه التراااب من شوو بتغييير..
سلطان:اممممم..مااااادري لا تتخبرييني؟؟
سلامه:اذا ما تخبرتك عيل اتخبر منووو؟؟؟
سلطان:اممممممم..مب لازم تتخبرني حد..خلج جيه..
سلامه:اها..شي طييب..
سلطان:على بالي نذل..
سلامه:ههههههههههه..في ذمتيه ان شي مستوي بك...
سلطان:لاا الحمدالله ما استوالي شي.
سلامه:يلا عيل انا ببند..
سلطان:شعندج؟؟
سلامه:شوو بعد؟؟بسير أزهب العشا ويا عمتيه ريسه..فضيحه الحرمه مبركنه أربع وعشرين ساااعه وانا مريحه ومرتاحه..
سلطان:خلاص عيل..سيري..تامرين بشي..
سلامه: سلامتك...فداعة الله..
سلطان:الله يحفظج..
بندت سلامه التفون وحطته في مخباها..وويهت صوب المطبخ..حدرت وشافت البشاكير يالسات..
سلامه:شو عشا خلاص..
وحده منهن المفلع:ايوااا خلاص..
حست سلامه بخجل لأنها ما ساعدت مرت أبووها في العشا..فسارت الصاله ولقتها يالسه ويا هدووفي..
سلامه"وييهها محمر":سمحيلي عمووه كنت أرمس سلطان وما لحقت عليج وأساعدج يوم كنتي اتسويين العشا..
أم هادف:لا والله عادي فديييت رووحج خذي راحتج..عاده اللي يسمع جني الا سويت شي..امبونهن البشاكير سون كل شي..الا انا واقفه ع رووسهن لعلهن النفااد..
سلامه:ولو لازم أكون فيااج..السموحه منج عموه..
أم هادف:ما استوى شي غناتيه سلامه...ليش مكبرة السالفه..سيري فديتج ذاكريلج كلمه..قريب الإمتحانات بتبدا..ونباج اتبيضين الويه..وتيبين النسبه الزينه اللي تفرحنا كلنا..
سلامه:انشالله يا عمووه..نبا دعواتج عاده..
أم هادف:يشهد الله يا سلاموه انيه أدعيلج انتي وحميد من خاطريه..وان الله يوفجكم في حياتكم..ترااكم شرات عيالي..
سلامه"اتبوسها عرااسها":فدييتج يا عمووه..من دوونج ما ندري شو كنا سوينا..
الله لاا يحرمني منج..
أم هادف:ولا منج..
هادف:انتوااااا ليييييش اتصييييحوووووون..فلم هندي..
سلامه:ههههههه..اسكت انته لا ترمس..يا بو لسانين..
هادف:ماماتيه شوفيها اتسبني..ايي انتي اذا ما سكتي بسير صوب سلطان وبجتله..عسب اتصيحين..
سلامه:شوووووو؟؟اذا جتلت سلطان بجتلك..
هادف:عادي..وأمايه بتجتلح بعدين...هههههههههه..
أم هادف:فديته متأثر بالرسووم اللي ايشوفها..
سلامه:عاد هالرسوم اللي اتيي الحينه كلها عنف في عنف..مااشي رسوم شرات أول ..
أم هادف:هيه والله من حدرت الصاله شفته واقف ع الكنبه اونه يبا يطير..
سلامه:هدووفي لا اتسوي هالحركات خلاف بتطيح وبتتكسر..
هادف:ظنتي في شي أسمه المستشفى..
سلامه:ويا ويهه ايقفطني ..ما ظنتيه في يوم من الأيام بيحبني هالولد..
هادف:بالله لييش أحبج..؟؟؟
سلامه:عشاني أختك..
هادف:خليني أفكر..
تمت سلامه اتسولف ويا ام هاف وهادف اللي كان يحب يعاندها...

. . . . .

انته حبيبي لقلـــــــبي نوره وضيه..تحلــــــى بعيني وقلبي صرت تحلاله..
وانته ربيع الخفوق وشمسه وفيّه..وأن حب غيرك خفوقي بقطع وصاله..

جدام العين موول..
سيارة حميد..
الساعه11ونص..

في هالوقت حميد واقف يتريا الهندي اينزل الأغراض اللي مشتريها في السياره..فج الباب الوراني..وحط الهندي الأغراض..وكان بوكس وااايد وااايد وااايد عووود..لونه عنابي..وداخله ميكب وأغراض ثانيه من كريستيان ديور..و فندي..و بوجاتي..وعلب متوسط فيها باتشي..ودباديب صغيرة حطانها على طرف..وورد مجفف حاط فوق بطاقة مكتوب فيها..
"كل عام وانته بحياتي حبيبي لا حد مثلك ولا حد سواك..
تسكن بقلبي ومن فؤادي قريب يا أغلى ناسي ويا أحلى ملاك..

كل عام وانتي بألف خيير..

تحيات..

حميد الـــ......ي..."..

وورقه ثانيه في ظرف حاطنه..لون الورقه ولون الظرف أحمر..وفيها رسمات ورود جوريه..ومكتوب في الورقه قصيييده..

"كل سنــــــــه وإنته بخير وعيد ميلادك سعيد
كل سنه وإنته يا غـــــــــالي أجمل أيام العمر

كل سنه وحبك في قلبي يا بعد عمـــري يزيد
كل سنه وإنته رفيقي وصاحبي وأغلى البشر

ليش تسألني وتدري إنه الجــواب عندي أكيد
يعني معقـــــــــوله أنا أنسى يوم ميلاد القمر

حافظ التــــــــاريخ والله مهما كنت عنك بعيد
مستحيل أنساه لــــو ينسى النحل ريح الزهر

شو أقـــــــــــــدم لك هديه ما يوفيك القصيد
إنته أغلى من هدايا الكـــــــــون يا أحلى قدر

ودي لو أهديك روحــــــي والا قلبي والوريد
كل مــــــــا تطلب حلالك لو طلبت حتى النظر

الهديه ماهي الا رمز والرمز مـــــــــــــا يفيد
لا تظن إني بوافــــــــق أشتري غرشت عطر

يا عطر عمري وحياتي يا قديمي والجــــــديد
هاك خذ عمري هديه والله يفــــــــــداك العمر

المهم تكــــــــــــون راضي وغير هذا ما أريد
ما أريد الا أشــــــــــوفك نجمة في عز الظهر

وما أبي غيري يشـــوفك خلني في قلبك وحيد
لا تظن في حــــــــــد غيري يحبك إنته هالكثر

بحتفل فيك وبغني وبكتب أشعــــــــار وقصيد
الله يالأيام تمشي كنها فـــــــــــــي لحضه تمر

إنطفت عشرين شمعه يالله عقبــــــــال المزيد
ما أصدق هذا إنته طفل ٍ بســــــــــــرعه كبر

الله يخليك لأهلك يا عسى عمــــــــــــرك مديد
وتبقى لي يارب يارب قـــدوة وإعجاب وذخر

وأحيا قربك طول عمري وأبقى في ظلك سعيد
وتبقى إنته في حيــــــــــاتي أجمل أيام العمر

كل سنه وإنته بخير وعيــــــــد ميلادك سعيد
كل سنه وإنته رفيقي وصاحبي وأغلى البشر"..

كل هاذا عشان السباله عليوووه اللي يحيبها ويمووت ع الأرض اللي تمشي عليها..دق لها تلفون ورمسها..
حميد:مرحبااااااااا ملااييين ولا يسدن في ذمتيه..
عليا:مرحبااابك زوود يالغالي..
حميد:شحالج..>>>على فكره اللحينه هو ساير لبيتها..
عليا:يسرك ولا يضرك ومن صوبك..
حميد:ماا نشكي باس..عليا فديت قلبج ظهري من بابكم الوراني..وشلي الأغراض اللي بحطها اهناك..
عليا:الله يهديك يا حميد..شو اللي حاطه بعد..توك امس يايبلي سااعه>>اونه اونه..
حميد:يلا بسرعه اتريااج لا تبطين..
بند التلفون وظهر من سيارته وهو شال البوكس..وحطه جدام الباب وركب سيارته يتريا عليا تظهر..ظهرت عليا وأشرتله اونها اتسلم وحرك سيارته ومشى..صوب سويحان لأن الشباب امسوين يلسه اهناك..

"أكييد تمنت عليوووه السباله كل يوم ايكون عيد ميلادها..خخخخ"...

. . . . .

لمنا جو المحبه وضمنـــــــــــا ..ومن بعد قربك انـــا كيف ابتعد..
شوف ما كبر يا حبيبي عشقنا.. فاق كل العشق وحـــده وانفرد..

العراقيب..
الساعه12ونص..

في هالوقت ..خمس سيايير اموقفينها الشباب على شكل دايرة..ومولعين الليتات..ويالسين وسط هالسيارات..سعيد وخليفه"ربيع سعيد"..وحميد وسلطان ومنصور وخلفان والمر..وكانوا توهم متعشين على حساب سلطان..
المر:يلا عاد سعيد شل لنا ذيييج الشله الطر..
سعيد:أفا علييك مااا طلبت..
وعاد كلهم شغلوا تلفوناتهم ع التسجيل..
سعيد:
حبك ملكني وأصبح القلب مفتـــون..فتان حسنك بالجمال عجــــــــــيبي..
تفدى عيوني نظرتن ذيك العيــــون..يا نظرتن منها فؤادي صويبــــــــي..
منهو غلاتك عندنا منهو يكـــــــون..من اللي شراته من يسااوي حبيبي..
من عقب عينه ما رأت عيني عيون..لا يا عيونن نورها ما يغيبـــــــــي..
له بفؤادي حب ما مثله ايكـــــــــون..لا يا خسارة يا ضياع النصيبـــــي..
على زمانن مر من دونك شلـــــون..أشوف ذاك الوقت كنه غريبـــــــي..
اسنين عمري مالها بدونكم لـــــون..عجّل بطبك دام انته طبيبـــــــــــي..
ما دامني بالحب غالي ومصــــيون..أقولها منهو اللي يساوي حبيــــبي..
حبك ملكني وأصبح القلب مفتـــون..فتان حسنك بالجمال العجيبــــــــي..
وسلامتكم..
الكل:لا خليينا منك يا بو عسكوور..
فتره يلسوا الشباب ايسولفون..جان ايدق تلفون حميد وينش..والمتصل واحد من ربايعه واسمه محمد..نش حميد وخل الشباب ..ويوقف جدام سيارته..مسك التلفون وهو منصدم من اللي يسمعه..منصدم وقلبه منقبض من ألم فظيييع حسبه..
بند التلفون وحس ان الدنيا كلها اتدوووووور به..ليييييييش كله هاه يستوي لي يوم حبيييييتج يا عليا.. 




الجزء الــرابع عشر..

أوعدك ما ندم لين مامــوت وأنساك..وأرحل من الدنيا وذكرى سنيني..
ما تدري إني كنت متحمــــل أخطاك..لأنـــك مثل قلبي وروحي وعيني..

انجرح قلب حميد وهو يسمع سالفة عليا منه..
"عليا..عليا؟؟؟!!عليا اتسوي فيني جيييييه..عليا اتخووني انا؟؟!!عليا..
عليااااااا؟؟!!عليا انا اللي حبيتهااا من قلبي..عليا نظر عيووووني..ماااااا أصدق..
بس محمد مستحيل ايقص عليّ..هو داق يتخبر جاني أعرف هالرقم..
رد عند الشباب واستأذن منهم وركب سيارته الاس ال ار..ورد لبيتهم..حدر البيت محد كان وااعي..الكل رااقد..أون انه سلامه يمكن اتكوون يالسه في حجرتها..حدر حجرته وهو مععععصصصصصصصصب وع الأخير..وعلى طوووول دق على عليا..
عليا:وياااااا مرحبااااااااااا..
حميد:ججججب يااللي ما تستحيييين..جب..
عليا:بلاك حميد فدييييتك..
حميد:لا تتفديني لج الحووم يالهرمه..انا شوو سويت لج عسب اتسووويين لي هاذا كله..
عليا:لييش اتسبني حميد..حميد؟؟!!؟؟؟...أنا شوو سويت لك..مفرووض ترمسني اليوم بأسلووب حلوو..لا تنسى اليوم عيد ميلااادي..
حميد:عليا انتي شو تبين بمحمد؟؟؟
عليا:شووو؟؟؟مــ..منوو محمد؟؟؟
حميد:اونج ما تعرفينه..محمد المري..
عليا:للأسف ماا أعرف حد بهالإسم..
حميد:جذوووووووووووووووب..توه الريال مرمسني وعاطني رقمج يا سووودا الويه..شو له اتدقين له وتطرشين له مسجات..وتطلبيين منه انه يواعدج..عليا...عليا فهميييييني طوول هالسنين اللي عشناها ويا بعض..كنت انا شوو أعني لج...؟؟
عليا:كنت..كنت ولا شي..كنت بالنسبه لي وااحد أستغله وبس..
حميد:تستغليييني أنا...أنا...
عليا:هيه صح كنت أقص عليك بكم كلمة وانته اتصدق..حميد.. ولد عمي يباني ومستحيل اودره عسبك..وسالفة محمد..واحد جذبني اسلووبه لا غييير..يمكن مع الأيااام أحبه..
حميد:شوووووووووو؟؟؟؟؟جييه اتسوين يا مسووودة الويه يا مضيعة المذهب..مااا علييييييييييه..
عليا:ههههه.شو بتسوي يعني؟؟
حميد:شو بسوي؟؟؟براووويييج شو بسوي..والله والله الغالي بتندمييين ع اللحظه اللي تعرفتي علييها..ومن بااجر بترقدييييين ودمووعج هماّله من اللي بسويييه لج...
عليا:هههههههههه..شو بتسوي؟؟؟
حميد:يستوي خير يالصايعه..يستوي خير ..
وبند الخط ابويهها..وحط رااسه ع الشبريه ويداته ع ويهه..وتنهد تنهييييييده من الخاطر..وتندم ندم حرق فؤااده وعذبه تعذييب..تندم ع اللحظه اللي شاف فيها عليا وانجذب لها..تندم ع اللحظه اللي ياب فيها رقم تيلفونها..تندم ع اللحظه اللي رمسها أول مرة وذاااب بحلاة صوووتها وروعة أسلوووبها..تندم ع اللحظه اللي نطق فيها بكلمة أحبج لعليا..تندم على كل لحظه من عمره قضاها ويا عليا..وتندم على كل ليله يسهر ويا صووت عليا..شي فظييع ايحس به الإنسان يوم يعرف ان خله كان يستغله..وإنه ماا يكن له اي قدر او شيمه..وانك انسان ما تعني له بالأبد..شي الصراحه يقهر..ويجرح القلب..ويحرق اليوف..
حميد..عااااااش الحب ويا عليا..بس حب ما كان صاادق من صوبها ولو في لحظه..فجأة..ذكر بنيه هو كان يعيش وياها الحب بس كان من صووبه ابد مب صاادق..كان حب جذب في جذب وحب مراهقه ومضيعة وقت واستهبال..والأخير تجريييح قلووب..تذكر البنيه وتذكر كم حبته وعانت منه..وهو ما يسوي شي الا انه يجرح قلبها كل يوم والثاني..وتذكر دمعة اعيوونها وهو يوم كان ايقولها انه ولا يوم في عمره فكر انه يحبها او حتى يفكر فيها..وتذكر كيف كان نظرة عيونها..وكيييف استوى ويهها."ظبيه"..هي اللي عانت منك يااا حميييد..وانت يااا ما وياا ما قسيييت عليييها..

. . . . . 

قلبي اللي بصـــــــــــــدري ..صار يشـــــــهد ويدري..
ان درس ابتـــــــــــــــعادك.. اصعب درووس عمري..

امريكا...
جدام البحيره..

كانوا مبارك وذياب يالسين جدام البحيرة ع الكرسي...وكانوا مطقمين في اللبس..بنطلون اسود وتي شيرت بيج امخطط بالأسود..وجاكيت جلد بيج ومن ورا رسمه بالأسود..وكانوا قاعدين ايسولفون ويعلقون عالراايح والراد..
ذياب:هههههههههههههه..اقول بو حمد صخ عن لايسفروونك اللحين..
مبارك:ابركها من ساعه خلهم ايسفرووني..
ذياب:شف شف هالبنيه..
ويطالعون ع اليمين وايشوفون بنيه شعرها اسود وبيضا ولابسه تنورة بنيه وجاكيت اسود..وحاطه ع رقبتها شال بني..وكأن عمرها جي 10 سنين.. مبارك:حوه..عرفتهم ذياب منو هاييلا..
ذياب:لاوالله ما عرفتهم..
مبارك:شو هالغبي..هااييلا اللي من أمس يوا اهنيه تراهم في نفس العماره ..اللي احن ساكنين فيها..
ذياب:امبوني مخلي الذكاء لك..انزين ام هلال شو بعد..؟؟
مبارك:تتطنز يالثور ويا شكلك؟؟
ذياب:لا شكل اللي عدالي..
مبارك:انزين اسمع وعندهم بنت رحييييييييمه..>>قصده ايشوووف ردة فعل ذياب..من يسمع طاري بنيه...
ذياب(واهو ينش..):وخير ياطير..
مبارك:انت ما تفهم ..؟؟
وينش مبارك..ويمشون راادين للعماره..
ذياب:تصدق لا..؟؟وجاااااان ابتلش بك يا بروووك..
مبارك ايوطي تحت ويشل ثلج بيده ويمش ورا ذياب اللي مو منتبه له وحاط يداته في مخباه..
مبارك: ذيااااب..
لف ذياب ويه ع ورا..وجان يرميه مبارك بالثلج..
مبارك:ههههههههههههه...هههههههههههههه..شو بلاك العاشق الولهان..؟؟
ذياب:أأأأأأأااه متا بنرد البلاد وبفتك منك يالنذل..
مبارك"ايي صوبه ويمش وياه..":هعهعهعهعهعهعهع..لاتخاف امبوني مقوى ع فراااااقك..
ذياب:اوووكي حبيبتي يلا بنسير البيت..
مبارك:فدييت رووحك انا..
ذياب:وانا بعد افدييج برووحي...
مبارك:ههههههههههه..وجان استحي..
ذياب:الله يبحص عدووك..عايش الدوور..
مبارك:ياريال خلني استهبل..في بلادهم..واعقل في بلادي..تدري الموضه الشبااااااب الرزان..والعقال...جي بتطيح البنات..
ذياب:عقال ولا سفره..
مبارك:ههههههههه..لالا كندوره..
ذياب:شو البس الرسمي في بلادنا..؟؟؟؟؟؟؟
مبارك:ههههههههههه..لازم بنفتخر به اهنيه..
وجان اتمر عليهم عيوز فاجه شعرها الأصفر وميوده حبل رابطه به الكلب الصغير..مالها..
مبارك:تعرف هااي شو في بلادنا؟؟عيوز لابسه برقع ..
ذياب:والكلب تيس..سارحه لعزبتها العيوز واااحليلها..
الكل:هههههههههههههههههههههه..
ومروا ع البنت الصغيره وسالوها عن اسمها وقالت لهم غايه..وجان ايروحون..من عندها..راادين للعماره..

. . . . . .

بيت بو ناصر..
يوم الخميس..
الساعه خمس ونص..

ان كنت ناوي ع الهجر..برضى أنا بحكم الـــقدر..
مكتوب لي هاذا المصير..اللي انكتب لازم يصير.. 

كانت الهنوف قاعده ع النت اترمس ربيعتها..وخلاف بعد ما ظهرت اربيعتها..يودت التلفوون ودقت حق اختها العنوود..
العنود:هلا والله..
الهنوف:أهللللللليييييييييييييييين..فديت ختيه اللي بتي اليوم عندي..
العنود:هههههههه..اشحالج؟؟
الهنوف:كالعاااااااااااده طفراااااااااااانه..أمس ما كنت جي بس اليوم لا ..
العنود:ههههههههههه.من السوق..
الهنوف:انزين يلا تعالي..
العنود:هههههههههه..تنكتين حضرتج ولا تحاولين..
الهنوف:ولا وااحد..
العنود:مابييكم ..
الهنوف:ليييييييييش...؟؟؟؟؟؟
العنود:لاني قبل امس كنت عندكم ..احسن اتقعدين اتذاكرين ابركلج..
الهنوف:انزيين قعدي عندي سوولفي..في التلفون..
العنود:لالالالا..بسير فووق صوووب ريلي قاعد ارووحه مجابل ولده..
الهنوف:أأخ منج ما تنفعين..انقلعي..
العنود:انقلعي هاه؟؟مادري منوه قبل شوي يترياني ايي عندهم..
الهنوف:مابي منج احسان..
العنود:ههههههههه..أوكي اوكي يلا بااااي..
الهنوف:بااي ..
العنوود:ذاكري يالعنز ودري النت والرمسه الفاضيه في التلفوون..
الهنوف:العنز بنتج هاللي في بطنج..
العنود:شو درااج يمكن ولد..
الهنوف:انزين سيري جابلي ريلج يالحرمه النذله..
العنود:في عيينج..يلا سيري وانسي حبيب قلبج اشوي..
الهنوف:ااااااه لااتين ع العووق..يلا بااي..
العنود:الله يحفظج...
وبندت الهنوف وسارت تحت صوب أمها..اللي كانت في الحوي تسقي الزرع وميوده الهوز..
الهنوف:امايه ابا اظهر..طفرت من مجابلة الغرفه والنت والكتب..
ام ناصر:قري يا بنيه في بيتج..لا بركن الله فيج اونج تذاكرين وانتي تجذبين..تحسبيني ماعرف انج امبققه عيونج ع هذا مادري شو يسمونه..اللي شرات التلفزيون..
الهنوف:هههههههههههه..الكمبيوتر الكمبيوتر..
ام ناصر:هو هاذا..
الهنوف:اهووون علييييج؟؟
ام ناصر:هيه تهونين ونص..
الهنوف:أأأفا..
وشوي يحدر عليهم سيف..
سيف:السلااااااااااااام عليكم..
الكل:وعليكم السلام..
ام ناصر:هاه خراب الدار كفيت من الحوااطه..
سيف:مرحبا والله منو هاللي يرمسني..
الهنوف:امنا واسمها ناعمه..تعرفها ولا لا..
سيف:هيه لا تكون هاي شيخة ابوظبي.والله والله مرحبا ملااااااااااايييييييين ولا يسدن في ذمتيه..
ام ناصر:هيه ما ورا هالترحيب الا وشي ..
سيف:أفااا..شو بلاها ناعمه ناقع الفيوز عندها..
ام ناصر.:شو شايفني؟؟
سيف:ملاك الكوون..
الهنوف:هههههههههه..سيف ابا اظهر..
سيف:انزين عادي كل البنات يظهرن..ظهري ما فيها شي..
الهنوف:يييييييييس...اخيران لقيت حد بيحوطني..
سيف:حووه حوه وين وين تبيين ؟؟دريول ابووج انا؟؟قلت ظهري بس ماقلت انا اودييج..
ام ناصر:لا حوول..انته شو بلاك ع ابوك..شيخك تراه..
سيف:عاااشوا ..وينك وينك يا عوض عسب تسمع ناعمه شو تقوول..
الهنوف:روووووح العيووز ما فيها حيله..
ام ناصر:عيز حيلج..نشي نشي ذااكري..
الهنوف:بس سيف يبا يحوطني..
سيف:حشااااا علي احوط هالأشكال..مايطييع زيني..
الهنوف:اممممممحق ليل..اخواني لاينفعوون ولا يضروون..هيه بتحوط المسترغدات مالك..
ام ناصر:صخي صخي..
الهنوف:هاه صخينا..بس حراام ابا أظهر..
سيف:مع ويهج منو بيظهرج؟؟
الهنوف:انته..
سيف:لالالا..انا انسان بيزي..برووح سويحان..
الهنوف:شلني ويااك..
سيف:بتبطيييييييين السااع..
ام ناصر:ياعيالي صخوا دوختونيه..والله ان ما صخيتوا برشكم بالمااي..
شرد سيف..والهنوف تمت مكانها..
سيف"وهو يربع..":عااشوا نظر عيين عوض..مافيها حيله..
الهنوف:ههههههههههههههه..وينك يا شيبتنا تسمع عيوزنا..
جان ترش ام ناصر الهنوف وسيف ميييييييييت ضحك..
ام ناصر:الشيبه والعيوز عياالج..انقلعي يلا..
وتخيست الهنوف من فووووق لتحت..
سيف:كنت عادي احوطج..بس اللحين مستحييل اوديج عسب ما تتوسخ الأودي مالتيه..قري في بيتج اخير لج..
الهنوف تسير حجرتها عسب اتبدل ووتتحرطم..
الهنوف:يالله شو هذا لا حبيب ايحس ولا اخو ينفع ولا ام تواسي..اففففففففف..شو هالحاله؟؟؟
أما سيف ع طوول ركب سيارته وصك خط سويحان..

. . . . 

علمتني الليـــــــــالي..بــــعدك انته يا غالي..
أمشي بين البرايــــا..وأشـــــعر اني لحالي..

يوم الخميس..
الساعه 6 العصر..
بيت بو منصور..الحوي

اليازيه وظبيه يالسات ع الدري ووياهن مها الصغيرة اللي جدام المطبخ ايسولفن عن الفلم الهندي اللي كان أمس..أما ام سلطان وام منصور وموزة وسهيل يالسين ع المنصه يسولفن هن بعد"ظنتي مااشي يديد .."..
ظبيه:اممممممممم..وبس..
اليازيه:خلصت قصتج..
ظبيه:هيه آآآآآخر شي مات وااااحليله..
اليازيه:ابااااا أفهم أمس لييش ما قلتي لي ان الفيلم بيكوون حلووو...اللحينه شوو أسوي بج..؟؟؟
ظبيه:حرااااام عليييج..تدرين كنت أصلاً ما بشووفه وبسير أرقد بس ما ياني رقاد لأني كنت أفكر بهاك الريال......................"وحطت يدها ع ثمها لأنها ما كانت تبى اتقوول شي من اللي في خاطرها لليازيه."..
اليازيه"مستانسه لأن ظبيه كشفت عمرها":هاااااااااااه؟؟هاااااااااااااااااه.؟؟ب دينا انخش عن بعععععععض..
ظبيه:شووو اخش عنج وتخشين عنيه..بسم الله من هالطاري..
اليازيه"تمط قصة ظبيه":رمسي ملعونة الصير..شوووووو السااااالفه؟؟
ظبيه:حووووووووه..بتنتفين شعريه انتي..لييييييش غيراااااانه..
اليازيه:بتقوووليييين السالفه ولا بيزه لج يز..
ظبيه:امممممممم..والله مالي خاطر اسوولف لج اللحينه..هب متفيجه..
اليازيه:ان شالله متى الشيخه بتتفيجين؟؟
ظبيه:مادري والله...
اليازيه:يوم تتفيجين بس اشريلي اشاره وبعرف انج تفيجتي..
ظبيه:شو من اشااره؟؟
اليازيه:حولي عيونج..
ظبيه:ان شاالله عمتي اليازيه..
سكتن فتره واليازيه تتريا ظبيه اتحول عيونها..وتطااااااااالع ظبيه بنظرااات...
ظبيه:لييش اتطالعيني جييييه..شو تبين؟؟
اليازيه:هعهعهعهعهعههعههعهع...ابباج اتحولين عيووونج بس الظاهر ما بتحولينها..
ظبيه:اممممم..بعدين بعدين بخبرج الساااالفه..بس انتي ذكريييييني..
مها:أي ساالفه؟؟
ظبيه:خلج بحاالج انتي..اللحينه بيي هدووف وبتلعبين ويااه..
اليازيه:اوووووونه؟؟؟؟؟
ظبيه:والله اللحينه بيوووون..
اليازيه:جيه شقايل محد مخبرني يععععلج العووووق مضيعة المذهب..؟؟
ظبيه:واللله عااده نسيييت..
مها:طالعن طالعن يوا يوا..
اليازيه"اتنش ":هيه والله هاذا استيشن عمي عبدالله...
ظبيه:ياا رب سلااااامووه يت وياااااهم..
اليازيه:نشي يالغبرة بنرووح صوبهم..عمي فدييييته من زماان ما شفته...
ظبيه:يلا بس لا اتسبيييني..
اليازيه:خلااااص نششششي..
ظبيه"اتنش بكسل":اخييييراً نشيييت..
يودت اليازيه يد ظبيه وسحبتها ومها تمشي جدامهن..ظهروا قووم بو عبدالله..من السيارة وين ظبيه واليازيه في الوقت اللي هم كانوا ايسلموون..طبعاً اليازيه بما انها الجريييئة سارت صوب عمها أول شي ووايهته وسارت وسلمت على أم عبدالله وأم هادف وسلامه ووايهت هادف..ويلست عدال عمها..وام عبدالله يالسه عدال ولدها عبدالله من الصوب الثاني..
بو حميد"بعد ما تخبر عن حال ام منصور وام سلطان":شحاااالج ياليازيه ربج ماا تشكين بااس؟؟
اليازيه:ايسرك حاالي يا بو حميد..ولا يضرك..ومن صوووبك؟؟
بوحميد:ماا نشكي بااس..شحالج ظبيووه؟؟
ظبيه"دووومها تستحي ":الحمدالله شحالك؟
بو حميد:مااا نشكي..يلا عااده الإمتحانات قربت..ونبااكن اتبيضن الويه..واتييبن النسبه اللي ترفع الراس فووق..وتخلي العرب كلهم يرمسوون عنها..
اليازيه"المتحدث الرسمي..":أفااا عليك يا بو حميد..ما ينخاف علينا احن..بس عاده عندنا طلب صغيييييروووووون..
الكل سااكت يترريون بو حميد يرمس..
أبو حميد:لج اللي تبينه..
اليازيه:اللي اباااه ..
موزة"اتقاااطع يزووي":ههههههه..انا عرفته..
الكل:شووو؟؟
موزة:اللي تباه هو الكافي يملي ثلاجتها اللي في الحجرة..
يزوي:صح...كيف عرفتي؟؟
موزة:خخخ.انا اعرف اللي تبينه ..شو غيير الحلويات والكافي والآيسكريم..
اليازيه:لو سمحتي لا تقولين أيسكريم..
سلامه:عيل شوو تقوول؟؟
اليازيه:عسكريم..
الكل:هههههههههههههههههههههههه...
تم بو عبدالله يالس اشوي..وخلاف ركب سيارته وويه صوب بوظبي..لأنه عنده شغل هناك..حولن الحرمات بعد صلاة المغرب بيت بو سلطان..في الوقت اللي رااحن البنات فوق في الصاله اللي في بيت بو منصور..بحكم انهن ما يبن ازعاج من الشباب اللي هم "حميد وسعيد وسلطان ومنصور وراشد"..ولا من العياييز اللي سارن من شوي..بعد فتره بسيطه يأ سلطان ووياه مهره أخته..وخلاه اتسير فووق عسب تزقر سلامه لأن يبا ايسلم علييها..يت مهره صوبهن وسلمت على سلامه وقالت لـها اتسير لسلطان اللي يترياها تحت..وتمن البنات ارواحهن ايسولفن ويستهبلن..
اليازيه"اتطالع ظبيه":هاه اشحالج يالبقره..؟؟
ظبيه:بخير ربي يسلمج يالكلبه..
اليازيه:شوووووووه عاده جي يعلج الحووم..
ظبيه:ماعليه ماعليه ..يعلي الحوم؟؟
وتنش اونها بتسير زعلت..
اليازيه:اوووووووووونه..قعدي قعدوا عليج سبع بعراان..
مهره:..خخخخخ..خووووش سبه..
اليازيه:شو هالغباء..اهو يقوول خوش فله..
ظبيه:فله ولا فندق ههههههههههه...
اليازيه:ماا يضحك ..هيه صح ما خبرتكم؟؟
ظبيه+مهره:شووووو؟؟؟
اليازيه:تعرفت ع هندي في الماااسن..
ظبيه:هههههههههههههههوووووووو...
مهره:منوه شاروخان؟؟
اليازيه:لااا..سلمان خان...
ظبيه:هيه ترا هيلا اللي نعرفهم..
مهره:تعرفون ابغي اسوي شي..
اليازيه:شووووو؟؟يا مسودة الويه..
مهره:خلج انتي عاده..من زييييينج..تشردين قبااااايل..
ظبيه:خ خ خ خ خ ...طرووووها..
اليازيه:واااااااااااااااااااااااااايه بالستر..جايفتني ورقه..
مهره:لا قلم..
ظبيه: لا تطروون المدرسه..
مهره:لييييش عاده..
اليازيه:اللي ما تستحي تراها طلقت ظبيووه..
الكل:هههههههههههههههههههههههههههههه..
مهره:يالله..انتي الييين متى يعني عقلح في نعالج..هااااه؟؟
اليازيه:اللحين انا عقليه في نعاليه..
ظبيه:لا في مخباااج..امبووووو...
اليازيه:اه يعلكن العوووق..تتمصخرن عليه..
ظبيه:لا ع اللي عداالج..
اليازيه:اف منكن يالمجرمات..
ظبيه:حووووه..المجرمات بناتج..احن ما ذبحنا حد..والله..
اليازيه:سلياب باس هتاكا وري تلاهتافنم مبينت نتاه ونرملا ...
ظبيه:شو هالرمسه..
اليازيه:فتحي القااامووس وبتعرفين المعنا..
مهره:هههههههه..بس بس هذيج المره سووتها اونه رمسه هنديه,...
ظبيه:حركااااااااات..
اليازيه:فتحه ولا ضمه..
مهره:كسرة..
اليازيه:خبله..
مهره:انتي..
ظبيه:واااااااااااااااااااايه شو هالخبايل اللي عنديه..يتواقعن كل دقيقه..
اليازيه:يا ويل يا ويل حااااااالي يام الذوووق..
مهره:ههههههههههههههههههههههههههههههههههه..
ظبيه:ضحكتي من سرج بلا انشالله.تتطنزين علي؟؟
مهره:لااااااا افا..من قال..
ظبيه:ريموووه البطه السوده..
اليازيه:هيه هيه يالبزيه جذبي جذبي ترى الجذب مخاااوييييييييج من صغرج..
ظبيه:الله يبحص عدوج كفشتيني..
اليازيه:كفشتيني..عربي عربي عربي لو تكرمت ظروووفج..
ظبيه:ما عندي ظرروووف بس رساايل..
وتنش يزووي..
مهره:وين وين؟؟
اليازيه:ما يخصج يلا قري مكاااااانج..
ظبيه:مالي حص والله مالي حص..ماما لازم اسيللل وياج..
اليازيه:يا بنتيه تراااج طفرتيبي وفقرتيني..
مهره:تعالوا مهووووووي وينها..
ظبيه:سارت ويا امايه..
جان اتسير وترد وهي ماسكه عبي بيدها..
اليازيه:يلا تعالوا بنلعب..
مهره:شووو؟؟
اليازيه:باتماااااان..
ظبيه:هيا هيا..سابق لا تتردد ..لاحق الفوز مؤكد..لا لن يهزم ابدن من سعى بأصرار..
اليازيه:لااااااااااااا..هاي مال سابق ولاحق..حق باتماااان غيييير..
مهره:تعرفينها..؟؟؟؟
اليازيه:ضوء لمع وسط المدينه رسم ندائن لمنادينا..(اههه خلين اخواني يخبرووني اياها..)
وبعد ماحفظنها..
ظبيه:يلا بنغنيها وبنربع وبنخلي العبي تتطاير ورانا..
اليازيه:هههههههههههههههههههه..يلا يلا..
وبدن يلعبن ويغنن..وشوي بدن يتضاربن..جان اليازيه تاخذ المخده الصغيره وتضرب ظبيه..وبدن يخربن الصاله..
ظبيه:أأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأي ياليازيه السوده يعلج العوووق..
اليازيه:العوق في بطنج..علج تفدين اثري...
جان اتي مهره وتضرب اليازيه ع راسها..
اليازيه:اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااي..اهئ اهئ ما عليه يا الصخله ..أرويج..>>على فكره اليازيه دوووم اتسمي مهره الصخله..
وتمت تربع ورا مهره اللي كانت تربع بسرعه..
ظبيه:خخخخخخخخخخخخخخخخخخخ....ههههههههههههه...ب س بس لا تموتني ضحك..
اليازيه"وهي تربع والشعر طايح وراها..":ماااعلييييه ماااعليييييييييييييه..تضحكين ويا ويهج...
ظبيه:بس بسسسسسسسسس..هههههههههههههههههههااااي ..والله بموووت..
مهره:هههه..موتي موتي محد قبضج..بس بس 
لا اوديج الشرطه..
ظبيه:ههههههههههههههههههههه......................مه رووه مهرووه..
اليازيه:بسم الله خلي البنت تربع..
مهره"وتطالع اليازيه اللي كانت وراها":..اول مرة اشوف عرب يحبوون يتعبون ارواحهم..
اليازيه:لا والله بس من الغياااض اللي فيني..تعااااااااااالي..
ظبيه:مهره تراج بتطيحين طالعي جدامج..
وتطالع مهروه جدامها وطراااااااااااااااااااااااخ..وطاحت ع ويها..اهنيه يلست اليازيه ع الأرض وهي مييييييييييييييييييته ضحك..اما ظبيوه طلعت الضحكه المعتااااااااده؟..
اليازيه:ههههههههااااااهااااااااااااااهههههاااااااا ااااااي..خخخ.. 
هيهييييههههههييي ييييييييااااااا..
نشي نشي يعلج العوق خليني ارووم اشوف ويهج..اريد اضحك..
ظبيه:هههههههككككككككاااااااااااااك...
والله بطنيه عورني ..هههههههههههه..نشي عنلاتج نشي. ههههههه...
وتنش مهرووه وهي ماسكه يدها..وطالعت فيهن وخلاف نقعت ضحك..
مهره:ههههههههههههههه..تضحكن علي ضحكوا عليكم ينوون..
اليازيه:عساهم في رااااسج..
ظبيه:ههههههههههههههههههههههههههههههه....
اليازيه:بسم الله شوو بلاااها..
مهره:الينون..مايوا راسي يو في راسها..
اليازيه:ههههههههيييييييييييييييي...
مهره:هههههههههههه..
جان اتي سلامه..
سلامه:بسم الله بسم الله يا رب سكنهم في مساكنهم..عوذ بالله عوذ بالله..يارب تحمي هالبيت من الجن والشياااااااااطين..لعنببووكن اصواتكن شاله البيت شل محترم..
اليازيه:ع بالي قليل ادب..ههههههههههههههههههههههه..
ظبيه:بسنا بسنا اسمينا اليوم مطيحات في تواام..
مهره:بسم الله جي عاده..
وينشن ويقعدن ع الكنب والصاله فوق تحت..مخرررررررررررربه..
اليازيه:اسميهن البشاكير بيحدرن الجنه من فعايلنا..
مهره:هيه والله..
ظبيه:تعالي وين سرتي ..مالقيتج..>>>تستهبل..
سلامه: مااشي كنت يالسه عند سلطان تحت.."وييهها أحمممممر"..
اليازيه:ع بالها ظعتي..
سلامه:خخخخ..شايفتني ياااهل..
ظبيه:عيني تقووم بتصغير الأشياء احم احم...
مهره:يلا تعالوا بنرقص..
ويبطلن نجووم ويرقصن على غنية الموت الأحمر لحربي العامري..
مهره اللي اخترعت الفكرة قعدت ع الكنب وتم اتشجع..
مهره:عااااشوا عاشوووا ..صوبنا صوبنا..روووح سلامه بنت عبدالله ما فيييها حيله..
وتمن ايولن وسلامه تنعش ..واليازيه لفت الشيله ع شكل سفرة..واونها واحد من الشباب..وتيول وتيول..اما ظبيوه سارت حجرة امها ودورت لها برقع ويت تريع وهي لا بستنه...
الكل:ههههههههههههههههههههههههههه..
وتمت ترمس اونها عيووز..
سلامه :أأأأأأأأأأاخ والله انيه تعبت..من الضحك..تعالوا بطني يوعانه..
اليازيه:عادي بس اكليييها..
مهره:خخخخ..
ظبيه:اللي معها فلووس تطلبلنا من المطعم او من الدكاان..اليازيه عندج..ولا انررووح انهف من حجرة عايشه..يعني امايه..
مهره:لالالالالا..بلا سرقات محرمه...انا عندي فلووس..بس من وين من المطعم ولا الدكان.؟؟.
اليازيه:لالا المطعم فليل من الدكان..
مهره:شوووركن وهداية الله..يلا شو تبن..
سلامه:1ميرندا..ثنين كتكات..بدرهم بطاطا عمان الحار...
اليازيه:ثنين بيبسي واحد جلكسي كراميل اربعه علوج..وووووووو...ايسكريم ..اي ايسكريم..
مهره:هيه هيه..
ظبيه:واانا..انا ابغي 1 شاني..وثنين تويكس وبدرهم بطاطا الأصابع..واممممم..بس..
مهره:هيه ماااااشالله افقرني افقرني..كل وحده عندها خزاانننييين...
ومسكت التلفوون ودقت ع الدكان ووصته باللي يبنه وقالتله اييبه بيت بو سلطان..لانهن بسيرن بيت بو سلطان..

. . . . . 


ما تحمل تصدق ضنونـــي.. لو تغيب النــــاس تبقالي..
غصب عن منهم يلوموني.. وكل عذالـــــــك وعذالي..

الهير..
بيت بو عبيد..
الساعه 12ونص..
جدام الباب العود مال الفله..

عبيد واقف جدام الباب ويرمس تيلفون..من بند عنه على طوول انشغل فكره بظبيه..كااااااان وده ايشووفها حتى لو من بعيييد..بس المهم ايشوووفها..
حدر عبيد البيت..وما لقى حد في الصاله..رقى الدري ووصل الطابق الثاني..نفس الشي محد في الصاله..جان يحدر حجرته ويظهرله ملابس عسب يتسبح..وحدر الحمام الله يعزكم...وأول ما حدر انفج باب حجرته مرة ثانيه وكانت ميرة حادرة ووياها قلم وودفتر صغير..ربعت بسرعه وفوق الشبريه لقت تلفون أخوها عبيد موجود..جان تيلس ودورت على رقم سعيد بن سهيل..ونقلته بسسسسسرعه ع الدفتر..وحطت الدفتر والقلم بمخباها..ويلست ع الشبريه تتريا خوها يظهر..مرت ربع ساعه وخلاف عبيد كان ظاهر من الحمام الله يعزكم ولابس فانيله و وزار..وانصدم يوم شافها موجوده..
عبيد:هلاااااا ميرة..
ميرة:هلا عبيد..
وتسير اتوايه..
عبيد:شحاالج ؟؟عساج بخير؟؟
ميرة:الحمدالله انا بخير..شعلومك انته؟؟عساك طيب..؟
عبيد:الحمدالله ما نشكي بااس..
ميرة:امممممم..عبيد..
عبيد"واقف جدام التواليت ايمشط شعره":عيونه لج..>>على فكره هو ايدلع خواته واااايد..
ميرة:اباك..اباك اتحوطني بااجر..تراني مليييت من يلسة البيت..
عبيد"ماا صدق طلبت هالشي منه لأن يمكن ايغير منها اشوي":اممممممممرة ما طلبتي ..كم ميرة احن عندنا..بس ويييين خاطرج اتسيرين؟؟
ميرة:والله ماشي مكان يعني محدد في بالي..أي مكان ودني ما بقول شي عاادي عندنا..
عبيد:خلاص عيل باخذكن بااجر..
ميرة:يعني لازم نااخذ ميثا ويانا....
عبيد:ميرة تراها أختي شرات ما انتي ختيه..هنتينكن باخذكن وبنستانس ارباعه..
حدرت ميثا لأنها سمعت أصواتهم وكان الباب مفتووح..
ميثا:السلاااااااام عليكم..
ميرة وعبيد:وعليييج السلام..
وتسير ميثا واتوايه اخووها..
عبيد:شحالج؟؟
ميثا:يسرك الحال ومن صوبك؟؟
عبيد:الحمدالله بخير..يلا عاده شدي حيلج..هالشهر عاطينكم ايااه عسب تدرسين وتشدييين حيلج..نباج اتبيضين الويه..
ميثا:افاااا عليييييك ما طلبت ياا عبيد..على فكره مب أنا بس ثنويه عااامه..عرب كثيييييييير..
عبيد:اووونه؟؟
ميثا:والله صدق ما جذب علييك..
جان تظهر ميرة من الحجره وهي مغيييييييييضه من الخاطر...
ميثا:يالله شو بلاها ظهرت من الحجرة هااي اللحينه..
عبيد:ماااا عليييج منها..قوليلي ظبيه اللحينه ثنويه عاااااااامه..
ميثا:هيه..أقوولك عايلتهم كلها ثنويه عامه..
عبيد:كيف هااي بعد؟؟
ميثا:عندك اليازيه وظبيه وسعيد"ويوم قالت سعيد طالعها عبيد بنظره استهتار"..وسلامه..وو
عبيد:لحظه لحظه منوو هااي سلامه..؟؟
ميثا:هااي بنت عم عيال عمتيه حصه..بنت عمهم عبدالله..
عبيد:يعني أخت حميد..
ميثا:هيه ..وعندهم الهنوف بنت عمتهم في بوظبي..
عبيد:اها..يعني أخت ذياب وسيف عيال عوض ..
ميثا:هييييه..أحسب كم واحد ثنويه عامه..خمس من عايلتهم ثنويه عااامه...
عبيد:ماااااااااشاالله...الله يوفجهم..ومن أشطر واااحد فيهم من هالخمسه..؟؟
ميثا:ومنووو غيرها ست الحسن والجمال..ظبيووووووووووه..لالالالا..أجذب عليك الهنوف بنت عمتهم ناعمه اللي في بوظبي...
عبيد:اااااااه فديييييييييتها ظبيووووه....بس في شي مخرب علييها..
ميثا:وينقد البنيه بعد؟؟
عبيد:وياااا ويهج يالحيوانه..ليش ليش هي حزييينه وهالشي امبين في عيوووونها..
ميثا:اممممممممممممم.."وهي سرحانه"..يمكن من سالفة حميد..
عبيد:ايفز صووبها":شو شو سالفة حميد بعد؟؟خبريني خبريني..
ميثا"اتويه صوب الباب":مااشي سالفه؟؟وبعدين انته شو عليك ؟؟
عبيد:شوو عليّ بعد..فانيله ووزار..والله لا اتقولين شوو سالفة حميد وياا ظبيه..
ويقبض يدها عسب ما تظهر..
ميثا:أأأأأأأأأأأي عورتني فجنييييييييي...
عبيد:ما بفجج الا يووم اتقووليين..
ميثا:يالله .ياخي والله سالفه ما تنرزى..وش له حااشر عمرك ؟؟
عبيد:بس انه اتخص ظبيووه عسب جيه ابا اعرف..
ميثا:يالله مب لازم تعرف؟؟والله سالفه ما تسوى؟؟
عبيد:وانا حلفت انج اتقولينها..
ميثا:مشكلتك اتحمل انته صيام هالحلفه؟؟؟مااالي خص..
عبيد:بطلي عناااااااااااااد وقووولي السالفه ولا والله انييه اسدحج اللحينه واسحبج من شعرج وانظف بج الصاله يلا رمسييييييي..
ميثا:انزين فج يدي وخلني ايلس وبقولك السالفه..
عبيد:هاه فجيتج يلا رمسي..
ميثا"تيلسع الشبريه":شوو بعد مااشي سالفه؟؟ترى ظبيه كانت اتحب حميد ..وحميد ايحبها..بس حميد شكله ايجذب علييييها وجرحها الخاين من بعد ما قال لها انا ولا في يوم في عمره فكر بظبيه او انه فكر ايحبها..بس..من هاك اليوووم وهي ظبيه جيه حالتها..تحسها حزينه..وبس..
عبيد:وانتي منو مخبرنج؟؟
ميثا:منو بعد؟؟اليازيه..
عبيد:اها..يمكن الريال عنده ظرووف عسب جيه خلى ظبيه..ولا ظبيه مووول ما تستاهل اللي ياها..وحميد ريال مااشالله علييه..
ميثا:خلاص انا بسير برقد وانته حلل السالفه ع كييييفك..
عبيد:الأخت ديايه...عنبوووه توها 1..
ميثا:شووو أسوي والله ابا ارقد ميهووودة..تصبح على خير..
عبيد:وانتي من هله..
ظهرت ميثا من حجرة أخوها عبيد وخلته ينفرد بافكاره بظبيه..

. . . . . . 

ودعتكم ياليـــت ما كــــان..يوم الووداع القلب ممــحون..
اتــــسالني وش الذي كان..لـــــمفارق أحبابه وش يكون..

بيت بو سلطان..
الصاله..
يوم الجمعه..الساعه 4ونص..

اليازيه وأم سلطان ومهره يالسات في الصاله ..واليازيه اتحاول تقنع امها اتوديها السوق قبل ما اتيي الإمتحانات...
اليازيه:امااااااااااايه..أنا ثنوية عاااامه لازم اتوفرون الجو اللازم للمذاكره..
أم سلطان:وين الجو اللازم..في السوق..أحيد العرب يدرسون في بيوتهم مب في السووق..
راشد:ههههههههه..لقطي لقطي ويهج يالسباله..
اليازيه:اماايه طلبتج فديييييت روووووحج...
أم سلطان:مب متفيجه لهالخربطان مالج..
اليازيه:أمااايه بتوديني السوق ولا ما بقدم ثنويه عامه...
أم سلطان:عادي خلج يالسه في البيت والبشاكير بسفرهن..
راشد ومهره:هههههههههههههه..
اليازيه"اتطالع فيهم":تضحكون هاه..؟؟خلوني بس أسير السوق لا انت ولا انتي بتسيرون ويايه..
اليازيه:امااااااااااااااايه فديييييييييييييييتج يامايه..الله يخلييييييييج..
أم سلطان:لأيعني لأ..
اليازيه:حصوووووه دخيييييلج دخييييييلج وديني السوق..
أم سلطان:خلاص زين بوديييج بس بعد صلاة المغرب انكون في البيت..
اليازيه"تعفد على أمها":فدييييييييييييييييييييييييييتج والله يعلني ما خلا منج فديييت هالخشم والله..
أم سلطان:ربعي فوق لبسي عبايتج بسرعه..مهروه بتسيرين؟؟؟
مهره:لا ما بسير..
اليازيه:لا لا لا بتيي ما نستغني عنها عاده هي وويهها..
مهره:انزين فجي يدي والله ادل الدرب..
اليازيه:لا لا انا بوصلج الحجره..لا تخافين مب من طيبيته ولا من محبتيه لج..الا خايفه يستويلج شي..وبدال ما نسير السوق انسير مستشفى توام...
مهره:هههههههههه..
تلبسن البنات ابسرعه ودقن على ظبيه ووافقت بدون اي اعذار..ومروا وخذوها هي وسهيل..والسبه ام سلطان اللي تبا اسهيل يكون وياها..وتحيدون انتوا سهيل كيف ايطفر ..
أول شي راحن المول..ولا في أي شي في بال اليازيه..الا انها اتقول اللي اشوفها يعيبني باخذه..ودتهن اول شي شومارت..واتشرت منه نعول حق المدرسه ..وثانيه عاديه..وظبيه ومهره خذن شراتها بالضبط..وخلاف اقترحت ظبيه ايروحون كان كان ويتشرن قمصان للمدرسة..وحدرن المحل وكل وحده خذتلها قميص..بس القميص اللي أختارته مهره كان أحلى واحد من بينهم فخذن شراته..وأول ما ظهروا من محل كان كان شافوا واحد ماخذ اسهيل ويلعبه..وكان وياه ثنتين..
أم سلطان :واااااايه هاااييلا عيال خوويه..
عبيد"ياي صوب عمته":السلااام عليكن..
الكل:وعليييكن السلاااام..
انصصصصدمت ظبيه يووووم شااافته..وما كنت متوقعه أبدا انها اتشووفه اليوم..
أم سلطان:وشحالك ياعبيد وشحال اهلك وعربانك وتواليك..
استانست ظبيه لأنها أخيييراً عرفت عبيد..
عبيد:مااايشكون باس وابخير ونعمه..وشحالج يا عموه عسااج طيبه؟؟
أم سلطان:الحمدالله ايسرك الحال ولا يضرك..
عبيد:افا افا يا عمووه..وينكم اممره ما تويهون صوب الهير..ما تيووون ولا يسلموون..لولا سلطان وسعيد اللي ما يوون ويسيرون علينا..جان اللحينه امممرة ما ارمسج..
أم سلطان:فدييييييت رووووحك ثرك حاط عليّ في خاطرك..والله ان ما نفضي يا عبيد..بس انشاالله من يخلصون الإمتحانات الثنويه..لك وعد مني انييكم ونيلس عندكم يومين ولا ثلاثة أياام..
عبيد:وخلج قد كلمتج..
أم سلطان:هههههههه..لا تخاف قدها وقدود..
وويهت أم سلطان صوب ميثا وميرة وسلمت عليييهن وتمت لهن ساعه تتخبرهن عن بوهن وأمهن..وعن ييرانهم..أما عبيد وقف قريب من البنات ..وعرف ان ظبيه وياااهن..لأن سهيل امخبرنه..قاله اليازيه وظبيه ومهره..عبيد عرف ان اللي ع اليمين هي اليازيه من وقفتها وطول عودها ..
عبيد:وشحالج ياليازيه عسااج طيبه؟؟
اليازيه:ماا نشكي بااس ..وشحالك انت؟؟
عبيد:يسرج الحال ولا يضرج.."ويطالع مهره وأكيد بيعرفها لأنها ما كانت متغشيه"..شحالج يا مهره؟؟
مهره:الحمدالله ابخير ونعمه..ومن صووبك..؟؟
عبيد:يسرج الحال.."وطالع ظبيه في الوقت اللي اليازيه سحبت مهره وسارت صوب ميثا وميرة"..
عبيد:وشحاالج ظبيوه عسااج بخير..؟؟
ظبيه:..أيــ... سرك الحال ومن صووبك؟؟
عبيد:ابخير ونعمه..
وربعت ظبيه صوووب البنات وهي مستغربه كييف عرف اسمها...كيييف؟؟استانس عبيد واايد من حركة اليازيه وقال في خاطره"لالاالحمدالله طلعت تنفع بنت سهيل"..
سارن ميثا وميرة ويا قوم أم سلطان.."طبعا هي اللي متزعمتهن"..ميرة تمشي ويا عمتهاهي ومهره وسهيل..اما الثلاثي المرح ميثا واليازيه وظبيه يمشن ورى مهره وميرة وأم سلطان..مرن على كذا محل..ومع مروور الوقت..ياهن عبيد وهو ميود بيداته حوالي فوق الخمس اكياس..وزقر ميثا..وعطاها الأكياس..ورواها الكيس اللي فيه وجبة ظبيه..الأخ طالب لها سبيشل غير عنهن..وسارت ميثا وزقرت ميرة وعطتهن الوجبات..واحتشرت ام سلطان تباهم يتعشون عندهم في سويحان..بس عبيد اتعذر لها وان بعده ما خلص اشغاله اللي في العين..
وفي السيارو وين ما كانن أم سلطان ومهره وظبيه واليازيه..تمت اليازيه تغلس عليييييييهن وتتفلسف..عكس ظبيه اللي ملتزمه الصمت..
مهره:اماااايه شوفي اليازيه ..طفرتبي..
أم سلطان:بس بس صخن...اليازيه خوزي عن ختج..شو تبين بها..
اليازيه:شو هاه؟؟هي ظربتني..
مهره:شوووووووووو؟؟؟؟
أم سلطان:بس بس ياليازيه بنحدر الينه من فعايلج..صخي صخي عن ختج..
اليازيه:هيه عيل يا حظكم..
وتدز مهرووه..
مهره:أأأه ياربي...تراج مممرة متفيجه ..انا تعبانه..خلاص ريولي راحت فيها..
اليازيه:جب جب يالصخله يالعياازه..
أم سلطان:ياربيه من هالبنات..يزووي ان ما صخيتي وقريتي مكانج ولميتي ثمج تراني بفج الباب بنزلج وبخليج ارووحج في نص الدرب..
اليازيه:شو هاه حصه بنت خالد بتضحين بوحده من بنااتج؟؟
أم سلطان:هيه ..يالله متا بفتك منكن واعرسلكن..
اليازيه:هيه ترا يوم أعرس ما بحدر بيتكم..وانتي بتقولين...أأه فديت اثر اليازيه ليتها بس اتي مرة وحده..
أم سلطان:ثرج مضيعه مذهب..ماشفت حد شراتج ضاربنها الدوود ع العرس صخي يابنيه دوختيلي راسي..
اليازيه:أمايه بس حبيت انبهج للمستقبل..
أم سلطان:لحووول...اسماعيل بابا وقف وقف..
وقف الدريول..
أم سلطان:اليازيه ان ما صخيتي بنزلج..
اليازيه:هيه اعرفج تبين تفتكين مني..
ظبيه ومهره:ههههههههههه..
أم سلطان: سر سربابا..زين يووم دريتي..
اليازيه:بس في الأحلااام..انا ماريدج تفتكييين منيه..أأأأأممممممممممممممموووووووواح...
ام سلطان:فجيني فجيني يعلج العووق..شو بلاج لصقتي..
وتضربها ع يدها..
اليازيه:أأأأأأأأأأأأح...شو ها حصووه..ليش تضربييين اليازيه..
أم سلطان:لا اله الا الله..
مهره:بس اليازيه صخي طفرتي بامايه..
مهره:اوووووووونها هاي بعد..رقدي رقدي يالصخله..
وتضربها ع راسها بخفيف..
ام سلطان:يارب يصبرني ع هالبنيه..
اليازيه"تستهبل":أماايه؟؟
ام سلطان:هاااه؟
اليازيه:شوو بلاها ظبيه ما ترمس..
ام سلطان:ما فيها شي...انجبي يلا..
اليازيه:خلاص بنجب..اووووووووف..متى بنوصل بيتنا حبيبي..
وردوا هل سويحااان وفكر ظبيه مشتت ...

. . . . . .

جفني جفا نوم اللــــــيالي .. متصــــــوب والقلب ممحون ..
يظويني طيفه في خيالي .. وأسري مع الأشواق مطعون.. 

بيت بو حميد..
الساعه8ونص..
الطابق الثاني..

اليازيه وسلامه يالسات ايذاااكرن..مادة رياضيات ..اليازيه بتيلس هاليومين في العين..لأنها تبا تدرس ويا سلامه..وسلامه ماشالله عليها شااطره في الرياضيات..وشي ثاني وهو ان في مدرسه اتيي البيوت وتدرس المواد.."كمدرسة خصوصيه.."..بس المشكله ان هالمدرسه بس اتيي في العين..ماتروم اتيي في سويحان..
اليازيه كانت لابسه كندوره عيناويه ومظهره قصتها وطبعاً حاطه جحال وقلوس..وسلامه نفس الشي بس لون كندورتها ورديه...شلن أغراضهن من كتب وأقلام وارواق وسارن الميلس مال الريايل الثاني..وهالميلس الرياييل يوم اييون ما يلسون فيه..يسيرون الميلس الثاني وطبعاً الميلس الثاني امجابلنه..اما هالميلس فهو مال الشباب يعني يوم ايون شباب سويحان او ربع حميد من الهير والرماح والمقام..لأنه هالميلس فيه تلفزيون وبليستشين وفيديو..فعسب جيه الشباب ييلسون فيه ..بالمقارنه من الميلس الثاني اللي ما فيه غير تلفزيون..
وجدام الميلس اليازيه و سلامه واقفات...جان اتقول سلامه انها راده للبيت عسب اتدق للمدرسه واتشوووفها وين..وجان تحدر اليازيه الميلس الثاني"مال الشبابيه"..وتلايم الباب ..ويوم لفت ويهاا جان اتشوووووف وااااااحد يالس على نهاية الميلس..ردت ع ورى وظهرت قصتها ..."هالقصه ما اتووب الا وتظهر"..وهي منصدمه من اللي اتشووفه..ريال لابس كندورة بيظا وغتره حمر..ووشكله واايد حلووو..جان اترد وتظهر من الميلس وحطت الكتب ع الأرض وتحجبت لأنها شافت حميد ولد عمها يااي..
حميد:لا يكوون حدرتي الميلس اللي ع اليمين..
اليازيه:لا ما حدرت ولا واحد من الميالس شفت نعال ريال"جذاااااابه هي اصلاً ما انتبهت للنعال.."..وعلى طوول رديت..
حميد:زين ما سويتي..ربيعي حمد الخيلي كان في الميلس..يلا براايج..
اليازيه:مع السلامه..
وتنهدت من الخاطر اول ما سااارت من عند حميييد..بس شوو اقووووول عنه هالخيلي عنلاته حلووو..بس والله والله الغالي ان مباااااارك أحلىىى منه..
"صدق ترى مبارك أحلى من حمد الخيلي"..
وردت البيت بس ما يابت اي طاري للسالفه اللي استوت وياها لسلامه..

. . . . .


أبليت واســـبابي من الود..وهـــــموم والدنيا اسباب..
قلبي عليك ايحــــن محتد..حنيني ياللي فارق أحباب..

بيت بو عبيد..
يوم الأحد..
الساعه11ونص..

في هالوقت ميرة يايبه تلفون البيت..وطبعاً الخط مفتوح..فعلى طووول دقت على نيلفون سعيد..
سعيد:أألوووو..
ميرة:.................
من سمعت صووته سكتت وبندت الخط..
جان ايدق عليها سعيد مرة ثانيه..
ميرة:هلا والله..
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟!!!!!!!!!!!!!!!!؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ 




الجزء الخــــــــــــــاااااااااامس عشر..

بعد الغياب اللي برا باقي الحال ...وجروح قلبٍ بالـــــهوى حطمتني
وعمرٍ قضيته شاكي الهم رحال ... وسنين راحت من عناها طوتني

سعيد:وهلا فيييج زوووود......اممممم....منو ويايه؟؟؟
ميرة:شو انته ما تعرف الرقم..؟؟!
سعيد:لا الشيخه اعرف الرقم بس ما اعرف منو اللي يرمس ويايه...ميرة ولا ميثا؟؟؟؟
ميرة:لا انا ميثا..
سعيد"بيموت من الفرح":وياااا مرحبااا ملاااااييين ولا يسدن في ذمتيه..شحالج وعلوومج؟؟
ميرة:يسرك الحال ومن صوبك؟؟
سعيد:مااا نشكي باااس بس غريبه داقتليه..؟؟؟عسى ما شر..؟؟
ميرة:ماشي بس جي..سعيد انا انا..انا..
سعيد:انتي شو؟؟ميثوه فدييتج شي فيج؟تانسين شي..؟؟؟
ميرة:سعيد شو بلاك..انا ماا فيني شي..السالفه بكبرها انيه ابغي اسمع صوووتك ودقيت لك..ولا شو رايك؟؟
سعيد:فدييييييت روووحها اللي بغت تسمع صوووتي..اخيييراً حنيتي علي يا ميثاني..
ميرة:افا يا سعيد انا طووول عمري ما جفيتك ولا فكرت انيه اجفيييك..انت كنت عااايش في قلبي ومستحيييل انسااك..
سعيد:تدرين ميثوه اللحينه ردت روحيه مكانها..أدري انج اتحبيني..بس ما كنت متوقع انج اتحبيني هالحب كله..
ميرة:مب شرط الواحد يعرف اذا خله ايحبه او لا..بس انت غييير يا سعيد عن هالعالم كله..انت واحد سكنت رووحي وحياتي بدوونك ابد ما اسميها حياااه..
سعيد:ميثا انتي ما تدرين كم اسهر الليالي من بعادج القاسي..والله يا ميثا ان ايامي اللي تمر بدووون ما اشووفج فيها روحي ترووح وما تنرد الا اذا شفتج..حبج سكن بداخلي وما أظني في يوم انه راااح ويتركني وحيد..دوووووون حبج انا وحيييييد..وحيد بمعني الكلمه..
حبيبي لا تعذب من اذا طال الجفا يهواك..
تولع في هوى حبك وحبك صدق يحلالي..
وانا ما همني الا اشوفك والتقي وياك..
وابدل وحشة غيابك بوصلك يا بــعد حالي..
وانا مهما يعذلوني احس اني بزود اهواك..
اداري عشرة الماضي ولا اصغي لجهالي..
انا اهواك ياعمري انا اهواك انا اتمناك..
وشوقي لمن هويناهم يزيد ودوم عمالي..
غريم الشوق ما يقوى يبات ومطلبه لقياك..
ونار الشوق في صدري لهيبن دوم شعالي..
ميرة:فدييييييييييييت هالصوت تسلم يا الغلا كله..
سعيد:اااااااه شو من حظ عليه..خلاج اليوم اترمسيني..
ميرة:سعيد فديييتك انا بسكر اللحينه..
سعيد:ماا اصدق ماا اصدق ميثا تتفداني؟؟؟
ميرة:اووهو يلا يلا انا بسكر..تراني استحي من رمستك..
سعيد:اوكي تامرين بشي..؟؟؟
ميرة:لا سلامتك..ومن صوووبك..
سعيد:ما يامر علييج عدو..مع السلامه..
ميرة:فمان الله..
بندت ميرة التلفون وهي حاسه بانتصاااار في داخلها..حست انها ملكت سعيييد عاشق ميثا ختها من أول مكالمه..وان خطتها راح تتكمل تتوقعون شو نتاايجها لقاء ولا فراق...؟؟؟؟

. . . . . .

وانته ربيع الخفوق وشمسه وفيّه..وأن حب غيرك خفوقي بقطع وصاله..
ماريد بك حد لولو ولو كان حوريه..انته مهدي الغرام وانتــــــــه زلزاله..

الإثنين..
بيت بو منصور..
الساعه 3ونص الظهر..

هالوقت ظبيوه يالسه ع الأرض وجدامها بيبسي وبطاطا ليز وكتكات وجلكسي..وميلسه مهوي ختها وسهيل..
سهيل:ابا تااافي>>>ابا كافي>>بستوي مترجمه..
ظبيه:يا ابن دلوأتي خالتك بتي وبتييب وياها اكل واااااايد>>الأخت مسويه كوكتل رمسه..خخخ..
مها:يزووووي بتي؟؟؟؟
ظبيه"تتصخر ع البنيه":لااااااا البشكاره بتي..
مها:منو ببيي ترى البشكارة مب خالة سهيل..
ظبيه:ترا البشكاره عمة سهيل واسمها مها..
مها:شوووووو؟؟انا بشكاااااااره؟؟
ظبيه:هههههههه..هيه وما العيب؟؟
مها:سكتي ولا تراني بزقر منصووووور..
ظبيه:هههه..منصور ؟؟منصور مجابل موزة..
سهيل"توه ذكر امه":ابااااااااا امااااااااااااايه...
ظبيه:ياااااااااااالله...شو تبا بأمك الحينه خبرنيه...
سهيل:اباااااا مممممماااااااااممممما..
جان تحدر اليازيه..
اليازيه:والسلااااااام عللللللييييكم..
ظبيه:وعلييج السلااام شو تو الناس لي ساعه وانا اترياااج وانتي اللحينه ياااييه..
اليازيه:اووووووووه..بس بس بس ولا كلمه...انا كانت عنديه اشغااال مهمه جداً جداً..
ظبيه:هاهاهاها..بليز يعني لا اتظحكيني شو من شغل عندج اتخمين الحوي ولا تكنسين الصاله..
اليازيه:لا اغسل الصحون..هههههههههههههاييي..سمعي يبت ويايه بيتزا حااره...توها مخلصها الطباخ ويبتها طااااااااازجه..بس قبل اشوي كنت اسمع حد يصااارخ...أكيد هاذا سهيل..
ظبيه:هيه يبغي امه..
جان ينفج باب القسم مال منصور وتظهر موزة وهي ميودة تلفونها..
موزة:اوووه يزووي هنيه..
اليازيه"اتنش":اووه موزوه اهنيه..
ويتوايهن..
موزة:شحالج؟؟
اليازيه:يسرج الحال ومن صوووبج؟؟
موزة:ماا نشكي بااس..اسمع صراخ سهيل شووو بلاه..
اليازيه:مااشي طال عمرج الأخ اتحول لكلب..
موزة"تيلس ع الكنب":كلب في عينج يالهرمه..سهيل فدييييييت رووحك والله تعال عند ماما..
اليازيه:سير سير عند الكلبه العوده يالكلب الصغير..
وتفج اليازيه البطاطا كله وتحطه في الصحن اللي عند ظبيه وتحطه جدام سهيل..وسهيل الدموع في عيونه ويطالعها.
اليازيه:فديتك سهيل تبا؟؟
هز راااسه سهيل بكل براءة على انه يبغي من هالبطاطا..ومد يده اليمين عسب ياكل بس اليازيه ردت يده ورا ظهره بشوي شوي ووطت راسه ع الصحن..
اليازيه:الكلاب ما ياكلون بيداتهم يوطون رووسهم ع الصحن..وانت امك كلبه وانت كلب وط راسك ع الصحن يلا..ههههههههههههههههههههههههههههههههه..
ظبيه:هههههههههههههههههههههههههه..
موزة:عنلااااااتج سودا الويه يعلني افقدج..تعال سهيل فديتك شوتبابهن هاييلا الفاظيات ما عندهن شغل..
سهيل:اهئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئ.
موزة:لا حووول.....اللحينه شو استفدتي ياليازيه يوم صيحتي الولد..
اليازيه:وخييييير ياااطير..خليه ايصيح..اليهال كلهم ايصيحون ابسبب ولا بدوون سبب..
موزة:مااعليه بخبر عليييج سلطان..
اليازيه:هههههههه..لا اتخوفيني..
موزة:نش نش سهيل فديييتك بنسير من عند هااييلا الحيوانات..
ظبيه:انا حيوانه يا حيوانه..
موزة:عنبووووه كلتني..ما ينرزا عليكن هالبطاطا وهالبتزا جيه مأذيات اليهال..
اليازيه:ناكلج؟؟؟!!!ظبيوه متى استوينا آكلات لحوم البشر...
ظبيه:ما أحيد والله..بس نشي بنسيييير الحجره اهناك بنذاااكر..
اليازيه:اووووووووهووووووو..مااافيني..
موزة:شوو مافيج هااي ثنوية عامه لازم اتيبين فيها نسبه حلوه ما نباج اتفظحينا جدام العرب..نسبه تظهر في الجريده كل من هب ودب شافها ؟....
اليازيه:وهااااالللي قاااااااهرني..
نشن اليازيه وظبيه وسارن فوق لحجرة ظبيه..ويلسن فيها ايذااكرن..

. . . . 

أرى يا سيد فرقاكم علينا هم وانكـــــالي..وتوحش عقبكم لاوطان لي طولتوا الغيبة
وانامن عقبكم يا زين كني في خلا خالي..ويا سعد الليالي يوم يدني الشمل تجريبه

الأربعاء..
بيت بو حميد..
الصاله العوده..
الساعه5ونص..

حميد وسعيد يالسين في الصاله ايسولفون عن عليا..
سعيد:بس ابغي افهم انت بالظبط شوو سويت؟؟
حميد:شو سويت؟؟اللهم انيه يبت رقم اخوها خلفان ورمسته وقلت له يا ولد الحلال ختك مطفره بالشباب الا وغصب رمسوني وواعدوني..وربيعيه محمد المري متأذي منها..وأنا شخصياً متأذي منها..شوفلها حل ربي يخليك هاي مب حاله..جان ايعصب عليها ويسيرلها البيت ويضربها ضرب قاسي جداً جداً جداً..وخلاف الله يعمر طولك دقتلي فليل ولعنت خيري اتسب وحاشره عمرها وبندت التلفون في ويهها..بس اتصدق كأنها درت اني انا اللي سويت فيها هالشي..لدرجة ان ولد عمها درى..وودرها ..وهاي هي السالفه طال عمرك..
سعيد:يعني عليا كانت اتحاول اترمس محمد المري ربيعك..هو هو ما غيره؟؟
حميد:هو هو بس يا خسارة حبنا فيكم حرام واتضحلي معدنك على العموم..وانا استاهل هاللي يستويلي لأني كنت غشيم وودرت محبة ظبيوه عسب هاي السباله..
سعيد:واللحين؟؟؟شو بتسوي؟؟
حميد:شو بسوي بعد؟؟عليا وتركتها..وظبيه ما أظني بترمسني او بتسويلي سالفه..اللي سويته في ظبيه مب بشوي..وربي ردلي هالشي وكما تدين تدان..ظبيه اللحين حسيت ابعذابها يوم عرفت ان حبي لعليا كان مصلحه وبس..
سعيد:ياما نصحناك عن هالأشكال يا حميد..الشله كلهم نصحوك..ربيعك حمد وانا ومبارك وذياب وسلطان وسيف وعبيد بس انت الله يهديك كنت متعلق فعليا وما تتحمل حد يرمس عنها..
حميد:شوووو اسوي يا سعيد القلب وما يهوى..وخلي هويته وتركته..
سعيد:مسكييييييين قلبك اللحينه يحتوي على فرااااغ عاطفي...
حميد:ههههههههههه..صح ما خبرتك؟؟؟
سعيد:شو عندك؟؟
حميد:انا فكرت في داخلي انك بعد ما تخلص من الإمتحانات ومن النسبه وهالسوالف البطاليه كلها انسافر لأي بلد ونيلس فيه كمن اسبوع ونرد خلاف وشراااايك؟؟
سعيد:الصراااااحه فكره انرحب بها ..وانا ماا عندي اي مانع..وبنشوف سيف ولا عبيد اذا بيسافرون ويانا تدريبهم لا عندهم لا شغل ولا مشغله ..
حميد:ويكون احسن وانا بعد بشوف حمد ربيعي اذا بيسافر ويانا..
سعيد:خلاص اتفقنا؟؟
حميد:اتفقنا..مد يدك..
ومد يده سعيد ويسلمون وخلاف يينشون ويتوايهون..>>>>>مااشي شغل..
وجان اتيييهم سلامه وميوده بيدها اوراق لمادة الإنقليزي وهالأوراق لسعيد واليازيه والهنوف وظبيه..سلامه عندها نسخه وحده وصورتها لـ الشله الكريمه..
سلامه:شو توكم اتشاوفتوا توني مودرتكم من دقايق..
سعيد:لا انتي يوم سرتي تزاعلنا..
حميد:واللحينه اتراضينا..
سلامه: عافانا الله جنكم الا يهال..يود هالأوراق نسخه لك ونسختين لليازيه وظبيوه وبقت وحده لهنوف بنت عمتيه ناعمه..بس منو بيوديها؟؟
سعيد:امبونا اللحين سايرين لبوظبي مواعدين الشباب في المول..
سلامه:لاوالله..وانت ليييش ما اتذاكر..الشباب لاحق عليهم وعلى حشرتهم..
سعيد:لا اصلاً اليوم انا عندي اجازة..امس فتحت كتاب العربي حشى مب كتاب دستووور دولة..
حميد وسلامه:هههههههههههههههههههههههههههههه...
حميد:يلا يلا انت وسوالفك اللي ما اتخلص..
سعيد:يلا بس بنروح بسيارتك..أعطيك علم؟؟
حميد:وليش بالله ما نسير بسيارتك..تراك الا ياي بالرنج..
سعيد:لاااا يا غبي زمانك..سيارتك احلى ينفتح بابها ع فوق..يوم نظهر منها الشباب بيصورنا..وتبى الصدق سيارتيه مفضيه ما فينها قطرة بتروووول..
سلامه:اهاااااااااااااا..جيه السالفه..
حميد:وليش بالمدح في سيارتيه هاه كله جان قلت من اول وخلاااص..
سعيد:اوهو ما فيني اشرح لك الخطه لأن تفكيرك ما بيوصل في تفكييييري ابد..حرك يلا...
حميد:جين بابا ما في سوي جنجال...
سعيد:جين يلا..
وظهروا سعيد وحميد وساروا لسويحان بطلب من سعيد لأنه يبا ايبدل ثوبه..اما عن حميد ما كان عنده مانع لأنه يبا ايسلم ع العيااييز..ويمكن ايشوف ظبيه اوحتي يلمحها.."غريبه يتمني شوفة ظبيه..سبحانه مغير الأحوال"..وبما انكم عارفين سعيد وحركاته..قال لحميد انه يوقف سيارته جدام بيت بو منصور..وان سعيد بيظهر بيشوف جان العياييز في بيت بومنصور ولا بيت بو سلطان..
وظهر سعيد وحدر الحوي وماشاف غير ظبيه اللي كانت يالسه عالمنصه..وجدامها كتاب العربي..ويأ صوبها..
سعيد:ظبيووووه..
ظبيه:هاه يا سعييييدووه..
سعيد:ججججب..
ظبيه:خلاص اخر مرة..
سعيد:هههههههه..شو تسوين؟؟
ظبيه:مااشي ارقص..
سعيد:ذاكري بدال الرقص...هيه صح...سلامه طرشت اوراق لج انتي ويزووي تراهن في سيارة حميد جانج تبينهن حميد تراه خاري يترياني..سيري وييبي الأوراق..
ظبيه:شووووووووو؟؟؟شكلك مهستر ياريال..
سعيد:لا الحمدالله لا مهستر ولا شي..
ظبيه:انزين انته ييب الأوراق ما بيستوي بك شي..
سعيد:تدرين ان حميد عاطني بس خمس دقايق اسير واتسبح واغير ثيابي ترا ورانا خط بوظبي ..
ظبيه:انزين يوم اتسير بيتكم قول لليازيه تظهر وتاخذ الأوراق من عنده..
سعيد:لا للأسف يزوووي سرتلها قبل اشوي وكانت راقده..
ظبيه:شوو؟؟ما مداها البنيه ترقد..
سعيد:عاده رقدت شو انسويبها..
ظبيه:خله هو اييب الأوراق...
سعيد:اهنيه عندج؟؟
ظبيه:لا لا بيتكم..هاللي ناقص..
سعيد:المشكله ان سيارته وقفت جدام بيتكم ولا تحركت تعرفين ليش؟؟
ظبيه:ليش؟؟
سعيد:لأن البترول خلص حتى مايروم يحركها جدام بيتكم...تراني نزلت اهنيه جدام بيتكم ولا انا طبيعي ابدل في بيتنا..>>>>>>>جذاااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااب...
ظبيه:خلاص برايها الأوراق..
سعيد:ما تبينها..؟؟
ظبيه:تنقع..
سعيد:تراها مهمه لدرجة انيه بظرب مشوار لبوظبي عسب اعطيها الهنوف بنت عمتيه ناعمه..وشباب اعرفهم اهناك ملزمين الا ويبونها..
ظبيه"ببراءة":انزين انا شو اسوي محد طاع اييبها لي..ولا اانا اباها..
سعيد:كييييييييفج...باااااااااي..
راح سعيد..من عند ظبيه وهي مقهووووورة..حدرت الصاله وشافت مها راقده ع الكنبه راحت وزقرت البشكاره عسب اتوديها لحجرتها في الوقت اللي سمعت فيه صوت واحد يهوّد..
حميد:هووود هووود..
ظبيه"تغطي شعرها":اهدا محد غريب..
حدر حميد الصاله وشاف ظبيه وهي بدورها نشت..
حميد:شحالج ظبيه؟؟؟
ظبيه:الحمدالله شحالك انت؟؟
حميد:ماا نشكي باس..اممم...هاذي اوراق مراجعه طرشتها سلامي لج انتي ويزووي..
ويمد الأوراق..مدت يدها ظبيه وكانت مستحرصه على ان يدها ما تلمس يد حميد..
ظبيه:مشكور ونخدمك في الأفراح..
حميد:لا شكر على واجب..يلا فمان الله..
ظبيه:ايلس تقهوى وتهبشلك من الفواله..
حميد:لا تسلمين مرة ثانيه انشالله..شي في الخاطر..؟؟
ظبيه:تسلم..
حميد:فمان الله..
ظبيه:مع السلامه..
قفى حميد وارتسمت علامات الإستغراب على ويه ظبيه...."غريييييييييييييييبه احميد يعاملني جيه وييب الأوراق عنديه وما يوديها عند يزووووي..طااااااااااف..حميد لو امووووووت ما ارد واحبه.."...
وسارت فوق لحجرتها..

. . . .

لو شنت بعيون المخاليق ما شنت..في عين من حبك ســـرابه سرابه..
لولا الغلا يا صاحبي ما تمكـــــنت..صدرن من الهجران صاير خرابه..

بيت ابو ناصر..
الساعه10ونص..
الصاله..

الهنوف وحمدان وأم ناصر يالسين في الصاله..الهنوف اونها ماخذه بريك..وقاعده اتسولف وتتضارب مع حمدان..أما ام ناصر اترمس تلفون..
الهنوف:وانت ليش ما اتسير اتذاكر..؟؟ولا عشانه باجر اخر يوم ما اتذاكر..
حمدان:اذاكر ما اذاكر شي مااا يخصج..انتي اللي مفروووض تكونين اللحينه غرقانه بين كتبج واوراقج..اما انا الا اول ثنوي ..شي عااادي ..
الهنوف:شوووو؟؟اللحين اول ثنوي شي عاادي..انا كنت خايفه منه..وشااااده حيلي اخاف ارسب فيه..وااايد بنات اعرفهن رسبن فيه وعادن السنه كامله..
حمدان:تبين الصراحه انا ظامن ظامن انيه عايد السنه..فليش ادرس لأمتحان بااااجر..
الهنوف:شووووووو؟؟؟عنلاتك يا مسود الويه..امايه لودرت بتخليك عشا لنا اليوم..
حمدان:اووووووه ياتنا هااي اللحينه..ما عليه من حد هاذي حياتي وكيفي فيها..
الهنوف"اتحط كاس العصير ع الطاوله اللي جدامها":احمد ربك امايه ما سمعتك..تراها الحينه بتبند..
حمدان:تبين اتخبرين براااااااايج خبري..
بندت ام ناصر وتمت اتطالع فيهم..
ام ناصر:يلا نشووا ذاكروا..
نشت الهنوف اما حمدان تم مكانه يالس..
حمدان:وياااااااااااكرهي لهالكلمه..
ام ناصر:جب بس جب ..نش ذاكر..
الهنوف:مااايحتاي يامايه خليه ايريح تراه تعبان لأنه شد حيله في الإمتحانات اليايه..
حمدان:صح كلامها..
الهنوف:ياااكلب..
حمدان:انا كلب يا كلبه.."ويفرها بالريموت مشالله محد ايوصيه"..
الهنوف:أأأأأأأأي..ليش تضربني واتخليه ايي على جتفي بس الغلط مني انا اللي ساكته..اتعذرلي ولا تراني بخبر امايه بذيج الرمسه..
حمدان:شووووووووو؟؟اتخبرينها؟؟ياااااااويييييلج ..
ام ناصر:هااااه اشوفك كشفت عمرك يا البعير..
حمدان:لا كشفت عمري ولاشي..الهنوف بشووو بترمسين..
الهنوف:باللي قلته لي قبل اشوي..
حمدان:لالالالالالالا كل شي الا هالرمسه فديييييت رووحج..
الهنوف"فاجه عيوناتها":شوووووووو؟؟حمدان يتفداني؟؟لالالالاغريبه يا دنيا حمدان يتفداني شو اللي حل عليييه؟؟
حمدان:الهنووووف لعلج الحوووم يعلج العرس بواحد اعمى لا اتقولين الرمسه اللي قايلنها لج..
الهنوف:هههههههه..اقول انا حمدان ماا تغير اول شي تفداني وخلاف سبني..مقيوله طال عمرك بوطبيع ما يوز عن طبعه..
حمدان:اقووولج لا ترمسين..
ام ناصر:سمعي الهنوف ان ما رمستي بالرمسه يا ويلللللج ويلاه..
حمدان:لا ترمسين..
ام ناصر:لا بترمس وهي حمارة..
الهنوف:شذنبي اتسبوووني؟؟
حمدان:انا بشرد والشردة نص المريله..
ظهر حمدان من الصاله والهنوف رقت الدري في الوقت الللي دخل سيف الصاله وشاف محد فيها الا امه..ياهاوباسها ع راسها وحط راسه ع ريولها..
ام ناصر:من بد عيالي كلهم انت اكثر واحد يدلع عمره..
سيف:شو تبيغيني اسوي ما اصبر لازم اتدلع امايه امايه سمعي هالغنيه..
وتم يسمعها اغاني من تلفونه والعيوز اونها اونها تفهم..>>>>طاااف..
اما الهنوف اللي من حدرت الحجره ويلست فوق الشبريه وحطت كتابها مجابلها زارها خيال سعيد وتذكرت اليوم اللي يأ ويابلها اوراق مادة الإنقليزي .......استرجعت ذاكرتها هاك العصر يوم وقفت سيارة حميد وكان وياه سعيد جدام البيت والهنوف وابوها وامها وحمدان وسيف كان يالسين في الحوي..تذكرت شكل سعيد وهو داخل البيت وكيف شكله بالكندورة البيظا والغتره الحمرا...تتذكر كل شي فيه حتي بسمته..ونظرته وحركة يده..ليييش هالإنسان حبته عن بد هالناس كلهم..احتارت ولا لقت اي اجابه لهالسؤال..ما حست ابنفسها الا وهي تكتب هالقصيده على كتابها..

ليش حبيتك ولا لقـــــــــيت اي جوااب لــهالســـــــــؤال..
حبيتك وعشقت همسك وصوتك وفي واقعي تخيلتك..
حبيتك ولا كنت داري عن معاناتي عقب الوصــــــــــال..
ومشيت ابدرب وكرهت البعاد لاني بس حبيــــــــتك..
وبالأخير رحت رديتني انك فارقتني وما سألت عن الحال..
لو تدري يالغلا بحالتي هلت ادمووعي لا تذكرتــــك..
ويعلن قلبي ألمه عن جرح خافي كاتم عن الســـــــؤال..
ويتألم خفوقي من حقيقه اني للحين ما نسيــــــــــتك..
أمووت واحيا انا على هجرٍ..وهم يهد الجبـــــــــــــــال..
واصبح وأمسي على ندم على اليوم اللي فيه لقيــتك..
واعيش بجسد ماتت روحه من عقــــــب الوصــــــــال..
وونتن ونيتها صرخ لها قلبي وقال :ليتني ما عرفتك..
ليش حبيتك؟؟للاسف مــالقيت إجــــــابه لهالســــــؤال..
وبقيت بحيرة قلب كل مناه ينساك كثر ما تمنيــــــتك..

الدليل الواضح وضوح الشمس على ان الهنوف كم عانت وكم تعذبت في حبها لسعيد ادمووعها اللي تنهمر من تفكر ان قلب سعيد ملك وحده ثانيه اسمها ميثا..فكره تقهر وتحرق قلب الهنوف مية ملون مرة..رمت بالقلم بكل عصبيه ع اليدار..وفرت بكتابها ع الأرض..ووقفت ع الدريشه بعد ما فجتها..والهوى يلعب بخصلات شعرها وبأفكارها..لين ما حست بعمرها وردت اتذاكر من أول ويديد...

. . . . 




يزيد الشوق بفـــــراقك ... ولا أدري سبب فرقاك
أحس القلب مشـــتاقك ... يحـــــن ويرتجي لقياك


بيت بو سلطان..
الساعه 5ونص العصر..
الحوي..

في هالوقت كان رااشد قاعد جدام المسبح يتريا اليازيه....ولابس بنطلون برمودا واصل له تحت ركبته بشوي..ولونه رمادي..فانييله رماديه.. 
راشد"وبأعلى صووت..":اليااااازيه.. وحطبه تكسر راااااااااسج...
اليازيه"جدام المطبخ تتمشى ع راحتها ع الدري وقابضه تلفوون راشد..":
هااااااااه يعلك العووق ييت ييت..
ويوم يت صووبه ..
اليازيه:هاه مستعد..
راشد:اكييييييييد...
وتمسك اليازيه التلفوون وتصور ..
راشد:ولا اقوول لحظه لحظه..
اليازيه:يالله شو بتسوي ..؟؟
راشد:لحظه اللحين بييج..
وسار راشد صوب حجرة الدريول..اما اليازيه قعدت ع الكرسي اللي مجابل المسبح..وشوي الا الدريول يربع..وراشد وراااه..
راشد:اليااازيه..صوري صوري دريولنا البعيير..
ونشت اليازيه وتصوور ..وجنها عرفت ان راشد بيسوي شي..
وشوي الا ينطش الماااي ويخيس البقعه..وتخسيت اليازيه من فوووق ليين تحت...راشد النذل طييح الدريول المسكييين في المسبح..واهنيه تعالت اصوااتهم وهم يظحكوون..وخاصتن راشد اللي قعد من كثر ما كان يضحك ع شكل الدريول..واليازيه حاطه يدها ع فهما جنها تمسك الضحكه..
الدريول"يتحرطم..":سو هازا انت وازد مسكله لاسد انا في خبر هازا بابا سلتان..
وتم رااشد يضحك عليه بصووت عالي ..وعيوونه دمعت..وهو يشوووف الدريول متبهدل..
راشد:هههههههههههههههههههههههه..ههههههههههههههههااا ااي..
عيل اليوم رفيق لاتتسبح..ههههههههههههههههههههههه...سبحتك بلاااشي..ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههه..
سارت اليازيه واهي اتشوووف الفيديو وتمت ناااقعه ضحك..وقعدت عند قووم امها وعمووتها عايشه وروتهن الفيديو.
ام منصور:عتلاااااااته من صبي اممرة ما ييوز مبهدل الدريول..
ام سلطان:اااه من هالراااشد فعااايله كبيرة ولسانه ما حد سلم منه..
اليازيه:هههههههههههههههه..كككككككككككككك...وا لله واالله لو شفتوا الدريول وهو يتحرطم بتموووتين من الضحك..
أم سلطان:بس بس صخي يا خراب البيت..امبوونج انتي وراشد مأذين خلق الله..انتي بالبشااكير وهو بالدريول..ماتيووووزووووووووون....
اليازيه:هههههه..امايه يعلني فدااج..امبونه نمزح ونسووولف..
ام سلطان:يا زينها زيناه من سوالف ..ما تعبر دقيقه الا والبشكاره عافده عنديه اليازيه واليازيه..وراشد وراشد..
ام منصور:ههههههههههههه...لا تحرجيين عليهم يا حصه..تراهم هاااييلا عيالنا وسندنا..
اليازيه:هيه امايه خليها تحفظج كم جمله اتدلعييني بها قبل ما ارقد ويوم انش ويوم اسير المدرسه ويوم ارد ..
ام سلطان:بتبطيين الساااع..يلا نشي ذااكري امتحاناتكم قربت..واليوم المدارس امخلصين الا انتوا..
اليازيه:انزين انزين بس خلونيه اسولف شوي عندكن..
ام منصور:سيري ذاكري فديييت رووحج اممرة لااحقه ع السوالف امبونها ما تخلص..والمذاكره اخيرلج وبعدين هاي سوالف عياييز..شو تبين ابها..؟؟الا واحد عرس والثاني طلق وع هالمواال..
اليازيه:امبونيه عارفه سوالفكن ولو تبيني اسمعها حاظرييين...بس دخيييلكم ماريد اذاكر اللحينه..بريك بريك..
ام سلطان:ما عندج سياره لا تعفدين علينا..اونه بريك بريك شو هالرمسه؟؟
اليازيه:يعني امايه استرااحه.."وقالت في خاطرها.."..استراحه ولا فندق..هههاي..
ام سلطان:شو له استراحته..عاد اللي يسمع جنج قطعتي الكتاب تقطيييييع...
ام منصور:والله يا خويتي من تعلموا الرمسه العنقليزيه وهم الا يرمسوون شراتهم.. امس كنت قاعده في الحوي وشوي الا منصور ظااهر وقلت له وين ابها..قالي هنيه قريب...قلت له عيل سوليه تلفون اباك في حايه..جان ايقووولي اووكي مادري اوطي.اويجي..والله ما فهمتها..
اليازيه:ههههههههههههههههههههههههههههههه..عموه يعني زين زين...
ام سلطان:زين والله..حتى كلمة زين عندهم...
ام منصور:امبونهم العنقليز ما يفوتهم شي..يلا حصه خلينا انسير ع عرب سويحان..من بدت الأمتحانات واحن الا في البيت مبتلييين بهالعياال..
ام سلطان "اتنش":هيه والله... والله اعلم باللي يبوونه في شهايدهم ..
اليازيه:حوه حوه وين بها يا شيووخ سويحان...؟؟؟
ام منصور:جانج ما سمعتي صخي..
اليازيه:اووويه قفطوونا ..لالالا عموه وين يعني بترووحون..
أم منصور:بنسير ع عرب سوييحان..من كثرهم عاده...
اليازيه:هييييييه ..عيل شااو..
وتسير اليازيه..من عندهن ونفسها في خشمها..طالعت الكتاب اتلوعت جبدها..استغفر الله دين..وماريد اذاكر..وصلت فووق عند حجرة مهروه..وكانت امبنده..يعني مهره رااااقده..قالت اليازيه في خاطرها"ياا حظها اليوم خلصت الإمتحانات..وانا بعد يومين ببدا..شو هالحاله؟؟"..
سارت اليازيه صوب الدريشه اللي كانت مجابله الحووي..وشافت امها وعموتها وهن ظاهرات من البيت..وشافت سياره وقفت عندهن وعرفت انه منصور..
ردت ع ورا..ربعت يداتها..وبدت اتغني واتشل منوعات ع كييف كيفها..وبندت الدريشه وخلاف الستااره..وشلت اكتابها..وظهرت من الحجره بهدوووء...وسارت الصاله وقعدت ع الكرسي وتمت اتذاكر..

. . . .

جمعت الشوق وأهديته عيونك...وكل الحب في دربك نثـــرته 
وعطرت المشـــاعر من جنونك...وزفيت العمر لك لو خسرته

بيت بو عبيد..
الساعه9ونص..
حجرة ميثا..

في هالوقت ميثا كانت وسط اوراقها وكتبها اتذاكر خايفه من امتحان بااجر..طالعت الساعه وشافتها تسع ونص..بمجرد ما ردت لوضيعتها وبدت اتذاكر دق الباب وكانت ميرة ختها..
ميرة:مرحباااا..
ميثا"اباتسامه":مرحبتييين تو مانورت الحجره..
ميرة:ها شحال المذاكره؟؟
ميثا:والله انيه زااايغه..أحسه باجر الإمتحان بيكوون وااييييد صعب..وبعدين مليت احس انيه طوول عمري بتم امتحن..
ميرة:ههههههه..يلا ما بقى غير ثلاث ايام فتره واتعدي..هاج يبت لج عصير ليمون وبعد اشوي بزقرج للعشا..
ميثا:تسلميييين فديتج ..
ميرة:الله يسلمج ..يلا تامرين ابشي..
ميثا:يسلموو...
ميرة:يلا ذااكري زين نبا نسبه حلوووة..
ميثا:لا اتوصين..
ظهرت ميرة واظني الكل استغرب شو هالمعامله والتطور اليديد..ميرة من بدت اترمس سعيد على انها ميثا بدت اتحسن بعد من علاقتها ويا ميثا..ما تبا اتشكك اختها ان في شي يستوي وهي مب عارفه..
من ظهرت ميثا شلت تيلفون البيت وشيكت ع الأرقام..وانصدمت يوم شافت رقم سعيد متصل فوق الأربع مرات..مسحت الأرقام ابسرعه ودقت له..بعد ما حدرت حجرتها وبندت الباب..
سعيد:واخييييراً انتي وينج عن التلفون؟؟
ميرة:سعيد شو بلاك انا كنت اذاكر..امتحان بااجر وااايد صعب وطوويل..تباني اترياااك واتريا اتصاللك..ليش انت اصلاً من متى حفلتني..
سعيد:شووو هالرمسه؟؟
ميرة:شو شو هالرمسه..امس اترياك اتدق تتخبرني عن الإمتحان..وفي الأخير لا دقيت ولا هم يحزنون..بس تدري انا الغلطانه يوم ارمسك تلفون واودر دراستيه عسبك..
سعيد:ميثا انتي فاهمتنيه غلط..انا اخاف ادق على التلفون خوفيه حد ايشوف الرقم ولا ايرد علي ..اتخيلي عبيد ايرد علي..شو اقوووله؟؟؟؟بس اليوم ما شفتج لا اتدقين ولاشي رحت ودقيت لج وانتي امطنشه ع الأخير..وانا بعد امودر دراستيه عسب ارمسج واشوف ااخبارج..
ميرة:المهم انا بسير اذاكر اللحينه..ميرة ختيه شاكه في السالفه ...
سعيد:شو شاكه في السالفه..هلج لو دروا ميثووووه بيذبحووونج..
ميرة:انا اعرف انهم بيذبحووووني..بس مدري الله شحدني علييك يا سعيد ويخليني اسويلك تلفوون..سعيد تعرف انا ليش سويت هاه كله..بس لأني احبك..وما ارووم اعيش ابدونك..
سعيد:والله انا بعد احبج وامووت فيييييج....
ميرة:خلاص سعيد فديتك انا بسير اذاكر وما اوصيك في المذاكره..ابغيك اتشد حيلك اكثر..
سعيد:انشالله ودعواتج لنا..
ميرة:فديتك والله انيه دوووم ادعيلك من خاطريه..يلا انا ببند..مع السلامه..
سعيد:فمان الله..
بندت ميرة وابتسمت ابتسااامه نذاله..وظهرت من حجرتها ..

. . . . 

شفت موتي وانا حي والسبب هم فرقاك ... ارفق بحالي شوي قلبي ماطاع يسلاك 
اطلبك دامني حي احفظه لي ويفــــــداك ... خلني المح الضي ضي طلت محيـــــاك

أمريكا..
شقة مبارك وذياب..

في هالوقت مبارك ميود الابتوب والطابعه ويطبع اوراق..اما ذياب ميود اكتابه ومدد اريوله على طوول الكنبه..
مبارك:اتصدق ذياب انيه طفرت وافكر ارد للبلاد..
ذياب:اممم..انا بعد افكر ارد والله طفرت من هــالدراااسه..احسها كل مرة اتزيد صعوبتها..وبعدين مشتااااااااق حيييل لهل الإمارات..
هف مبارك ولبس جاكيته ..ووقف جدام باب الشقه..
مبارك:خاطرك ابشي..ان بسير للسبوماركت..
ذياب:امممممم..اللي تاخذه لك خذ من اثنين..
مبارك:ههههه..وفرت على عمرك..
ظهر مبارك وبند باب الشقه بقوووه وبقهر..كأنه ايرد حرته فيه ...عض على شفايفه بقهر..بندم..بألم..كان ما يتحمل هالحياه ويا ذيااب ربيعه..ذياب ايزيد من عذاب مبارك لأنه بدا يرمس عن اليازيه واحلى ما في اليازيه ومواقفه ويا اليازيه..كله يرمس في اليازيه..ومبارك؟؟ومبارك؟؟محد عطااه سالفه يضحك ويدوووس على قلبه..يضحك ويتحمل جروووحه الداميه..يضحك ويحاول ينسى محبووبه..مبارك لو الود وده ييلس في امريكا ويودر الإمارات بسبة اليازيه...خلاص مبارك ما يبغي ايشووف اليازيه..هو بس بأفكاره يحس انه يخون ذياب ربيعه..كلكم تدرون ان مبارك يمووووت على اليازيه وما أظن ان عنده استعداد يتخلى عنها....لكن السالفه فيها ذياب..وانتوا تعرفون منو ذياب بالنسبه لمبارك..ذياب هو أعز وأغلى انسان بالنسبه لمبارك..نصه الثاني..توأم رووحه..الإنسان اللي عاش مبارك حياته كلها وياه ابحلوها وامرها..روحاته يياته ويا ذياب قضى ايامه وسنينه ويا ذياب..لو صار شي في ذياب يمكن يتينن من وراه مبارك..علاقتهم مب اي علاقه صداقه واخوه بس..كلن يمووووت ع الثاني..واللحينه..طلعوا اثنينهم ايحبون بنيه وحده اسمها اليازيه..
""ليش هالحظ النحس ..ليش انا حبيت اليازيه وهي حبتني..وذياب هو بالأصل ايحبها..ليش ذياب ما خبرني من أول جان من أول ابتعدت من دربها وحياتها..واللحينه..شو الحل؟؟أخبر ذياب..اخبره؟؟؟!!!شو أقوله؟؟ذياب انا أحب اليازيه..وهي اتحبني؟؟؟انا بعقلي اقوله هالكلام لووووو على موتي ما اجرح قلب ذياب..لوووو شو يستوي انا ذياب ابغيه يعيش مرتاح وقلبه مرتاح..اذا انا بعاني عيل مب لازم حد غيري يعاني ويايه..بخلي العنا والشقا لي انا وبس..وذياب..ابغيه يعيش مستانس..ما ابغيه يتعذب ويعذب قلبه..آآآآآآآآآآه يا ذياب..ليتك ما قلت لي باللي قلبك يهواها..ليتك خليتني على غفلتي..بس الحمدالله انه خبرني..عسب اشوف حل لهالسالفه القويه..ذياب مغرم حييييييييل باليازيه..وانا بعد امووووووت عليها وما اظني ذياب ايحبها شرات ما أنا احبها.. انا اللحين متوتر ما ارووم اطلع حل لهالسالفه..حاير بينكم انتوا يالإثنين ..ذياب واليازيه أعز وأغلى الناس في قلبي...الإثنين اللي اغليييييييهم عن بد هالناس كلهم..محتار اخلي منو وابقى مع منو..محتار اضحي بمنو منكم..محتار..بس...خلاص ما بشتت افكاري..ابروحها امشتته.."
حدر السبوماركت وشاف البنيه اللي ساكنه في عمارتهم..لو تذكرونها البنيه اسمها غايه..شافها واقفه ع طرف..لابسه بنلطون جينز ازرق وقميص اسود وفاجه شعرها..من شافت مبارك ياي صوبها تحركت هي ابصوبه..
غايه:هلا مبارك..
مبارك:هلااا غااايوه..
غايه:شحالك؟؟
مبارك:انا بخير ومن صوبج..
غايه:ما نشكي باس..
مبارك:ويا منو يايه ويا عمج عبدالله..
غايه:لا لا ييت ويا ختيه يزووي..انا اترياها اللحينه..
مبارك:ختج اسمها اليازيه..
غايه:هيه..
مبارك:اها ..تامرين ابشي..؟؟
غايه:لا سلامتك..
مبارك:لو شفتي عمج عبدالله قوليله مبارك ايسلم علييك..
غايه:انشااالله..
مبارك:يلا بااي..
غايه:بااي...
تذكر مبارك اليازيه..تذكر بسمتها ضحكتها وقفتها صراخها لعبها مزحها ...تذكر ايامه اللي قضااها وياها..تذكر اول موقف امبينهم في مطبخهم يوم كانت امقفيه وهو سبها..تذكر يوم تزاعلوا وخلاف كلن راضى الثاني..تذكر اليوم اللي اعترف لها ابحبه..تذكر اليوم اللي شافها في بيتهم وخلاف وداها لملجة نورة بنت عمه..وبالأخير تذكر اليوم اللي توادعوا فيه........................
هنيه ما اروووم اكمل او اقوول شي.....يمكن اذا كملت ازيييد جرووح مباارك...
تحرك مبارك في السوبر ماركت واشتراله كمن غرض بطاطا وعصير وحليب وكافي ومن هالأشياء..كان سرحان..يشتري بدون اي تركيز..لين مارد على ورا ودعم عبدالله..اللي هو عم غايه"البنيه الصغيره"..
مبارك:اووه عبدالله..
عبدالله:مرحبااااااااا مبارك..
مبارك:ومرحبابك زود..
ويتوايهون..
عبدالله:شحااالك؟؟
مبارك:ايسرك الحال ولا يضرك..شحالك انت وشعلومك..وينك ياريال مطول الغيبه اللحينه صايرلي اربع ايام ما شايفنك جنه الا انت في عماره وانا في عماره..
عبدالله:هههههههه..كنت عارف انك بتستلمني ..السموحه منك الشيخ والله انشغلت ويا الوالده ومواعيدها مع هالدكاترة..السموووحه منك ع القصور..
مبارك:مسموح وبالحل يااخوي..الا طمني ع الوالده انشالله أحسن..؟؟
عبدالله:والله شو اقولك..كل شي بيد رب العالمين..الوالده للحينه حالتها شرات ما هي قبل ابد ما تغير فيها شي..
مبارك:الله يعافيها انشالله ..
عبدالله:الا وينه ذياب ما اشوفه وياك غريبه انتوا دووومكم ويا بعض..
مبارك"زاد حزن قلبه":الله يعمر طولك ترى ذياب ودرته في الشقه يحرسها لين ماا ايي..
عبدالله:اوكيك سلم عليه..اها عيل استرخص منك ..وشد حيلك في الدراسه نبغي انرد البلاد نسمع بمبارك واسمك شال البقعه شل..
مبارك:افا ولا توصي..شي في الخاطر؟؟
عبدالله:تسلم..ومن صوبك..
مبارك:تسلم الغالي..حياك الله..
عبدالله:فمان الله..
سار مبارك صوب الكونتر وحاسب وشل الأكياس وظهر من السوبر ماركت مشى في طريقه وفكره رد لهالسالفه الللي لعبتبه وقلبت حاله فوووووق تححححت....حدر الشقه وشاف ذياب مرتبش ويا الأغاني..حط الأغراض ع الطاوله الللي جدامه..وحط مفتاح الشقه عدال الأغراض..وسار وفج الثلاجه وظهرله مااي وشرب..وخلاف رد ويلس ع الكرسي وهو يطالع ذياب..
ذياب:ياليت قلبك عارفني من صغر سنه..والله لأحبك واضمك بين احضاني..
حبيب قلبي منعت القلـــــــــــــــب لا كنه..يبغيك انتـــــــه ولا يبغي احد ثاني..
الصراحه هالغنيه خبلتبي متى سيفتها..
مبارك:سيفتها أمس..عيبتك؟؟
ذياب:هيه ووووااايد..
مبارك:عبدالله بن خليفه ايسلم عليييك..
ذياب:الله يسلمه ووينه الريال ما ينشاف..
مبارك:مشغوول ويا امه.."ويطالع في اظفورة كأنه يهرب من نظرات ذياب"...
وايي ييلس ذياب ع الكرسي اللي مجابل مبارك ويرفع ويه مبارك ويطالع فيه..
ذياب:مبارك..خلك صريح ويايه..انت شي في خاطرك..انت في خاطرك رمسه..مبارك ليش جيه متضايق..
مبارك:..........شوو في خاطري؟؟انا ما فيني شي..
ذياب:لا انا متأكد انت في خاطرك شي..بس ما تريد اتخبرني..
مبارك:لا تفسر الأمور على كيفك..
ذياب:انا للحينه ما فسرت شي..بس انت متضايق وهالشي امبين من تصرفاتك..مبارك انت من ردينا من البر هاييج المرة وانت مب على بعضك..احس انك غيير بالمرة..تتهرب مني..انا قصرت في شي عليك..ان قلت لك شي جرحك ولا ضايقتك..بلييييز مبارك خبرني..انا ما ارووم اشوفك جيه اسكت..أحس بك متعذب وااايد..
مبارك:ههههههه..بليز ذياب لا اتضحكني..خذها بالعقل انا شو بيعذبني..
ذياب:مادري فيك...
مبارك:تطمن ذيابوه ما فيني شي..
ذياب:امممممممم..للحينه ماا صدقتك..
مبارك:تباني اثبت لك انيه للحينه ما تغيرت..
ذياب"يربع يداته":شوو بتسوي..
مبارك:امااااااااااااااااااااايه..قول هاه..
ذياب:هاه..
مبارك:ابالي اسكرييييييييييم..
ذياب:ماشي اسكريم..
مبارك:مااعليه بخلي بابا يطلقج..
ذياب:ههههههههههههههههههههههههههههههه..هههههههههههه ههههههه...
مبارك:اخبرك نكته..
ذياب:يلا قوول..
مبارك:نسيييييتها..باجر تعال..
ذياب"يرميه بقرشة الماي":عمرك ما تترك الإستهبال..
يت القرشه على راس مبارك وطاح امسوي عمره مغمي عليه..ذياب يضحك على مبارك واستهباله..وحس ان حياته دوون مبارك ما تسوى شي..

. . . .

هاذاك قلــب الندامه طارلك من هيامه..شفت وشلوون حبك خلى قلبي حــمامه..
بس حمامه تحبك الا ماتت بحبــــــــك..مثل صاحــــبها ياللي ما يبي غير قربك..

المدرسه..
آخر يوم في الإمتحانات..

في هالوقت الشله الخربانه "ظبيه اليازيه هيور سهيله وودوم"..كالعاده واقفات جدام بوابة المدرسه يترين السيايير..
هيور:يالله اليوم أخر يوم..بنودر المدرسه خلاص..
اليازيه:الحمداالله بفتك من شيفكن اشوي..
ظبيه:ويا ويهج ماشي فكه مني..
ودوم:ودج انتي بس بشوفتيه..
اليازيه:شدعوه انتي امايه..
سهيله:ههههههههههه..اتصدقون انا خايفه من النسبه..
اليازيه:هونها وتهون...انشالله خير..
ظبيه:وينها هالسيايير..
سهيله:سبحانك اخر يوم اتبروا منا..
الكل:هههههههههههههه..
اليازيه :شافوا ما منج فايده..الا الرقاد..
سهيله:حراااام عليييج..صح ما خبرتكم احن اليوم بنسير زاااااخر..
ظبيه:اها عند الحبيب..
ودوم:ما اتشوفينها مستانسه..فديتني انا بسير دبي هليه ما صدقوا اخلص بنسير عند قوم عمومتيه..
اليازيه:وانتي سهيله سودا الويه ليش ما اتسيرين عند عمومتج..
ودوم:تراها نذله قلت لها بنسير رباعه ما طاعت..ملعونة الصير..
سهيله:شو نسوي اذا قوم خالي داقين الا وعشانا عندهم انردهم..؟؟؟؟؟
اليازيه:اها جيه السالفه...
هيور:اما انا بسير لبوظبي عند قوم عمي..فديتني متوله على نورة بنت عمي..
اليازيه:عيل سلمي عليها..وخليها اتيي سويحان في العطله عسب انشوفها مرة ثانيه ونسلم عليها..اما احن هلنا كلهم بتيمعون في بيت عمي عبدالله..
ظبيه:وأحلى شي ان قوم عمي بعد بيوون..اووووف ربيببببببببببشه..يزوي حسبيهن البنات اللي بيتمعن اليوم..
اليازيه"تحسب البنات عسب اتغايض هيور وسهيله وودوم..لأن عايلتهم أكثرشي":سلامه وظبيه واليازيه ومهره ومنيرة ونورة وهنوفي..سبع فديييتنا..
هيور:ماااشالله..انا وحده وبنات عمي ثنتين..
ودوم:احن اربع ويا سهيله...
ظبيه:اشوووووووووي..
هيور:هيه يلا خقن..مقيوله في بنات سويحان اكبر خقاقات..
اليازيه:ومن حقنا جمال ودلال..
ودوم:عاد جمال ..ساد انج احلى وحده في المدرسه..
سهيله:بس عاد لا اتكبرين راسها ابروحها هي مكبرة راااسها..
ودوم:خلينا انمدحها هااي يزوي زعيمتنا..
اليازيه"اتسوي عمرها عندها عضلات":احم احم..ماا يحتاي تحرجوني..
وشوي يت شلة شيخه الكتبي..وهاي ربيعتهن بس مب دوووم وياهن..وشله تحتوي خمس بنات شيخه وحصه ونورة والغلاو فطوم..وكلهن يعرفن اليازيه وربيعاتها وسلمن علييهن لأنه أخر يوم..
وخلاف يت عايشه بنت حمدان ووياها ربيعتها سلامة بنت ابراهيم..وسلمن هن بعد على اليازيه وربايعها..وبعد ما راحن البنات..
اليازيه:مااشالله واقفات اهنيه واللي اتشوفنا اتسلم علينا وتسير للبيتها..
هيور:ترا هالنقطه اللي احن قاعدين فيها نقطة الوداع..
الكل:ههههههههههههه.. 
ودوم:ما خبرتكن..؟؟
الكل:شووو؟؟
ودوم:هاي الورقة اليوم يتني بنت وعطتني اياهاوللحينه ما قريتها مادري شو مكتوب فيها..
اليازيه:منو البنيه..
ودوم:هاااييج شو اسمها؟؟اممممم...هيه بخيته اللي من شلة فاديه..
ظبيه:وووعععيييي..اللي من شلة فاديه..شو بغن فيييج..
ودوم:مادري والله عطتني الورقه وخشيتها في مخباي..ونسيتها..
سهيله:مالت علييج فقدتج فجيها الورقه خلينا نعرف شو مكتوب فيها..
هيور:يبوها يبوها انا بقراها انتن كسلانات ما تعرفن تقرن..
اليازيه:صح انا كيف امتحنت اليوم..ربي الهمني ونزل علي الوحي وامتحنت بدون ما اعرف اقرا..
سهيله:بسكن هذره خل نعرف شو مكتوب فيها الورقه..
ودوم:وانتي شو له ممتحنه الا ورقه..
ظبيه:بتطير مع الأيام..
ودوم:ههههههههههههه..
هيور:بسم الله الرحمن الرحيم..انتن يا شلة اليازيه لو فيكن خير جن ما قلتن هالرمسه جدام البنات..انا ابغي افهم انتن ليش تكرهونا لا يكون عشان احسن منكن..تراكن حقيرات ونذلات وانانيات..واهالكين ما عرفوا ايربونكن..
اليازيه:بنت الذييييييييييين هربوا عنلااااااااااتها انا مربايه احسن عنها سود الله ويها..
ودوم:يلعن شكلها يعلها النفاااااااااااااد..يبوها هاي بخيته لعلها الموت..
ظبيه:عنلاتها اللحين احن حقيرات..وينها مضيعة المذهب لعل العله اتصيبها..
سهيله:قمنالهن مسودات الويه يلا لعل العله اتصيبكن..تراهن للحينه ميلسات في الساحه العوده ..
اليازيه:قمنا لعنا خيرهن بنات الذين..
هيور:نشن يلا وما علينا من الإدارة اليوم أخر يوم وباجر محد بيزقرنا في الطابور..
اليازيه:تراج بتكونين افبيت عموووووومتج..
الكل:يلا..
وردن الشله الكريمه داخلات المدرسه بعبيهن..واول ما دخلن تمن يزقرن بخيته لما سارن لها في الساحه العوده..شلة بخيته منهن خمس فاديه وبخيته وشجون وسارة ومها..وهااييلا سمعتهن رااايحه رااايحه..وراعيات مشاكل في المدرسه ودووومهن ايحبن يظاربن البنات..وعاد شلة اليازيه ما صدقوا حد ايسبهن عسب يظاربهن ودهن هن بالظرايب..تمن شلة اليازيه ايسبن شلة بخوت لين ما ساره ومها شردن اونه احن مالنا خص..
اليازيه:ووووووووي ما تشوفن ربايعكن كلهن شردن منو بقا..
هيور:شلتكم امسوينها تكملة عدد..
اليازيه:وبعدين احن متربيات احسن عنج وعن ربايعج يا قليلات الأصل..وما يتكلم عن الأصل الا قليل الأصل..
ظبيه:يعلكن النفاد يالخوافات شو له ييتن أخر يوم..ليش ما ييتن من قبل عسب انشرشحكن في الإدارة..
سهيله:لا ترى الخوف لا عب بقلوبهم ويا اشكالهن عافانا الله..
فاديه:ماااايسوى علييييكن جيه محتشرات..
اليازيه:وشو بتسوين يعني؟؟بنحتشر على كيف كيف ابونا يا بنت الذين هربووا..
ظبيه:ياللي ما تخيلن ولا تحشمن..
ودوم:بسنا بسنا من السب ظهرنا الدريوليا اكيييد يوا..
وبعد موووت اقنعتهن ودوم يتحركن ومرة اتسب ومرة اترمس ربايعها الين ما ظهروووووووا وردا لبيوتهن..
اليازيه اول ما ردت تمت امسويه حشره في البيت ويا خووها سعيد اللي كان مستانس هو الثاني لأنه افتك من الدراسه بكبرها..وحلف لو عنده دور ثاني ما بيقدمه..لأن نفسه خلااااص عااافت شي اسمه الدراااسه..اما اذا كانت نسبته حلووه وتساعد في دخوله للكليه او الجامعه فهو امفكر يدخل الجامعه"يعني في طموووحات والحمدالله"..وخلاف كلن سار يتسبح ويرقد ويرتااااح بعد عنا طوويل وايام مرت ما كانوا ايفجون الكتب الا مجابلينها اربع وعشرين ساعه"للحينه ما مريت فيها هاي المرحله"..
وع الساعه 8ونص نشت من الرقاد..وكانت اعيوناتها مدفنه مسكينه..وفاجه شعرها..ولابسه بجامه زرقا..غسلت ويهها وظهرت ابسرعه من حجرتها..ونزلت تحت ..البيت مفظي محد فيه ولا كأن حد عايش فيه..حجرة امها وحجرة سلطان اللي في الطابق التحتي كلها امفظيه وما ظهرت الحوي اكتفت بنظرة من الدريشه خايفه لا حد ايي وهي بهالشكل..اسميييه بيشرد مسكين..المهم..ردت وطلعت فوق..حجرة مهره نفس الحاله..؟؟؟؟وييييييينهم؟؟؟وين اختفوا؟؟؟؟؟حجرة راشد هي بعد محد فيها..ما بقت غير حجرة سعيد..دقت الباب فجلها سعيد الباب وكان لابس كندورته وفاج شعره والمشط بيده..
سعيد:هلا الليازيه يلا خلصي بسرعه بنسير بيت عمي حميد كلهم يتريونا..اترياج في السياره..
اليازيه:اوكيك..
كانت تبا اتكمل رقادها بس اتذكرت سالفة بيت عمها..حدرت حجرتها وتسبحت وتكشخت ولبستلها تنورة اشترتها من كان كان عاد اليوم خلصت امتحانت لازم اشوي كشخه..وبعد ما خلصت ظهرت من حجرتها دق التلفون..سارت وردت..
وسمعت صووووووووت مبااااااااااارك من الصوب الثاني وهو يقول..
مبارك:آلووو..


انتهىىىىىىىىى البااااارت.. 




الجزء الساااااااااااااادس عشر..

لا تذكرني بحبك ياغنــــــــاتي..ولا تذكرني بماضيك الجـــــميل
في صدى ذكراك باجزر حياتي...مستحيل احب غيرك مستحيل

أحساس فرح مندمج مع حزن..صوت مبارك..سمعته اليازيه بعد فراااق طوييل..أبد ما كانت متوقعه ان مبارك بيذكرها وبيسويلها تلفون..ما خاب ظنها في مبارك..كانت اميودة السماعه ..وريولها مب شايلتنها..والسماعه اشوي بتطيييح ..جنها اليازيه مب مصدقه انه صووت مبارك..
مبارك:الووووووو..
اليازيه:هلا..
مبارك:اليازيه؟؟؟؟؟؟>>>كان صعب عليه وهو ينطق اسمها ينطقه بكل قهر..
اليازيه:هيه اليازيه...
مبارك:أأأأأأأأه..لو دريتي ياليازيه باللي استوالي..والله والله الغالي انج ما بتعاتبني ابد..
اليازيه:شوو استوالك؟؟
مبارك:خلينا من اللي استوى..شحالج ؟؟
اليازيه:انا بخير..بس انت اللي مب ابخير..شو اللي حل عليك...مبارك قلبي قابضني حاسه ان في شي مستوي..
مبارك:صدقيني ما استوى شي ينرزا..ليش امكبرة الموضوع..مبروك خلصتوا الإمتحانات..
اليازيه:الله يبارك فيك..بس خبرني شو فيييك؟؟مبارك ان حاسه ان في شي نبرة صوتك اتدل على ان في شي..بلييييييز مبارك طمني انت بخير..شي يعورك؟؟
مبارك:فديتج والله انا ما فيني شي..الحمدالله ابخير وعافيه..وينهم هليه ادق على تلفونهم وما يردون..
اليازيه:أكيد ساروا بيت عمي عبدالله..واحن اللحين بنسيرلهم سعيد يترياني في السياره..
مبارك:أها ..تامرين ابشي ببند؟؟
اليازيه:لا سلامتك..ومن صوبك..
مبارك:تسلمين فديـــ.....مع السلامه>>>كان بيقول فديتج بس ماحب ايكملها حس انه يخووون ذياب"ياهالذياب.."..
اليازيه:الله يحفظك..
بند مبارك السماعه..موجة احاسيس حسبها ما عرف ابشو ايحس..شوق وله ندم قهر ...اليازيه..أأأأااه يالياااااااازيه..كم احبج وكم تعنيت في هالحب..



. . . . .

ارسلك عتاب قلبي واحسب احسابك..وابياتي البيض دايم باسمك ابداهم..
يجبرني الشوق يجبرني على عتابك..واتمنا تقـــــــرا ودادك قبل تقراهم..
دمت الخفوق اذا قابلك هلابــــــــــك..يا اطيب الناس في عيني واغلاهم..

بيت بو حميد..
الصاله الفوقيه..

في هالوقت سلامه ونورة ومنيرة والهنوف ومهره وظبيه واليازيه كانن يالسات..سوالف ضحك وحشرة ومصخره..الا اليازيه كانت سرحانه بتفكيرها بمبارك..كانت تتسائل في خاطرها شو اللي حل على مبارك وامخلي صوته جيه..
ظبيه:بل بل كل هاذا تفكير يزوووي شو اللي حل عليييج..؟؟؟
مهره:اليوم ييتي من المدرسه ما كنتي جيه..
منيرة:أكيييد في سالفه..
سلامه: ماالكن خص في بنت عمي هي بتخبرني شو اللي مستوي عليها..
اليازيه:تبن تعرفن شو اللي مستوي؟؟
الكل:اكييد..
اليازيه:انزين انتوا شو تتوقعون؟؟
نورة:اممممممم..انزين انتي رمسي وخلاف بنشووف..
اليازيه:ااااااااااا.....ولا أقول انا بنزل تحت اشوي وخلاف بييكن واخبركن..
ظبيه:هاهااي..مفهوومه ياماما..تنزل تحت واتفكرلها بسالفه جذب في جذب..
تنش اليازيه واهي امسويه طاف لهن..مالها خلق لسوالف مع انها ما تبا اتفوت هالجمعه بس شو اتسوي دوومه امبارك مخرب علييها حياتها..قلبها ناغزها وحاسه ان في شي مستوي..صووت مبارك ..تنهيدته..ارتباكه..كل هالأشياء دللت على ان في سالفه.."بس مبارك شو بيستفيد يعني اذا خش هالسالفه عني..؟؟لا اتكون هالسالفه اتخصني..؟؟أكيد اتخصني عيل اتخص منوو؟؟"..
وصلت المطبخ بعد عنا شديد هالأفكار وااايد لعوزتها ولعبت بعقل هالمسكينه..شربت لها مااي وتمت يالسه ع الكرسي وتتأمل في الكاس اللي حاطتنه ع الطاوله..وكانت اتمرر ايدها عليه من فووق..كل اللي في البيت ما اهتمتلهم..ما يلست عند حد منهم..تركتهم وانفردت بروووحها في مكان اتحاول تبتعد عنهم بقدر استطاعتها عسب محد يلاحظ سرحانها الواضح وشروودها الدايم..هزها صوت حميد وهو يسحب الكرسي وييلس مجابلنها..على قد نذالة حميد الا ان الليازيه تحبببه موووووووت شرات اخوانها وما تقدر تخفي عليه شي ..وعلى فكره هو عارف بعلاقتها ويا مبارك..
حميد:بل بل شو فييج يزووي؟؟رب ماشر؟؟
اليازيه:ما فيني شي..
حميد:هاهاها..تنكتين ولا اتحاولين..
اليازيه:.................. .
حميد:مبارك مستوي به شي..؟؟
اليازيه:اووه حميد انته عاده لا اتزودها كل شي قلت مبارك مبارك..منو هاذا مبارك يعني الا ولد عمتي عايشه..تراك حشرتني وطفرتبي..
حميد:اعصابج اعصابج الشيخه وخبريني شو له الحشره هاي كله..عنبوووه ما ينرزا هالكلام اللي قلتيه..جيه يبنا طاريه امممرة انفجرتي مرة وحده..الله يهداج بس..
اليازيه:حميد فديييت رووحك اللي فيني كافيني ...
حميد:ماا يهون علي جيه اشووفج واسكت..تدرين بمعزتج يزووي انتي شرات سلامه ختيه ومعزتج فقلبي مب اشوي..شو اللي حل علييج جيه قلبج مرة وحده اول ما شفتج حسبتج ظبيووه..بس خسارة ظهرتي اليازيه..
اليازيه:اوووه اوووه يااا كبرها عند ربي..حميدوووه الهيس انا اشوف تقلبات في الأوضاع شوووو السالفه..
حميد:انا شو يابني ويلسني عند هالأشكال..؟؟؟هي الصراحه غلطت حياتي..
اليازيه:لا وانا اشهد ان غلطة حياتك يا حميد يوم ودرت ظبيوه عسب عليووه سبالتك العوده..واللحينه شو الللي صار..كانت معتبرتنك لعبه لعبتبك ويوم ملت شافت واحد غيرك...وظبيه اللي حبتك من كل قلبها كانت ترخص كل غالي لك..تفداك بعيونها..حياتها كلها لك..خبرني اللحينه منو بيحبك شرات ما حبتك ظبيه..ابغي اعرف اللحين انت شو وضعك..؟؟؟؟؟
حميد:شو وضعي عاده ياليازيه..عليووه وتركتها..وظبيه شوق يشدني صوبها بس
ما لقيت منها اي تجاوب...
اليازيه:حميد انت مالك امل ويا ظبيه..من اول عطتك فرصه وانت ضيعتها..وما اظني انها بتعيد غلطتها مرة ثانيه..حميد ظبيه لقت منك الإستهتار ولإستهزاء..انت عذبتها بفراقك ببعادك واخر شي بخيانتك..
حميد:بس شو اسوي انا كنت احب عليووه لعلها النفاد..
اليازيه:اوكيك اتحبها بس ليش تجرح ظبيه واتسبها.؟؟؟
حميد:لا تتخبرين عن هالشي انا بنفسي ماادري كيف سويت هالشي..تقدرين اتقولين ايام مراهقه..او غلطة ما كنت اقصدها..
اليازيه:صح احيانن الإنسان ايسوي شي هو ما كان قاصده...او ما اهتم به واايد..
حميد:واللحين ظبيوه خلاص مالي امل وياها؟؟؟..انت عاد يزووي رمسيها سويني مسكين جدامها..
اليازيه:اووه اووه..اللحينه حميد الخقاق ايقول خلوني مسكين جدام ظبيه..والله لأنشرها في كل مكان..سبحانك امغير الأحوال..
حميد:استغفري ربج فديتني من يومي متواضع بس لأن احيانن برستيجي ما يسمحلي اسوي اشيا غيري ايسونها قالوا متكبر>>>وجهة نظر..
اليازيه:خلنا اللحينه من هالسالفه..اسمع..اذا ما رقدت اليوم اهنيه وسرنا لسويحان برمس ظبيوه لأن أكيد أكيد قوم عمتيه ما بيرقدون اهنيه عسب ريلها..
حميد:خلاص احن ما نبغيج سيري رقدي في سويحان..
اليازيه:اووه بتخليني اكمل..
حميد:خلاص خلاص عيوني كملي>>>يتمصلح..
اليازيه:انزين وبرمسها وبحاول اقنعها اتغير كلامها الأولاني..وبكل الحالات سواء غيرت كلامها ام لا تغير كلامها فانا بدقلك بدقلك يعني ماشي فكه مني.. وبخبرك بالأحداث اول بأول..وانت عاد بكيفك..انا البنيه ما بغصبها اتررد واتحبك مرة ثانيه..انت ما تدري يمكن حبت لها وااحد ثاني..
حميد:شووووووووو؟؟"وفج عيوناته.."..
اليازيه:بزين بزين على عيوناتك المساجين اللحينه عن ايطيحن ع الأرض ماااالهن ذنب..ايلس ايلس حميداني هد اعصابك الله يهديك بس..شو فيها اذا حبت لها واحد ثاني تراها ككككككااااننننتتت فعل ماضي اتحبك..بس انت ودرتها..واللحينه حبت لها واحد ثاني..
حميد:اللحينه انا ما فهمت عليج حبت واحد ثاني ولا ما حبت واحد ثاني..
اليازيه"عادت حليمه لعادتها القديمه":حبت واحد ثالث..هاهاهاهاهاهاهاي؟؟
حميد:اوووه يزووي جاوبيني ما تيوزين عن الخبال..عنبوووه..
اليازيه:مااادري اذا حبت ولا لأ..بس انا اقول وافترض واحط احتمالات..
حميد:هيه ع بالي بعد لعلج الحوم ويا هالإحتمالات..المهم دقيلي من بعد ما اتشوفين رايها..
اليازيه:اها خلاص عيل اتفقنا..اتصدق كنت يالسه عند البنات وما ظهرت كلمه من ثميه؟؟بس انت لك اثر كبير علي..حياتي من دونك سلطه..
حميد:ههههههههههههههههههه...شو الأخت شغلوج في الدعايات..
اليازيه:الظاهر جييه..
حميد:يلا يزووي خبريني سالفة مبارك..
اليازيه:اي ساااااااالفه؟؟؟
حميد:اها اها عن الحركات مال اليهالوه هااي..وظهري السالفه لا اظهر عينج اللحينه..انا اللحينه امودر الشباب ويالس عندج..
اليازيه:ومحد ضربكم على ايديكم..طال عمرك لا سالفه ولا هم يحزنون..مبارك داق يباركلي خلصت الإمتحانات ورديت انا عليه بس صوته هب عايبني كان صوته مخنووق متضااايج مادري شو بلاه..قلبي ناغزني ان مبارك متأذي وصارله شي..
بالله عليك هاي سالفه..هاي سويلفه اصغر من سالفه..
حميد"يضحك على تعليق اليازيه":هههههههههههههههههههههه..اونه سويلفه ويا هالراس"ويضربها ع راسها"..
اليازيه:اااااييييييييييه انت احسلك ولا تراني ما برمس ظبيووووه..
حميد:خلاص خلاص..شوفيني شو بسوي اللحينه..
تمت اليازيه اتطالعه وهو يظهر تيلفونه من مخباه ويرمس سعيد..
حميد:مرحباااااااا ملاااااااايين ولا يسدن في ذمتيه..شحاالك؟؟...الحمدالله ومن صوبك..؟؟..........افا يا بوحمد منوو قال ابد ما نسيناكم؟؟..............ههههههههه..
ههههههههههه..لا عاد انته ما تصدق من الله تبا اتيود شي علي....لا دخيلك لا تنشرها في الجرايد....الأخ ناوي ايخرب سمعتي...ههههههههه...وعلوومك واخبار الدراسه .....وشالحال عليه اذياب وينه ما نسمع له صوت من وصل امكيرا على قول يدووه وهو امسويلنا طااف..........رد السلام عليه..عاد قله ايرمسنا مب مرة يقطع ......واذا عن الفواتير ويا ويوهكم يالبخلا خلاص انا بدق تدرون ما روم اعيش بلياكم........هههههههه..اعتراااف.......اها... يلا الشيخ تامر ابشي..لا افا تسلم..يلا فمان الله....الله يحفظك.."ويطالع في اليازيه"..اطمني الريال ما فيه شي...وان رفعتي السماعه مرة ثانيه اترمسينه لا حد ايلومني باللي بسويه فيييييييج..سمعتي؟؟؟؟"وضربها ضربه قويه ع رااسها وظهر من المطبخ"..
اليازيه:أسميييه اتكسر راسي فديييته..ااااااااه ييااااا حميد ريحت فؤادي عسى ربي ايريح فؤادك..
نشت اليازيه بكسل وسارت صوب البنات اللي كانن يترينها..ومن عقبها الكل اتعشى..قوم بو حمد ردا لبيتهم في بوظبي بحكم شغل ابوهم..والبنات بعد سارن..وقوم بو ناصر نفس الشي ردوا لبوظبي..وقوم بومنصور كلهم ردوا..وما بقوا الا قوم بو سلطان باتوا عند عمومتهم..يعني يزووووي ما رمست ظبيوه في السالفه..

. . . . .

في ذمتي اني نعم محتـــــاجلك ..عنك دقايق لا حشا ما اتحملا..
كلي ابشوقي يالغضي اتوسـلك..تبقى معي عن لا تفــكر ترحلا..

بيت بو عبيد..
يوم الخميس..
الساعه5ونص..

في هالوقت توها ميثا كانت حادره على امها وعشبة يارتهم لو تذكرونها"ام عيسى.."سلمت عليها ميثا ويلست اشوي عندهن..
أم عيسى:وشحالج يالمييث وشعلومج..
ميثا:ايسرج حالي خاللوه وشحالج انتي؟؟
أم عيسى:ابخير ونعمه الله يحفظج..الا وينها ميرة ختج ما اشوفها اهنه؟؟؟
ميثا:فديتج ميروة فوق في حجرتها..
أم عيسى:اها زين والله..
نشت ميثا من عندهن لأنها سمعت صوت التلفون وهو ايدق..وكانت غبوش بنت عمها متصله بها.."ملاحظه:في الأجزاء القبليه قلت لكم ان غبوش تستوي بنت خال ميثا..بنات خال ميثا هم قوم يزوي..السموحه انا عكست والمفروض اتكون بنت عمها.."...
غبوش:مرحباااااا..
ميثا:وبالمرحب زوود..شحالج فديتج؟؟
غبوش:ايسرج الحال وشحالج انتي؟؟ربج ابخير؟؟
ميثا:بخير والحمداالله..
غبوش:ووينها ميرووه..؟؟
ميثا:فديتها والله ميلسه فحجرتها..
غبوش:علني فداها والله الحمدالله اخيرن اتغيرت حالتها..
ميثا:هيه الحمدالله..حتى امايه وابويه واييد مستانسين عليها استوت تنزل تحت عندتا وتتغدى ويانا وتتعشى ويانا..وتيلس ويانا في الحوي وتسولف عندنا..والله استااانسا واايد..
غبوش:بس ظنتج نست هزاع الله يرحمه ولا لا؟؟
ميثا:هاللي ما ادريبه..بس احساسي يقول انها ما نسته..بس ملت من حياتها العاديه وحب اترد لحياتها الأوليه بس بذكرى هزاع..
غبوس:اها فديييتها والله انيه متوله عليها..صح نسيت ما اخبرج سويت لج تليفون اخبركم ان احن في الدرب اللحينه بنييكم..
ميثا:واخييييييييرن بتيووووووووونا..بنسوي عرس..
غبوش:هههههههههههههه..عاد كونن انتن في الإستقبال..
ميثا:افا علييج بس..
غبوش:يلا ما بطول علييج عسب اتشوفين شغلج مااااا اااووصيج اباالي اكل غيير غيير مثل ما يقولن جده غيير؟؟
ميثا:متأثره وااااااااايد بالتلفزيووون..
غبوش:حالتيه عصيبه يلا تامريني بشي؟؟
ميثا:لا سلامتج..فمان الله..
غبوش:الله يحفظج..
بندت الميث وربعت فوق غرفة ختها ودقت الباب وحدرت..
ميثا:مرحبااااااا..
ميرة:اها اوكي عنودي خلاف ارمسج..يلا مع السلامه فديتج..>>اترمس سعييييد..
هلا ميثوووه..
ميثا:اترمسين منو؟؟
ميرة"اتنش وتجابل المنظرة":منو يعني الا عنود هالبنيه راس مااالي.."وتطالع في ختها..
ميثا:هههههههه..المهم ميروه قوم عمي اللحينه بيوووون..وغبوش توها امسويه لي تلفون اتقول انهم في الدرب قريب بيوصلووون...
ميرة:واااااايه فديتها غبوووش اتولهت علييها..
ميثا:يلا انا بروووح بتزهب تامرين بشي؟؟
ميرة:لا سلامتج...
وظهرت ميثوه المسكينه من حجرة اختها ابد ما حطت في بالها ان ميرة ما غيرت معاملتها الا ووراها شي..حدرت حجرتها وهي وااايد مستانسه ما تعرف السبب..من شافت الدبدوب اللي من عند سعيد..شلته وحظنته وباسته ع خده..
ميثا:فدييييييتك يا سعيد والله اتولهت علييييك وااايد..
ونشت وغيرت ملابسها لبستلها كندورة فوشيه كويتيه على شيله سووودا فيها تطريز فوشي..كشخت حطت كريم وبودرة وجحال وقلوس..وظهرت قصتها وحطتلها شباصه ورديه""اتطقم الأخت""..واخر شي اتعطرت وظهرت من حجرتها ونزلت من الطابق الثاني وشافت ميرة لابسه تنورة زيتونيه على قميص مايل لونه للأحمر..التنورة ظهرت على ميرة واااااااااااايد حلوه..وكانت ميرة موول ما تلبس شيله في البيت رافعه شعرها كله فوق ومظهره قصتها وحاطه حجال..طبيعي طبيعي شكل ميثا احلى من ميرة..
ميثا:يلا اللحينه بنتريا الشيخه غبوش تشرف..
ميرة:عيل قمنا ظهرنا في الحوي شو ميلسنا اهنيه..
وظهرن ارباعه من باب الصاله العوده وين صوب امهن وحبنها ع راسها..امهن استانست واااايد يوم شافتهن رباعه..عاد اللحينه قامت ميرة تتدلع حطت راسها ع ريوول امها وتطالع في ميثا ختها باحتقار واتسويلها مالت..ميثوه على نياتها ما تحسب انه هالشي من صج ..يعني تحسب ان ميروه تلعب وتستهبل..بس ميرة كانت من صج اتوجه هالنظرات وهالحركات..دقايق وودخلت سيارة قوم عمهم..واهنيه ارتاحت ميثا لأنها اخيررن بتيلس مع غبوش وبتنسا عناها..

. . . . . .

ذوب فوادي واملكه ...في وسط غزله شربكه ..
ياناس ماروم الـحقه .. عوقي غبي من اسببه..

بيت بو ناصر..
الساعه9ونص..
حجرة الهنوف..

الهنوف يالسه في حجرتها وياها حمدان ايخبرها انهم بيسيرون لدبي عند بيت عمومتها..وبعد ما قالها يلس يتواقع وياها..
الهنوف:اووووووووووووووووهووووووووووووووو..اظه ر من حجرتيه اللحينه..
حمدان:اظهر ولا اتمي..هههههههااااااي..
الهنوف:امسوي عمرك نكيتي..
حمدان:لا ضحيكي..
الهنوف:اووووه حمدان لا اتطفربي..
حمدان:اتطفربي ولا اتضايجني..
الهنوف:اظهــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــر..والله بصيح انا ماريدك في الحجره ابا اغير ملابسيه..
سيف:بلاكم بلاكم ملاعين الصير اصواتكم شاله البقعه شل..حمدان ظهر من حجرة البنيه طفرتبك تراها..
الهنوف:سيف والله لعب فيني هالولد اممممرة واقفلي عظم في البلعوم مااظهر كلمه من ثميه الا وخلاني اندم انيه ظهرتها..
حمدان:مااااااالت على هالأشكال..
الهنوف:عنلااااااااااات صداااااك لعلك العرس بعوووورة..
حمدان:وانتي لعلج العرس بواحد أحوووووووول..جيه مسويات اعيونه"ايحول عيونه"..على شكل اكس اكس..
سيف:اظهر اظهر مظيع المذهب..رح غير اثيباك بنسير بيت عمومتي..
حمدان:عاد انته بتسوي حفله وعرس بتحابل روضتك..
سيف:فديييييييتها وفدييييييت طاريها..
حمدان:يعلك الحووووم تفدى بنيه..
الهنوف:تباه يتفدى ريال..؟؟؟
حمدان:عندما يتكلمون الرياييل الحريم يسكتون..
سيف:بالله عليك شو هالرمسه المنقعه..امثال ما تصلح للنشر..
الهنوف"اتدزهم ع برع":تفاهموا برع انا حجرتي مب قاعة مناقشات عامه..
سيف:صدق والله انها اتطفر..مرة ثانيه يوم اشوفك تتواقع وياها بيي وبساعدك..
حمدان:اللحين صدقتوني ان هالبنيه وحش على شكل انسان..
سيف"رايح لحجرتنه":اتقنت التشبيه بس مب جنها قويه وووووحش مرة وحده؟؟؟
حمدان"ساير لحجرته":شووو نسوي بس التعبير ما خانني هالمره..
سيف:ههههههههههه..
اما الهنوف كانت امظهره شنطه عسب اتحطلها ثياب لأنهم بيتمون حوالي اسبوعين في دبي...كانت اتحط اثيابها بأرف هالحمدان لازم اينكد حياتها فوق ما هي منكده..خلصت من الثياب وحدرت الحمام الله يعزكم وتسبحت وخلاف يلست تتعدل جدام المنظرة حدرت عليها البشكارة وهي يايبه المدخن..
الهنوف:هاه نوريه هاذا ماما خلاص..
نوريه:هيه زمان خلاس..
الهنوف:اوكييك..
ظهرت البشكاره وشلت وياها شنطة الهنوف الكبيرة.. وادخنت الهنوف ومن عقبها نزلت تحت وشافت امها يالسه تترياها..
الهنوف:هاه امايه يلا؟؟
ام ناصر:هيه فديتج..بتركبين عند سيفوه وحمادننووه ولا نصور..
الهنوف:لا لا عند ناصر ما فيني على هااييلا المفلع بتستوي جريمه في سيارتهم وانا الضحيه..
ام ناصر:خلاص انا بركب عند سيفوه احسن عندهم عسب ما يلعبون ادريبهم هاااييلا العيال ..
وبجييه ظهروا قوم بو ناصر من بيتهم بيقضون اول اسبوعين من اجازتهم عند قوم عمومتهم...... 




انا احساسي صدق ولا توهم.. اذا شفــــتك تفز وتحتفيبي ..
انا فاهم وطبع الحر يفــــــهم.. ولكن ودي اسمع ياحبيبي ..

بيت بو حمد..
الساعه12ونص..

منيرة:اوووه من بداية الإجازة وحاسه بملل..ياليتنا سرينا لسويحان..
نورة:شو نسوي يعني تبين امايه اتروح لبوظبي لوحدها عسب ابويه..بنسير احن وياها..
منيرة:انزين حمد اخويه وياها..
نورة:لا والله حمد بيتم امجابلنها..بيرووح صوب ربعها وبيخليها..احسن لن يينا فديتها امايه ما تقهر القعده ارووحها.
منيرة:خلاص بخلي خالوه اتيينا بنسير السوق باجر..ع الأقل بنيلس وبنتحوط لما ابوي ياخذله اجازة وبنسافر ويا قوم عمي..
نورة:هيه والله باجر بندقلها وبنسير كلنا ويا امايه..
ويدق تلفون نورة..
منيرة:تلفونج ايدق أكييييييييد هاااااااذا بطووووووووي..
نورة:هيه فديته رمسته من اشوي وقالي اخلاف بيدق..ظهري يلا برمسه..
منيرة:لعنبوووه من مذهب عليييج..خليني ايلس اسمع شو اتقولين..
نورة:منااااااير فديت قلبج ظهري.. أستحي ارمسه جدامج..
منيرة:اااااااوووووه..ابدن ابدن ما تنفعين..
ظهرت منيرة في الوقت اللي حدر اخوها حمد البيت..عاد هي ما صدقت اتشوف حد عسب ترمس وياااه..مسكيييييين حالها..
منيرة:مرررررحبا ملاااااييين ولا يسدن ببوشهاب شيخ الشباب..
حمد:مااااشالله الأخت شااعره..
منيرة:شوو نسوي غصب عنا من هالطفره والمله...
وتوايهه..
حمد"يفسخ نظارته الطبيه":شحااالج؟؟
منيرة"ترد قصتها ورا اذنها":تمااام ربي يسلمك وعلوومك؟؟
حمد:والله ماشي علوم ..
ويمشي صوب حجرته وهي تلحقه..
حمد:شو الأخت كلبه ..
منيرة:ويااااااااااا ويهك..تدري الغلط مني لأني انا يايه وعاطتنك ويه وابغي اسولف ويااك..بس انت ما تنفع..>>عندها كل الناس ما ينفعون.
حمد:افا يا مناير امزح ويااج..
ويحدرون الحجره ويلست منيرة ع السرير فالوقت اللي كان حمد ايحط بوكه وتيلفون ع الطاوله..
حمد"يفسخ كندورته":شو الإجازة وياج اكيد ملانه من البيت..
منيرة:اووووووووووه لا تتخبر..افا كيف امل وبيتنا المارينا موول..أمممممرة ما روووم أفارج بيتنا تدري انته بيتنا وناسه وحشرة..وين تباني افارجه واظهر..>>>>تتمصخر..
حمد:هههههههههه..وياااااا ويهج..
منيرة:تدري بوشهاب لا تستغربون اذا شفتني في يوم مسدوحه في الصاله ميته..
حمد:لعنبوووه من فااال..صخي عن هالرمسه اللي مب زينه.."يحاول ايقلد امه"..
منيرة:ههههههههههههههههه..ههههههههههههه..والله انك شرااااااات اماااايه..
حمد:وانزين الشيخه ليش بتموتين شي حرامي في بيتنا يذبح العرب..؟؟
منيرة:لاااا مب جيييه السااااالفه..
حمد:عيل ؟؟
منيرة:بموت من الملل..
حمد:أي ملل..
منيرة:مليت من يلسة البيت..
حمد:لو انا بدالج كان يلست في سويحان شو يابني اهنيه في بوظبي..صح ابوظبي من ناحية اسواق ومولات هي احسن بس بعد سويحان وااااااايد حلوووووة..
منيرة:والله لو الود ودي كن يلست عندهم شهر..فديتهم قوم عمومتيه وناااسه عندهم..ودومهن البنات يتمعن وييلسن برع ..مب شراتنا من ساافروا قوم مزوون ما سرنا نظهر..
حمد:هيه تراها مزوون كانت اموستنج بس انتي اللحينه مسكينه محد عندج..
منيرة:اوووه لا تذكرني فدييتها والله بتوله علييها..
حمد:انزين ما خبرتيني هم شو له سافروا الكويت شو عندهم..
منيرة:شو عندهم بعد ما عندهم شي..يبون يتمشون..
حمد:هيه صح احن ما اظن ان ابويه ايسافر؟؟؟؟؟
منيره:شووووووووووووو؟؟وليييييييييش.؟؟؟
حمد:ماادري والله ..أبويه ما رظوا يعطونه اجازة حتى لو مدة اسبووع..وقالوا له اذا تبا اجازة نصف السنه اليايه اونه..
منيرة:واااااااااااايه التراااااااااااب عنلااااااااااتهم..وانا حاطه كل أمالي في هالسفره...
حمد:عاد هاللي استوى شو نسوي بعد..؟؟؟اما انا لااااااا مب متفيج لكم بنسافر انشالله ويا الشباب ارباعه..
منيرة:ومنو الشباب..؟؟؟؟
حمد:سعيد وحميد وسيف وعبيد وحمد الخيلي..
منيرة:لحظه لحظه سعيد وعرفناه بس منو هااييلا الباقييين..
حمد:ماالج خص فيهم اللي من العين واللي من الرماح واللي من بوظبي واللي من الهير.. يعني بنتيمع كلنا وبنروحلنا بلد جيه بنتحوط جمن اسبوع وبنيي..
منيرة:وااااايه انت ظااامن انك اتسافر بس احن لأ لييييييييش؟؟؟
حمد:سهله ابووج ما حصل اجازة..انتي ايي متى بتسكيتن يلا انا ابا ايلس الشااات..
منيرة:اوووووووه..انا ابا ايلس اسولف مليت من امجابل الكمبيوتر والنت والتلفزيون..ابالي شي يديد..تعال حموود انت متى بتعرس..؟؟؟
حمد:عنبوووووووووه وانتي شو لج ابعرسي؟؟ما اباااااج تحظرينه انتي مب ويه خير اخاف لا حظرتيه يستوي شي..
منيرة:اووووووه ليش كل اللي في هالبيت يجرحوووني..
حمد:الله واللي في البيت..انتي ونورة واماايه فديتها وابويه الله يحفظه يا في الدوام ولا في شركته..وين اللي يجرحوووونج..وبعديييين يالشيخه انا واااحد ما اجرح حد فديتني طيب..
منيرة:لااا والله شو ما تجرحنـــي انت اصلا أكثر واحد يجرحني بالفاظه الجارحه والـــــ......................
حمد"يقاطعها":ظهري ظهري من الحجره يبتيلي الصداع خلاص ما ابا ايلس ع الشااات برقد احسن لي..
منيرة:خلني اكمل رمستيه.
حمد"يصاارخ عليها":أقوووولج ظهــــــــــــــــــــري؟..حماره حماره ما تفهمييين؟؟
منيرة"زااغت المسكينه":حشى كلتني كلتني هد اعصاابك بظهر بظهر..
وتظهر من الحجره بعد ما رقعت الباب بقووووو.."يالله شووووو هالحاله؟؟اللحين لو انا في سويحان جني يالسه في الحوي ويا ظبيوه ..انزين ليش ما اسير حوينا..شدعوه احن ما عندنا حوي..؟؟؟!!شي غريييييييييييب"..كانت افكارها بسيطه جداً ..بنيه مسيجينه وتبا تستانس في حياتها..منيرة انسانه شفافه ومشااااعرها وااااايد رقيقه..انسانه رقتها امبينه في كل شي..صح انها احيانن ملقوفه وجانبها الآخر مختفي..الا ان في كل حركه اتسويها تبين رقتها..على قد ما هي طفرانه في البيت اهي طيبه..مالها ابد اي طموحات شرات بعض البنات..انسانه في واااادي والدراااسه في وااادي..لدرجه انها ما تبا تدرس هالسنه لأنها ملت ثاااني ثنوي كم مرة اتعيده..هي المفروض اللحينه اتكون هالسنه اول سنه في الكليه..بس للحينه ما خلصت ثااني ثنوي..وهالسنه بدووون تعليق هي عاارفه عمرها رااسبه رااسبه..امتحانت تقويميه زيرووو..الشنطه في الصف اظني ما جد مرة دخلتها..الصف ناسيه شكله كل يوم الإخت غايبه..وان داومت ترقد في الصف..حياتها غير وغير..امممممرة كل شي يهووون عندها..
قعدت ع الدري اللي جداااام باب الصاله..وهي اتفكر بهالحياه الللي اتعيشها ممله وما فيها شي يونسها اتحس الحياه مالها طعم..من بعدت فقدت اعز صديقه عندها..نوف اربيعة منيرة وحياتها ورووحها..اتموووت عليييييها..بس يا خسارة..نوافي توفت في حادث..ومن بعدها انقلبت حياة منيرة..من أول كانن ييلسن نوف ومنيرة ومزنه..في السكه وجدام البيت..بس اللحينه منو ييلس غير منيرة ونوف..ونوف شخصيتها جداً عاديه لا ربشه ولا هم يحزنون..منيرة اتحس براحه يوم اتييهم خالتها غبوش..لأنها وااايد تستانسس عليها وعلى سوالفها..ودووم اتظهر منيرة من البيت واتخوطها في الأسواق ..
ارتسمت ابتسامه بسيطه اتدل على وناستها لأنها بااجر بترمس خالوتها غبيشه عسب اتييهم وتحوطها..وخالتها غبيشه ابد ما تردلها طلب..وتمت اتفكر شو بتسوي باجر وشو من أسواق بتسيرلها..فالأخير ودرت هالأفكار وسارت صوب المطبخ..المطبخ ليتاته كلها مبندتات الاا وحده منهن كان ضوها واايد ضعيف لأنها على نهاية المطبخ..حست ابشوي خووف..بس شربتلها مااي وسوتلها كرون فلكس وظهرت من المطبخ وسارت فوق..دقت الباب على نواري ختها..بس محد يتوايبلها عييل نواري أكيد رقدت..سارت صوب حجرتها بنظرة كسيرة ما تعرف سببها..بس ابتسمت من تذكرت سالفة الحواطه بااجر"ههههه.."...
وحدرت حجرتها وتمت اتناظر كل زاويه فيها..اوووووووف ملل؟؟فالأخير شغلت الككمبيوتر ويلست ع النت..وتقول في خاطرها"أرووح يمين ولا يسار..اطلع فوق ولا انزل تحت..مردي لك يا النت.."..

. . . . . .

محلاك محلاك قالت لي الشهد ندك..حتا الشهد ما ينافس ريجك الحالي..
أهواك وأغليك وأقـــــــدرك وأودك..وألحنك شــــــــــوق ويغنيك موالي..

بيت بو حميد..
الساعه9ونص..

في هالوقت سلاموه ومهره راقدات..اما يزوي واقفه جدام التواليت وتسحي شعرها..الأخت كانت امواصله من أمس..من بعد ما صلن صلاة الفير سلامه ومهره رقدن الا هي تمت يالسه ع التلفزيون والنت..ومر الوقت وهي ما حست بالنعاس بسبة الرقاد اللي رقدته في اليوم اللي هم خلصوا امتحاناتهم..
اليازيه:حوووووووووه..لي ساعه اصايح فوقكن ابغيكن اتنشن وانتن امسويات لي """طاااااف""">>>>من زمااااااان ما حددت عليها هالكلمه؟؟!!سوووا طاف..
مهره وسلام:........................لا تعليق..
شو العرب رقوود وانتي اتزاعجين فوقهن...صدق مااشي احساس..فالأخير عصبت اليازيه وفرت عليهن المشط بعد ما لبست شيلتها..وظهرت من الحجره ..نزلت تحت..وشافت امها وسلطان وعمها عبدالله ويدوتها وعمتها ريسه"أم هادف"..سلمت عليهم ويلست وناولتها ام هادف الشاي..
اليازيه:تسلمين فدييتج..
أم هادف:الله يسلمج..عاد اتريقي يبغونج في مهمه..
طالعته اليازيه كانت تبغي تسأل شو مهمته بس ما وحالها لأنه يدوتها شيخه رمست..
أم عبدالله:يزوووي مسودة الويه..
زاغت اليازيه لأنها كااانت سرحانه..زاغت لأن تفكيرها كان بمبارك وحست انهم عرفوا في شو اهي اتفكر؟؟؟!!!"البنيه اتخبلت"..>>طااف..
اليازيه:هلا يدووه..
أم عبدالله:تريقي عدل هكووه الجباب والدبس والعرسيه..وهاييج حرارة اللقيمات واللي عدالها حرارة البلاليط..وهاايج دلة الجاي واللي من يمينها دلة الزعتر..أبغيييج تتريقين عدل وبنسير السوق انا ويااج ارباعه..
سلطان:هههههههه..يدوه خايفه عن اطيحين عليها..
اليازيه:ههههههههه..يدوه انا اليازيه مب مهره..
أم عبدالله:مهره؟؟!ويييييييييييييل حااالي عليج يا مهره..امبونها هااييج البنيه مسكينه..بس بعد ابغيج تتريقين عن اتطيحين عليه..
بو حميد:لا يكون امايه تطري سالفة مهروه يوم اغمى عليها في السوق..
أم هادف:هيه واللحينه بغت السوق وبغت اليازيه وياها وخايفه عن اتطيح البنيه عليها ولا يستوي بها شي..
أم سلطان:لا عاده هااي يزووي غير عن بناتيه كلهن..مقوي ويه العنز...
بوحميد:هههههههههه..حسبالي بتمدحج بس يا خسارة اشوف مسحت بج الأرض..
اليازيه:شو اسوي يالعم الا انا نسكت عن الغالييين..
سلطان:امبونهن بنات اسهيل كلهن ينعد فيهن القصيد الا هاااي سودا الويه..
اليازيه:لحظه لحظه لحظه شوووو هالهجوم المفاجئ علي..امايه شيخه بتدافعين عني بسير وياج وجانج ما بتدافعين اتعذر عن هالظهره..
أم عبدالله:بتظهرين وانتي حماااره يا ملعونة الصير دافعت عنج ولا لا...وانتوا سكتوا عن اترمسون اليازيه فديييتها..ولا بهالعيرة ع رااس كل واحد منكم..
بوحميد:دااام السالفه فيها عيرة..احن بنتوكل صوب مزارعنا اللي في ليوا..وحيااااكم..
أم عبدالله:ياااماعاد الله يااابكم.
سلطان:اسميييج يدووه سواالف..
أم عبدالله:انجلع يلا ورا عمك ياللي ما فيكم خير..يزووي سيري لبسي عباااتج يلا..
اليازيه:تاامرين امر يالغاليه..
وسارت اليازيه ولبست عباتها وهي مستانسه انها اخيييييرن بتظهر وهي بتكون اول ظهره للسوق في هالإجازة..نزلت تحت وما لقت الا مرت عمها وهي تقولها ظهري صوب السياره..لبت طلبها اليازيه بدوون حاسيه وظهرت برع..وركبت سيارتهم الإستيشن 2006..وهاي هي سيارة العايله..وكانوا ويا الدريول الللي اسمه حمزة..عاد هاذا ادريولهم ابروووحه سالفه..
حمزة:اوووه يازيه..شخبار شعلوم انسالله بخير.."طالعوا الإسم كيف نطقه ما ينلام الأخ هندي"..
اليازيه:اوووه حمزة انا زين الهمدالله كيف انته انساالله بخير و نأمه"بخير ونعمه".."ولا هااي اونه اتساير الهندي في رمسته..شراااتي.."
حمزة:الهمدالله كلش زين..وين انته انا مافي يسوف انته..
أم عبدالله:مب لازم اتشووووفها عنلااات صدااك مسود الويه..جنها امتحنت منك ولا ييت انته ع بالها..
حمزة:اوووه انا ينسى انته ماما سيخه..انته في زياده زعلان عسان انا يقول هاذا يزووي كيف خال؟؟انت زياده سوي جنجال انا..اوكيك اوكييك نو بروبليم..اللحين وين يريد انته ماما سيخه؟؟
أم عبدالله:السيخ يعمد ينبك "جنبك"ويسلخه لك سلخ..
حطت في بالها اليازيه انه يدوتها تبى كارفور ولا العين مول..بس يدوتها وقفت بهم في المبرزات وتشرت لها تلي وجحال ومن سوالف العياييز..وخلاف ودت يزووي لكارفور عسب اتسكتها اشوي ..حدروا كارفور...ولأول مرة ام عبدالله تحدره..عاد شوفوا شو اللي استوى..
من حدروا وقفوا عسب يركبون الدري المتحرك..لكن ام عبدالله عيّت تركبه..
اليازيه:الله يهديج يدووه شو بيستوي يعني الا دري بيطلعنا فووق..؟؟
أم عبدالله:واني شيخه بنت بالخيل ما اركب هاليني..هاه مب دري هاه يني يطلع بالعرب فووق...
اليازيه:هههههههه..الله يهديج بس عيل سرنا من الدري الثاني..
أم عبدالله:من اللحينه اخبرج اذا هو شرات هاذا طلعي فوق لوحدج مب طالعه تراني..
اليازيه:لا يدووه مب شراته ..والله حاله..من ايشوفني بيضحك على حالتيه..
كانت يزووي لابسه عباتها المفتوحه لأنها يت من سويحان وهي لابستنها وفيها تطريز بني عل الأكمام ..ورافعه شعرها فوق ولابسه شيله ومتغشيه ابها..
وقفوا جدام الدري العادي..
أم عبدالله:وااايه التراب يزوي لعلها العله اتصيببببج ولا تروح منج بغيتني اطلع عالدري وياااطووووله..انا الركب ملعوزتني وين بغيتي بي فووق..
اليازيه:يدوووه الشييمه الشييمه تطلعينه عسبيه..شو بغيتني اسير فوق لحالي ما يستوي ..فديييييتج ..رفقه رفقه علييييج يددددووووه لا ترديني وانا بنت سهيل..
أم عبدالله:خلاص خلاص بنركبه ولا يهمج..
ركبووه وسووا انجاز عظيم..ولفوا يمين وحدروا كريزما..
أم عبدالله:شووو هالسوق يا بنيتي ليش جيه لونه أخضر بالله علييج هاه عشب املصقينه ع اليدار..
وتمت اتحيس بيدها ع اليدار وتلمسه..جان اتموووت اليازيه من الضحك على سوالف يدوتها..
أم عبدالله:هيه والله هاه مب عشب "وتطالع الهندي"..مااالت على هالويه شقايل مب شايف عيوز في حياتك..امك بعدها شبابيه..؟؟
هز راااسه الهندي..جنه مب فاهم اللي اتقوله وتخربط عليه..ما رامت تتحمل اليازيه حست عمرها بتمووت من الضحك من بعد اللي استوالها أمس من ضيقة الخاطر..حمدت ربها انها سارت السوق ويا يدوتها..ربشه الحواطه وياها..
حاسبت يزوي ع العطور اللي خذتها..خذت لها واحد ولمهروه وسلاموه بعد..وطبعاً ما نست ظبيه..ظهروا من محل كريزما ومرت يزووي على برمودا ولا تنسون الشيخه شيخه وياها..حدرن محل برمودا..واول ما حدرت شافت تنورة وقميص وااااايد حلوين وبدون تردد خذتهم لأنهم عيبوها..ومن ظهروا شافوا ابنيه كاااااشخه ع الأخير..لابسه تنورة وقميص ورديه ومسويه ميكب كامل وردي على بنفسجي..ومظهره قصتها وعباتها من ورا من فوق لما تحت خطوط بنفسجيه ولابسه شيله ملونه لونها وردي..
ام عبدالله"بصوتها العادي المرتفع اللي يسمعونه العرب من بعد كيلو":يزووي انتي يبتيني لعرس منووو؟؟طالعي هاااي اشقااايل كاشخه..عافانا الله من هالأشكال..
سحبت اليازيه يدوتها ومرن على باسكن روبنز عاد اليازيه عدتهم كلهم ويابتلهم ايسكريمات وياب لعمرها ولسلامه ومهره ميلك شيك..وبجيه خلصت احواطة اليازيه..بس العيوز ظهرت امحق من اليازيه وقالت لحمزة ايمر بعد ع الجبرة واشتروا ذبايح وفرووووت..وع الساعه 1ونص حدرن البيت..كانت اليازيه ما تروووم اتفج عيوناتها..خلاص تبغي ترررررررررررررقد ولا تنش اتعوض عن الساعات اللي ما رقدت فيها..حدرت الصاله وشافت الشله كلهم متيمعين..سعيد حميد راشد سلامه مهره امها عموتها..هادف..قالت السلام عليكم وكملت دربها بدون ما اتصد صوبهموسارت فوق..عقت شنطتاه والشيله والعبااه..ووطت راسها ع الشبريه ورررررقدت..

. . . . . 

اشوف غلطاتك وابريك..في ناظري سياتك احســـــــان..
كني عصا وما بتعصيك..وكلي خضوع وطوع واذعـان..

بيت بو منصور..
بعد صلاة المغرب
الحوي..

في هالوقت ظبيه وامها وموزة ومنصور وسهيل ومها يالسين في الحوي..يتقهويون ويسولفون..
منصور:سهيل فريت راااااااسي ايلس شو تباه التلفون..؟؟
ام منصور:عطه الله يهداك خله ايطالع الصور..
ظبيه:الله وصور اللي في تلفون منصور..
منصور:تعالي تعالي ظبيوه براااويج شو صور بنات عندي يغغغرمن..ايعقن الطير من السما من حلاتهن..
موزة:لا والله وتعترف بعد..
ام منصور:ههههههههههه..مستحرصه ع ريالج يا موزاني..
موزة:هيه يا عمتيه عاده كله ولا ابو سهيل..
منصور"وابتسامته ما فارجت حلجه":هيه ابو سهيل وبو عواشي..
كلهم يطالعون موزة بتعجب..
امن منصور:شوووو؟؟موزووه حامل؟؟
ظبيه:واااايه التراب وانا آخر من يدري..
مها:تراني انا بعد ىخر من يعلم..
ظبيه:جب انتي لا ترمسين"وتطالع موزة"..من متى هالرمسه موزو..
فجت حلجها موزة تبغي ترمس بس منصور سبقها ورمس وهو متشقق من الوناسه..
منصور:أمسات مادري شوو يياها ع الساعه وحده ونص..ووعيت ويوم شفتها اترجع وديتها على طوول توام..دقايق وقالوا انها المدام حاامل..
أم منصور:وااايه فديييتج يام سهيل..مبروووك غناتيه ..
موزة:الله يبارك فيجج فديتج..
ظبيه:ألف ألف مبرووووووك موزة علني فداج..
موزة::الله يبارك فيج علني ما خلا منج..
منصور:شدعوه اهي بتعرس مرة ثانيه عسب اتباركن لها..
ام منصور:حرمه حامل عاد لازم انبارك لها خص انها مرت ولدي فديته..
منصور:احم احم علني فداج امايه..بس باركن لها يوم اتربي وتييب عواش..
ام منصور:شكلك ما عندك لا شغل ولا مشغله يالس اتسوياي سوالف رباشيه اهنيه..
ظبيه:ههههههههههههههههه..حلوووووه..سوالفه رباااشيه...
ام منصور:سكتي انتي ويا هالشكل..
ظبيه:اهئ اهئ امايه لا اتسبيني..
ام منصور"تلبس ظبيه":وااااايه فدييتج مهووي شو فيج ؟؟فديتج والله؟؟تانسين شي ؟؟شي يعورج؟؟
مها:لا امايه بس ابغي ارقد..ما رقدت الظهر..
ظبيه"معصبه من تطنيش العيووووز":العيووووز ليش اتطنشيني؟؟حرام عليج تراني بنتج شرا ما هي بنتج..
منصور:افا يامايه تقولج العيوز وانتي في عز شبابج وسااكته..
ام منصور:عيزن اركبك انت وياها..
ظبيه:خخخخخخخخ..انت ورطت عمرك..
منصور:افا يالعاااش افا..
ام منصور:شو شايفني لاعبه وياك جدام البيت..
منصور:فدييييييت روووحج..ادريبج مصنفره وحالتج لله من هالشيبه اللي للحينه ما يأ..صبرج دقايق وبيي..تبيني اسويله تلفون..
ام منصور:ما يحتاااي فديته اللحينه بيي..أدريبه..
ظبيه:وتتفداه بعد؟؟والله حاله؟؟مسلسلات مكسيكيه على مستوى..
موزة:هههههههههههه..بنشوفج ويا ريالج يوم تغدون شواب..
ظبيه:وياااااحسرة..منو هالريال..
منصور:واااايدين اللي يو من بعدج في الإعداديه..بس انتي مااا رضيتي..
ظبيه:شووو اسوي انا وعقلي نبا جيه..
موزة:الحمدالله دامه عقلج مب قلبج..
ابتسمت ظبيه في الوقت اللي قال منصور..
منصور:اصلاا من خلصت الثانويه اذا يانا واحد انشوفه زين وما عليه كلام عرس بسسسسسسسرعه بدووون تفاهم ..>>يتمصخر..
ظبيه:لا والله شو الأخ ناوي اتهدم حياتيه وانا قلت منصور العود والكبير هو اللي بيوقف ويايه فوق كل شي..
ام منصور:لعنبوووها من سنه عندكم..انا احسن لي انش من عند هالسبلان..
بسبح بنتيه وبعشيها وبرقدها بدل من مجابلتكم وانتم تتنازعون..
ونشت ام منصور..فالوقت يلي منصور يلس ايقلب فتلفونه..
ظبيه:منصوووور..
منصور:والضريس..
ظبيه:نش حوطنا بسيارتك طفرت من اليلسه..
منصور:وين تبين تسترغدين؟؟يلسي ماشي ظهره..
ظبيه:حرااام علييييك..والله حرامظهرني شو بيستوي علييك..
منصور:مااااااااارييييييييييد..
ظبيه:دخييييييييييييلك منصووووورووغلاة سهيل اتظهرني..
منصور:لاااا..مالي خاطر اظهر..
موزة:منصور فديتك وايد متظايقه نش حوطنا اشوي..خل نستانس بدل هاليلسه..
منصور:اها دام الشيخه موزة بنت سهيل الـــ......ي..رمست عيل بنظهركم..بس وين تبون؟؟
موزة:امممم..العراقيب احلىىىى مكان..
منصور:وانا اقووول سعيد طالع على منوو؟؟؟بس تدرين اكتشفت هالشي فيييج كل يوم بوديج..مالي غيرج..
عصبت ظبيه ..انقهرت وفولت وارتفع الضغط والسكر..شو يعني يوم رمست موزة قال بظهركم وانا اللي من الصبح ذاله عمري ع الفاظي..بسوي طااف وبعديها..
موزة:ادريبك فديتك ما اتقصر..
منصور:علني فداااج والله موزاني افديييج بعيوووني..ابغيج انتي ولا ابغي احد ثاني يا حياتي ويا قلبي..وكل شي في دنيااااي..
ظبيه:بل بل بل صرصرووووور نحن هووووناااااا...
منصور:شو اسويبج..؟؟يلا موزاني غناتي حدري السيارة.."ويطالع ظبيه"..وانتي ظبيووة العنز ييبي سهيل بشغلج خدامه اليوم..اصلاً ما ابغييج اتسيرين ويانا بس شو انسوي؟؟؟رزة الفيس من طبايع التيس..
وقفى وخلاها..
وسارت ظبيه ويابت اسهيل وهي منقهره من داخلها من تصرفات منصور اخووها وتعامله..احيانن تحسبه يمزح وياها..واحيانن اتحسبه من صدق..ومرتها هالمره كلها عسب العراقيب..
ركبت اسهيل ورا..واول ما ركب اسهيل حرك منصور السياره..
ظبيه:شووو فيييك انته مااا اتشووووووف؟؟
منصور:ع بالي ما بتسيرين ويانا..وانتي ليش اتسيرين ساد سهيل فديته رزة وبعدج انتي يالكبيرة..
ظبيه:مشكوووور بس الغلط مب غلطك غلطي انا اللي عادتنك اخوووي..حساااافه فيييك هالكلمه..>>كانت امعصبه وما تعرف شوو اتقووول..
بندت الباب ابقووو وهي معصبه؟؟؟؟ تصرفات منصور ابد ما تنطاااااق..وتحركت مسرعه صوب البيت ..وركض وراها منصور يزقر عليها..
منصور:ظبيوه ظبيووووووه...انزين طالعيني ارمسج انا..خليني اوديج اللحينه وتستانسيين..
ظبيه"والدموع فعيونها":شو انته ما فيك احساس لي ساعه ارمسك وذااااله عمري عشان حواطه بستانس انا منها..وما طعت الا يوم رمست حرمتك..لهالدرجه انته امتوكل عليها في كل شي..حتى في يوم بتظهر اختك..انت شو ع بالك انا ما عندي خوان غيرك..مبارك احسن منك بمليوون الف مرة..شو ع بالك ابوووي متوفي..اللحينه بيي وبخليه ايظهرني..
منصور:ظبيووه..امزح ويااج وانتي امكبرة السالفه..
ظبيه:شو من مزح هاه ايخلي القلب ينجرح منه..انت اللحينه حسستني اني غير مرغوب فيها..يااااااااخي جان صارحتني من اول انيه مضايقتنك ما بقووول شي..خذتها من باب المزح ..بس انك اتحرك السيارة وتودرني هاللي ما يدش العقل..اتعذر الروووحه ويااااااك..وانت قلت ان طبعي طبع التيس..وانا اعترف لأني كنت غبيه وبحدر سيارتك..ييب سهيل ورح استانس ويا حرمتك..
قفت وخلته لأن ظبيه تكتم باللي في خاطرها بس اذا زاد عن الحد..تعصب وما تروووم تمسك اعصابها..
حدرت حجرتها وبندت الباب في ويه منصور اللي كان يلحقها وهو متلوم..الريال كان متفيج وخاطره ايغث بواحد..وما لقى غير ظبيه..تم ايدق عليها الباب وموزة واقفه عداله..وخلاف هي شلت سهيل..وبعد فتره صارخ منصور وهددها ان ما فجت الباب بيكسره..وجان اتفج الباب وعيونها مممممححححمممرة من الصيااح..
اول ما فجت الباب لوى عليها واهي ارتمت بحظنه..امممممرة ما تروووم على فراق اخوانها دقااايق..مبارك ومنصور احسن اثنين عندها في هالعالم كله..
منصور:افا يا ظبيوووه كنت امزح ويااج وانتي جيه هبيتي ابويهي ما ينرزا علييج..نشي فديييتج..نشي وبوديج اللحينه..
حدر بو منصور الحجره واهو معصب..
بو منصور:منو على ظبيه..؟؟؟؟فديييتج تعالي اهنه ماعليج منه هالثور..انا بوديج صوب العراقيب وجانج تبين العين صوب يزوي وسلاموه لبسي عبااتج وبوديج..
منصور:لا اانا بوديها وين ما تبى
بو منصور:مب بكيفك يوم تكون بنتك ذيج الساعه اتحكم على كيفك..
ظهر بو منصور..وتم منصور يالس عند ظبيه..
منصور:ظبيووووووووووووه فدييييييتج كنت أمزح لو كنت ادري انج بتسوين جيه جان ما رمست بالأصل بتم جيه صاخ..واللحينه زعلانه منيه؟؟
ظبيه:لا خلاص بس انت لا اتعيدها ماروم على فرقاكم انت ومبارك..
منصور:فدييييت روووحج يالغاليه..سيري ويا الوالد بس استانسي وانسي اللي استوى..وباجر انا بوديج صوب يزوووي اذا ما يوا اهم هنيه..اوكيك؟؟
ظبيه:اووكيك..
منصور:يلا تامرين بشي..
ظبيه:لا سلامتك..
وظهر وظبيه وياها حدرت موتر ابوها وتم ابوها ايسولف وياها ووقفوا عند العراقيب؟؟ظهروا من الموتر ويلسوا جدامها..دق تيلفون بو منصور وتم يرمس الريال جان تحدر ظبيه الموتر وادور على تيلفون ابوها الثاني عسب اترمس يزووي..دقت ع التلفون اللي فوق ومحد ايرد..والتلفون اللي تحت ردت سلامه..
ظبيه:مرحباااااا؟؟؟
سلامه:اوووه ظبيوووووووه فدييييتج مرحبااابج زووود..
ظبيه:شحالج سلاموه؟؟عساج ابخير..؟؟
سلامه:انا بخير والحمداالله..علوومج انتي شو مسويه اميلسه ارووحج في سويحان؟؟
ظبيه:والله انيه طفراااااااااااانه..ببس ابوي فديته وداني صوب العراقيب..
سلامه:حظج ع الأقل ظهرتي وصوب العراقيب استانستي؟؟اما احن يالسات في البيت بسبة اليازيه..
ظبيه:ليش وش فيها يزووي؟؟تانس شي؟؟
سلامه:لا طال عمرج الأخت راقده..امواصله لين الساعه تسع..ومنبعدها سارت السوق ويا يدووه شيخه..ويت ع الساعه1..وللحينه راقده..الله وأعلم متى بتنش..
هاه عمووه اللحينه بييج..ظبيه تامرين بشي ببند عموه تزقرني..
ظبيه:لا فديت روحج سلمي عاللي عندج..
سلامه:انشالله ..مع السلامه..
ظبيه:الله يحفظج..
وبندت من سلامه..تمت تتريا ..بس ابوها لحد اللحين ما خلص من مكالمته اللي حتى لحقته في العراقيب..؟؟؟!!
طالعت التلفون ويت على ميثا على بالها من مدة طوووويييله ما رمستها ولا شافتها..وبدون ما تتردد دقت على تيلفون بيتهم..
ظبيه:ألووو..
عبيد:مرحبا ملاااييين؟؟

 


الجزء السابــع عشر..

يا غلا يجري في شراييني..يا ودادا الروح ومناها..
وينك إنته يا نظر عــــيني..يا شفاة النفس ودواها..

ظبيه:والمرحب لا هان..اخوويه ابغي الميث ارمسها..
عبيد:دقايق يالغاليه لا هنتي..
ظبيه:خذ راحتك>>قالتها واستانست يوم عرفت ان هاذا عبيد..
فز قبل عبيد من سمع صوت ظبيه..عرفها من نبرة صوتها ومن ارتباكها يوم ترمس..ربع المطبخ ايحيد ميثوه يالسه في المطبخ تاكل بسكويت وتشربلها عصير برتقال.."تدرون ليش قلت بسكويت وعصير برتقال؟؟؟لأني انا اللحينه يالسه أكل بسكويت واشرب عصير برتقال..دامجه كل شي ويا بعض..يالسه وحاطه السماعات ع اذوني واكل واكتب القصه..صدق سواالف.."
حدر المطبخ وشاف ميثا يالسه ع الكرسي وجدامها صحن البسكويت وعداله عصير البرتقال..وتاكل بهدووء لكن عبيد خرب عليها يلستا..
عبيد"بصوووت عااالي ويصااارخ جنه شي مستوي":ميثوووووووووه يعلج الحزن يضوووويج والهم يلعبج نشي ظبيه ظبيووووه غناااااتي وروووحي تبااج ع التلفون يلا.. يلااااااااااااااااا..."وشوي بيسرطها..لأن الأخ فااج ثمه كله جنه بيقبل ع العشا.."
ميثا:بسسسسسسسسسسسسسسم الله الرحمن الرحيم شو بيستوي..
ويسحبها اعبيد من يدها صوب الصاله..
بيد:ظبيه ظبيه رمسيها رمسيها..
ميثا:خلاص خلاص انزين ما استوى شي عنبوووووه غرمتبي..
وتشل السماعه..
ميثا:مرررحبا ملااااييين ولايسدن بظبيوووه.."وتطالع في عبيد"..
ظبيه:مرحباااااااااااابج زووود يالغلااااا..ويييينج يالقاطعه لا حس ولاخبر..اشوفكم يا هل الهير تكبرتوا عليى هل سويحااان..ما بغيتوا شوفتنا..
ميثا:فدييييييت روووحج الا نتمناها هالشوفه..احن وغيرنا..خلصنا من الإمتحانات ويونا قوم عمي من دبي.. وانشغلنا وياهم واللحينه ساروا من عندنا الله يحفظهم..
ظبيه:هيه جيه السالفه..ومتى بتشرفووون اسويحان وبتيوونا..؟؟
ميثا:والله هاليومين عبيد مب فاظي عنده اشغال..وانشالله من ايخلص بيودينا اسويحان..فديته ما يقصر في حق هل سويحان.."وتطالع في عبيد اللي كان ناافخ عمره..العرب يمدحوونه جدام الحبايب"..
ظبيه"عيزت من هالنغزات وماا فهمت شي":اهاا...سمعي الميث من بتيون اسويحان سويلي تلفون عسب اكون اول من يدري..
ميثا:افااااااا عللللليج عنوني..
ظبيه:يلا انا ببند بابتيه يأ بنرد البيت..
ميثا:لييش انتي وين اللحينه؟؟وتلفون منو هاللي ترمسيني منه..
ظبيه:فديتج نحن اللحينه في العراقيب..وهاه تيلفون بويه ..
ميثا:اها جيه السالفه..فديتج سلمي على موزة وعموووه عايشه..وبوسيلي سهيل..
ظبيه:ههههههههه..دووومج ما تنسينه..
ميثا:ههههههههههه..شو اسوي؟؟غااالي على قلووبنا فديته والله...تامريني بشي يا الغلا؟؟
ظبيه:لا سلامتج الشيخه ومن صووبج..؟؟
ميثا:لا ابد..مع السلامه..
ظبيه:فداعة الله..
وبندت ميثا التلفون..
عبيد:السبااااااله..ليش ما قلتي لها ان عبيد يموووت فييج..
ميثا:لا احلف انته بس؟؟
عبيد:اقول شفتي ويهج في المنظره انتي..لعنبو دارج انتي لو شافج شارون بيشرد..وياهالكشه..
ميرة:هههههههههههههههههههههههههه..حلللللللللوة..
عبيد:والله حالتيه حاله..يوم الخل تنقطع أخباره..
ويسير عبيد ويودرهم..
"عاد بخبركم سالفة والله حالتيه حاله....الله يسلمكم هالجمله دووومها ع لساني..كل ما اقول شي ارد واقول والله حالتيه حاله..جان تسمعني بنت خالي وتكمل علييها وتقول يوم الخل تنقطع أخباره..عاد عرفوا ان هااي مااالتيه..؟؟!وانا سلفتها عبيد..خخخخ"

. . . .

القلب بالشوق ممحوني .... ممتحن من لحظة لقــــاها 
اهتويها بباطن اشجوني ..... واعلج جرحـــي بذكراها 

اليوم الثاني..
بيت بو حميد..
الساعه12ونص..

هالوقت كانت اليازيه توها ظاهره من الحمام الله يعزكم..الإخت ماخذه شور..بعد ما ملت الرقاد..من أمس واهي راقده..نشت ما شافت حد راقد عندها..اووووووويه انا اخر من ينش..لبست لها كندورة حمرااا وااايد غاوية..وسحت شعرها ورفعته فوق..وجحلت اعيوناتها اللي كانت ميفنه من الرقاااد..وحطتلها قلووس..وتعطرت وظهرت وهي متفائله بيووم يديد وحلوو...وانها ما اتفكر بمبارك واايد..اول ما ظهرت من الحجرة..جابلت سعيد اخوها ظاهر من حجرة حميد وكاااااان كاااشخ وع الأخيييير..مشاااالله عليه..شافته وسارت صوبه..وايهته..
اليازيه:بل بل بل بل ...انت سعيد بن سهيل الـــ.......ي...
سعيد:هاهاهاها..نعم نعم انا هو..
اليازيه:تشرفنا...معاك اليازيه اختوو لسعيد؟؟
سعيد:ههههههههه..مصخره وصلت حدها..
وقفوا جدام الدري..
سعيد:اتفزلي تأبري ألبي..>>اونهم سوريين..
اليازيه:ولو انته بالأول..
سعيد:هيه أكيد الشيوووخ قبل...
ومشت عداله..
اليازيه:لييش خااق بعمرك من صبااح الله خيير..
سعيد:صباح الله؟؟!أقول سكتي سكتي عن اتفظحين عمرج..
اليازيه:ليش الساعه كم اللحينه؟؟
سعيد:مسكيييينه..امج ما اتشرت لج ساعه..
اليازيه:اوووه..الساعه كم ؟؟
سعيد"ايرويها الساعه فيده":هاه اتشوفين عندي ساعه..بس مااااريد اخبرج غصب هو..
اليازيه:شو السالفه سالفة عناد؟؟
سعيد:فسريها ع كيفج..وسكتي..
سكتت اليازيه..سعيد هو الوحيد اللي يقدر بأسلوبه ايسكت اليازيه..عناد وأعند منها..وذكاء..هوأذكى منها..هالفكره اتخلي اليازيه تسكت وتبلع لسانها..سلموا ع الموجودين..ويلسوا يشربون لهم شااي..طالعت اليازيه في كل واحد منهم..ما حصلت ظبيه..أشكاااااااااااااالهم غلط ابدووونها فديتها اتولهت عليييها..دقايق واذن المؤذن صلاة الظهر..نشوا بو حميد وسلطان وسعيد وراشد وهادف بعد سار وياهم صوب المسيد عسب ايصلون..وسلامه ومهره سارن فوق عسب ايصلن..ام عبدالله وام سلطان سارن حجرة الحرمات ..وام هادف سارت حجرتها..طالعت اليازيه في الصاله"مسسسسسسسسسسرع ما اختفووووا..تقول نمل.."..
دق تلفون الصاله..وشلت اليازيه بسسسرعه..
ظبيه:شو انتي يالسه في التلفون؟؟
اليازيه:ههههههه..هيه وقهوتيه جداااااامي..شحاااااااااااااالج والله والله ثم والله انيه اتولهت عليييييييييج يالسباااااااااله؟؟
ظبيه:اشوي اشوي عن ايطيح الساااانج...انا بخير ومن صووووووبج؟؟
اليازيه:الحمدالله..توني ناشه من الرقاد...أمس الظهر رقدت لحد اللحين نشيت..
ظبيه:دقيت لج مرة وانا في البيت قالو راقده..ودقيت مرة ثااانيه وانا في العراقيب نفس الحاله...حشى خسسسسسسسسسستي رقااااد..
اليازيه:لحظه لحظه مب جني سمعت كلمه حلووووة..انتي سرتي العرااااااااااااقيب..
ظبيه:هيه طال عمرج..
اليازيه:واااااااااشقاااااااايه..منو امودنج؟؟
ظبيه:فديته بوووووويه...الله يطول بعمره..شافني متأذيه من منصور وحلف ايوديني ويخلي منصور اليوم العصر ايبني صوووبكم..
اليازيه:وااايه فدييتج..اممم..بسويلج بيتزا وفطاير ووو..معكرونه بالبشاميل..ووو..
ظبيه:اونج انتي بتسوينه ومناك البشاكير في المطابخ ايعابلن ويشكن الحال..هههههههههههههههههه..كشفتج..
اليازيه:ههههههههههههه..من زمان ظبيوه ما شفتج جيه اتنكتين ومستانسه..شووووووو السااااااااااااالفه؟؟؟؟
ظبيه:جب جب..بسير اصلي انا يا ويلي من ربي..يوووم اييج بخبرج السالفه..
اليازيه:يلا بنتريا..باااااي..
ظبيه:باااي..
بندت اليازيه..وفكرت.."لا يكوون السالفه فيها عبيد..شافته؟؟لا مستحيل وين بتشوفه..لا ياربي..مب اليوم اللي ابغي ارمسها في حميد..وانا ليش مستعيله..يمكن مب في عبيد..أممممممممم..بسوي طاف للسالفه ليما اتي ست الحسن والجمال"..
وربعت فووق اتصلي عن اتفوتها الصلاة..

. . . .

بكيتك لين ملتـــــــــــني عيـــوني ...صبرت وطال صبري وانتظاري ..
حرام النـــــوم ما قارب جـــفوني ...وانت لـــــلاسف منه بــــــداري ..

بيت بو بطي..
دبي..
الساعه3ونص..

هالوقت الهنوف مسدوحه فوق الشبريه..ومشغله المسيل وحاطه شريط عيظة المنهالي تسمع غنية جرحي الأليم..وسرحاااااااااانه ويا كلمات الأغنيه..
جرحي القديم..جرحي القديم..يا ويلي من جرحي القديم..
جرحي القديم..جرحن الأليم..يا ويلي من جرحي القديم..
ليتك تبادلني الشعور..من دون صد ولا غرور..
ليتك تبادلني الشعور..من دون صد ولا غرور..
جرحي القديم..جرحن الأليم..يا ويلي من جرحي القديم..يا ويلي من الجرح الأليم..
تخطي وأنا احتملك..معذور قلبي دللك..
تخطي وأنا احتملك..معذور قلبي دللك..
بأمر الهوى انته الحبيب.. قريب من قلبي قريب..
بأمر الهوى انته الحبيب.. قريب من قلبي قريب..
جرحي القديم..جرحن الأليم..يا ويلي من جرحي القديم..يا ويلي من الجرح الأليم..
ان كنت ناوي ع الهجر..برضى أنا بحكم القدر..
ان كنت ناوي ع الهجر..برضى أنا بحكم القدر..
مكتوب لي هاذا المصير..اللي انكتب لازم يصير.. 
مكتوب لي هاذا المصير..اللي انكتب لازم يصير.. 
جرحي القديم..جرحن الأليم..يا ويلي من جرحي القديم..يا ويلي من هاذا المصير..
"حتى عيظة المنهالي خليته واحد من الشخصيات..والله حااااااااله"..
وانفج الباب وحدرت رووضه..ومن شاافت الهنوف بهالحاله..شلت مخدة الكنب اللي في حجرتها ورمتها ع ويه الهنوف..
الهنوف:شوووووو هااااااااذا؟؟..ما تخلون الواااااااحد يرتاااااااااح ويفكر اشووووي..؟؟
روضه:عنلااااااات صدااااج..مب مخبرتنج تتزهبين..عسب انرووح وافي..اللحينه سيف وحمدان في السيارة يتريون وانتي اهنيه اتفكرين بسعيد..
الهنوف:وشو فيه سعيد...ما يستاهل افكر فيييه؟؟
روضه:اممممممممم..لا خلاص يستاهل عن اتصفعيني وتقبريني في حوي بيتنا..
الهنوف:خلاص انزين..والعنود وينها؟؟
روضه:خلصت واللحينه اتزهب ولدها خلووف..
الهنوف:يلا ببدل ملابسي..
روضه:شوفيها خلييج لابسة تنورتج واايد حلووة..
الهنوف:خليني بالكندورة ارتاااح..
روضه:صدقيني ماشي وقت..سيف تحت يهزب ويصارخ العنود..
الهنوف:لو انتي رمستيه جان ما صرخ ولا هم يحزنون..
ابتسمت روضه..والهنوف لبست عبايتها وروضه بعد..شلت الهنوف شنطتها..وبندت باب الحجرة..نزلن تحت محد في الصاله ام بطي وام ناصر سارن يقيلن..وظهرن برع وحدرن السيارة..وطووول الوقت كان سيف امشغل ميحد حمد..وصلوا وافي سنتر وقبل ما يظهرون من السيارة ..
سيف:سمعن احن ما نعرفكن وانتن ما تعرفنا..سمعتن.كلن افدرب..يلا..
حمدان:هههههههههههه...تبرينا منكن..
العنود:ايكون احسن عسب ناخذ راحتنا بدون حنتكم..
الهنوف:اذا مب بويوهم حنونا..بتلفوناتهم أخوووي سيف واعرفه..
سيف:ههههههه..يلا يلا ظهرن..
وظهروا من السيارة وقف سيف عدال روضة بدون محد يحس به...
سيف:كنت أحبج..ولازلت احبج..وبتم يا نظر عيني احبج..
انصصصصدمت روضه..هاذي اول مرة يعترف سيف باللي في خاطره..استانست..وااااااايد..ولحقووهم ابسرعه..
اول ما حدروا وافي ..كلن سار ابدرب..العنود والهنوف وروضه ساروا صوب المحلات يتشرن..وسيف وحمدان ساروا صوب المطاعم"عنبوه توكم متغدين"..
خليفه"ابصووت عالي":ماااااماااااااا..ابوووويه وين ساااااااااااار؟؟؟؟
روضة والهنوف:بدييييييييييييييييييييييينا........ههههههه ههه...
يلسوا في وافي لين الساعه5ونص..وخلاف راحوا لمول الإمارات..عسب يكملون حواطه..

. . . . .

حــــبك نشـــعني من مواطي للراس..يامـــصدر الشــــكوى و يامنتــــهاها..
جري مــجاري الدم من غير مقياس...مـــا بـاقي بــي جـارحــه مـامــلاها...

بيت بو حميد..
ميلس الرياييل..
5ونص العصر..

هالوقت سعيد كان اميلس رووحه ..اما الباقيين يلعبون بلي ستيشن في الميلس الثااني..يتريا ادق له ميثا"يتحسبها ميثا"...دقايق مرت واهو يطالع التلفون لين ما دقت..مارد عليها..ويوم عيزت منه هو اللي دق..حركات ما يبا ايخسرها..
ميرة:مرحبا..
سعيد:مرحباااابج زوووووود..شحالج؟؟
ميرة:ايسرك الحال ومن صوبك؟؟
سعيد:الحمدالله..شو بلاج؟؟متضايجه من شي؟؟
ميرة:متضايجه من بعدك..
سعيد:فديييتج يالغلا..بييكم باجر..
ميرة:لا اتعب عمرك..احن بني..شور عبيد فديته..جنه الا حااس بشووق قلبي..
سعيد:اهااا..أحس ان عندج سالفه..
ميرة:ميرة ختيه يا سعيد خبرتها بكل شي...
سعيد:شوووووو؟؟تخبلتي انتي؟؟
ميرة:اممممممم..كشفتني وانا ارمسك..ووعدتني ما اخبر حد..
سعيد:بس هااي ميرووه حاقده علييج وقلبها اسود...
ميرة"ماااعليه..هاي فكرتك عني..اوريك يا اسود الويه":لا فديييتها اتغيرت ما استوت جيه...افدييييها بعيوووني..
سعيد:افا يا مييييثوه...وانا بشو تفديني..
ميرة:اممممممممم..بكلي افدييك..اسعيد..؟؟
سعيد:امري فديييتج..
ميرة:من انييكم بليييز ما ابغيييك اترمسني جدام يزووي او غيرها وتنغزني برمساتك..واذا عندك اي شي خبره مييروه ختيه..فديتها بتيي وبتخبرني..
سعيد:اووكيك ما عندي ماانع بس شو السبب...؟؟
ميرة:ممادري..بس استحي جدامهم..خص مهرووه..واايد استحي منها يوم اتييب طاريك>>ماا عندها سالفه..
سعيد:فدييييييييت اللي يستحوووووون..
ميرة:سعيد تدري اني أحبك حيييييل..وحياتي دووونك..تعيسه..هالأيام اللي اعيشها دوون صوتك..ماا أدري..احس شي ناقصني..ويوم احاسب عمري..اتذكر انيه ما سمعت صووتك..
سعيد:ااااااااااه يا ميثوووووه كم أحبج وكم اتريا الساعه اللي بتخليني قريب منج..
ميرة:فديتك والله..انا اميه تزقرني ما فيني اتشوفني..خص ان عبيد يالس في الحوي ..تدريبه اذا طب علي اللحينه..شو بيسويبي..يمكن يحفر قبري ويقبرني..
سعيد:ههههههههه..سوالف اخووج والله..
ميرة:يلا انا ببند..باااااااااي..
سعيد:الله يحفظج...
بند التلفون..وطالعه.."غرييييييييييييييبه اليوم ما تنازعنا.."...وظهر من الميلس...ميرة دووومها يوم ترمس اسعيد اتحاول تستفزه وتبين انها زعلانه ومممادري شوو؟؟الين ما يطفر سعيد ويسكت واخر شي يتم هو يهزبها وتبند ميرة وتسوي سوالف واكشن ويا سعيد..اتخون هلها..واتخون ختها..واتخون كرامتها وثقتها كله هاذا عسب شو؟؟عسب بس اتقهر ختها وتاخذ حبيبها..والله مشششكله..
ظهر سعيد من الميلس وافباله ميثا ليش اتهزبه واتم اتقصر في حقه..هو بالأصل مستغرب من حركتها والخطوة اللي خطتها..ما ينكر انها قلت من قدرها..يوم رمسته تلفون..لأن اللي اترمس تلفون هي ظعيفة نفس..وترخص من قدرها عسب واحد..بس هو ايحبها..الا يموووووووووت عليييها..وما يتخيل حياته من دووونها...
حدر الميلس الثاني وشافه فااااااااااظي..عيل الشبابيه ظهروا الحوي..ظهر من الميالس وسار لهم كانوا يالسين ع القعده..ووياهم بو حميد وام سلطان وام عبدالله..يلس عندهم وتدرون من يلس سعيد كل الجو عليهم ابسوالفه ولسانه..
ومن بعدها نشوا سعيد وحميد سايرين لبوظبي صوب حمد..

. . . .

لو تفــــــرق بينـــنا ســود الليالــي..ولو يحول الدهر واصــــروف السنينا
لا حشا ما أنساك لو طال المــطالي..في الحشا مطـــبوع رسمك يا الضنينا

بيت بو حمد..
بعد صلا المغرب...
الصاله العوده..

هالوقت نورة يالسه ويا امها..ايسولفون..ويتهم منيرة وهي مادة البوووز شبرين..
لابسه تنورة فوشية..وفيها شك اخضر ع الأطراف..وقميص طويل فوشي..وفيه كلام انقليزي ورسمات بالأخضر..وراسمه اعيوناتها وحاطه بودرة وقلووس..ولابسه شيله سودا..فيها تطريز على اطرافها فوشي وأخضر ..ولابسه شغابات ورديه وخضرا شكببببرها..ورافعه قصتها فووق..ومنزله خصلات منها..كانت اتخبل ماااشاااااللله علييييييييها..
ام حمد:على وين الشيخه؟؟
منيرة:بيتنا المارينا موول..
نورة:امايه ولا منيرة مسميه بيتنا المارينا موول..
ام حمد:مسكيينه تتحرا بيتها سووق..من كثر ماهي مشفيه ع السوق ودها اتسكن فيه..
منيره:خخخ..سوالف امايه..جيه وينه حمد؟؟
ام حمد:ربعه يو ..ومجابلنهم..
منيرة:اهااا..شي طيب..بس بلاها غبوووشه ما يت..؟؟اووف وايد تحيرت..
ام حمد:صبرج عالحرمه انتي..عنبوووه..جيه الحرمه مب خالتج عنلات صدااج..
منيرة:خالتيه اكبر عنيه بسنتين..ما اسميها خاله..
أم حمد:عيل شوو عمه...؟؟ولا نص خاله..عافانا الله..
اول ما قالت هالجمله الا وانفج باب الصاله وحدرت غبيشه..وفهد ولدها جدامه..وعويش ميودتنها البشكارة اللي كانت تمشي ورى غبيشه..سلمت عليهن..ويلست وياهن اتسولف..وتمن يتفاولن..
منيرة:غبوووشة فديييتج بسج من الأكل نشي بنسير السووق بموووت من المله..وخاصتن اذا شفتج وما سرنا السوق احس انيه بموووت..
غبيشه:خلاص تم..بس عندي شرط..؟؟
منيرة:شووووووو؟؟مستعده انفذه لو انج طلبتي اسافر للقمر..
غبيشه:بلا جذبات محترمه..فهوود ماادري وين سااار..سيري دوريه ولا اتقولين بشكارتيه ما بشكارتيه...تراها عند عوواش يالسه..نشي يلا..
منيرة:ياااااااااهالفهد دوومه امنكد حيااااااتي..
غبيشه:وانا اللي اباج اتعرسينبه..بس شكلها بنتج يا فطووم ما تبي ولدي..
أم حمد:هاااااه دام جيه السالفه ..ودام انج تبين بنتيه لولدج فهد..ماا علييج الا انه يوم يكبر اتقولين له بنت ختيه ما اتحب السووق..ماشالله عليها اربع وعشرين يالسه في البيت..فديته فهد ما بيقول شي..
غبيشه:بالعكس انا اشوف مناير تموووت ع السوق..
ام حمد:لااطال عمرج امسميه بيتنا المارينا مووول..
غبيشه:هههههههههههه..عيل يا حظها اكيد تستانس فيه..
منيرة:يالسه اسمع حوارتكم اللي بلا فااائده وبلا معنى ..بس بربع بدور فهد يعله العرس بوحده ماتشوف..
غبيشه:منوورة لا اتخلييني اغير رايي اللحينه لا اتسبين ولديه..
منيرة:لالالالالالالالالالالا..بسير بدورة الفقير المسكين الحليووو الطيب اللي ماااااشالله عليه..
وظهرت..وعلى حسب علمها ان ربع حمد ساروا..فخذت راحتها وتمت اتصاااارخ في الحوي..
منيرة:فهههههههههههد..فهــــــد لعلك الحوم والسل ما تضيع الا في هالوقت اللي انا بظهر وبتحوط فديييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييتني والله..
حدرت الميلس وانصدمت من وجود حميد في الميلس..تمت امسمرة افمكانها وما رامت حتى تحرك ريوولها وتشرد..ردت ع ورا كمن خطوة..وشردت ابسرررعه..
ههههههههه..موقف الصراااحه ايضحك..
حميد..مب مصدق اللي استو..وحده من خوات حمد تووه شايفنها..شوو هالحظ..منووووووووووووو هااااااااااااي؟؟والله انها حلوة وكشيييييخه..وصووورتها ما فارقت خياله وهي اترد ع ورا ..وصوتها ما غاب عن اذنه وهي تزقر فهد ولد خالتها..
فز قلب منيرة وهي حاسه بشعور اول مرة اتحسبه..امممممم..مااارووم اوصف لكم ابشوو حست..صورة حميد وهو يالس واميود تلفونه انرسمت جدامها ابكل سرعه..ونظرته وهو موجه نظره عليها..يااااااااااااااي..لحظة ما تنسى ابد..
حدرت الصاله..
غبيشه:هاه وينه الولد..
منيرة:اي ولد؟؟
ام حمد:البنيه سااارت تتحوط برع ويتنا بليا حس..
منيرة:اه فهد..فهد في الميلس البشكارة قالتليه..
غبيشه:لالالا..السالفه يبالها يلسه خبريني شو فييج..
منيرة:اي سالفه واي يلسه ووقفه..نشي خالوووه فدييتج يلا..بسير بييب عباتيه..
غبيشه:هههههههه..هاي سموها عاشقة السوق..
نورة:وهاي كل يوم مظهره لمنيرة لقب..مشاااااالله علييج ما اتقصرين..
غبيشه:شو انسوي هواية جديمه وللحيينه نستمتع بها..يلا تاامرون ابشي؟؟
نورة وام حمد:سلامتج الغاليه..
ويت منيرة من فوق وهي حالتها لله لدرجة انها ما تمشي عدل..وساروا السوق..ومن شافت الناس والعالم..ردت لحالتها الطبيعيه..الا ان شي بسيط زاد واصبح شي منها وفيها.."صووورة حميد"..لكن هي ما تعرف منووووو هاللي في الميلس...شووو بتسوي؟؟؟ 




والله مانسى كلمة منه جتــــني...فيها مـــلك روحي وقلبي صفاله
كلمة حبيبي من حبيبي شرتني...وأصبحت ملك له ولا ابغي بداله
أمريكا..
شقة ذياب ومبارك..

في هالوقت مبارك وذياب يالسين يلعبون..صالتهم منعفسه فووق تحت..العصير محااطينه على الطاوله الصغيره اما كرتون البيتزا اللي كانت امخلصه كان فوق طاولة الكمبيوتر ..مخدات الكراسي كل وحده افصوب..والكنب معوايه..واصوات ضحكهم شاله البقعه شل..
ذياب: ههههههههههههههههههههههههههههاااااااااااااااي
ويااااااااا ويهك بروك ويه سيارة مخشعه ..للحينه ما ذاكرنا عسب امتحان باااجر..ابشرك من اللحينه تراااااااانااااااااا رااااااسبين..تن تن تن تنتن نحن الراااسبين..تتنتتن نحن الراااسبين..مبارك الغبي وذياب الهبيل..الراااسبين..تن تن تن ..>اونه يغني..
مبارك:اسكت اسكت بشرد بشرد لا اتم اتغن يجيه..
ذياب"يغني":وااااااااااااااااااااا نحن الراااسبين حيوا الراااسبين..تلاا لا لاا ..نحن الراااااااااااااسبين..
مبارك يوقف جدام الباب..
مبارك:اذا ما سكت تراني بشرد من الشقه..
ذياب:مع السلام اخووي نلتقي في الحلقة القاادمه..
ويسمعووون جرس الشقه..جان ايفزون وكلن ايطالع الثاني..
ذياب:منو بيي اللحينه..
مبارك:ماادري..
ذياب:انزين شووف من الفتحه عنبووووه..
مبارك:لالاانا اخاف>>يستهبل..
ويطالع من الفتحه جان ايشوف عبدالله..
مبارك:بل بل بل ياااكبرها عند ربي..
ذياب:منو منو منو؟؟
مبارك: ذياب هاذا عبدالله يأ..شوف الشقه انته بس اسميه بيتشمت بيقول شقة كلاب مب عرب..يلا يلا شل كرتون البيتزا والعصير وده الزباله..
ذياب:مااااالي خص انته يبتها ..انا ما قلت لك اتيييبها.."ويشل مخده صغيره في يده"..مبارك مبارك عدل عدل الكنبه ..
مبارك"ايشل البيتزا والعصير":ماااااااالي خص انت اللي خربتها..
ويربع مبارك صوب المطبخ..ويحط كرتون البيتزا في الزباله وايي طيران صوب ذياب اللي كان ايعدل الكنبه وبحركه سريعه يفز مبارك صوب واايرات الكمبيوتر ويخبيهن ورى الطاوله ويعدل المناظر اللي كانت فوقها في الوقت اللي ذياب شل جاكيتاتهم ونعالهم ووداها في حجرة النوم ويأ ابسرعه وشل دفاترهم والاب توب..ومبارك ايعدل الطاوله..
مبارك:ذياااابووه وين المزهريه..
ذياب:فوق الطاوله..يلا يلا الريال له سنه واقف جدام الباب..
مبارك:بس المزهريه مب فوق الطاوله..
ذياب:عيل تحتها..
ويطالع مبارك تحت الطاوله..
ذياب:هاه لقيتها..؟؟
مبارك"ايحط المزهريه فوق الطاوله":هيه هيه لقيتها..
ذياب:فج الباب ..
مبارك:انته فجه..
ذياب"يتحرك صوب الباب":ولييش ما تفجه..
مبارك:شعري مب امشط اخاف يشرد لا شااافني..
فج ذياب الباب وهو يضحك على تعليق مبارك..
عبدالله:حشى ما بغيتوا اتفجوون..السلام علييكم...
ذياب:وعلييك السلام ..حياك الله..
ويتوايهون ..ويحدر عبدالله الشقه في الوقت اللي كان مبارك ميود الريموت ويطالع التلفزيون اونه مؤدب وشوفنا يا عبدالله احن ما كنا نلعب.
مبارك:اووه عبدالله مرحبا مرحبا ملاايين ولا يسدن ببوحميد..
عبدالله:والمرحب لاهان يا بوحمد..
ويتوايهون وييلسون كلهم..
ذياب:السموحه منك يا بوحمد انا كنت في الحمام وهاذا اميلس في الحيرة ولا سمعناك يوم اتدق الجرس..
مبارك"ايطالع ذياب وكاتم الضحكه":هيه هيه صح كلامه..
عبدالله:لا يكوون يتكم في وقت غير مناسب..أكيد خربت عليكم مذاكرتكم..
مبارك:لا افا امبوني اسمع اغاني في الحيرة ولا مذاكره ولا هم يحزنون..
ذياب"ايغير الموضوع ويطالع في مبارك يباه ايقوووم اييب عصير للريال..":اهاواخبارها الوالده انشااللله احسن؟؟
عبدالله:والله شو اقولك حالها ما تغير..بس اوعدوني الدكاترة بخير..والله يقدمه..
ذياب:وانت يا ريال اصبر لا تستهين بالله..وان شالله ربي بيفرجها عليك واتشوف الوالده باحسن عافيه.."ويطالع في مبارك ويطالع ويطالع يباه اينش بس مبااارك طااااااااااف..واكبر طاف..لما قرر انه ينش"..
عبدالله:والله ما اتييب شي امبوني ياي بس اسلم عليكم والأهل متريني عسب انسير المستشفى..
ذياب:لا تحلف ياريال..كوب عصير..
عبدالله:لا لا لا ما يحتاااي..يلا تامرون ابشي؟؟
ذياب ومبارك:لا سلامتك ومن صوبك" حتى الرمسه ايقولونها ويا بعض سبحانك يارب.."
عبدالله:لاسلامتكم الشيووخ..فمان الله ..
مبارك وذياب:الله يحفظك..
وظهر عبدالله..وبندوا الباب وكلن ايطالع الثاني..
ذياب:يوم ااشرلك اتييب العصير ليش ما سرت اتييبه..
مبارك:مااافهمت عليييك..وليش مب انته من اول اتييبه..؟؟بلا حركات واشارات مرور..؟؟
ذياب:هاها..سوالف عليك انت اصغر مني باربع ايام..
مبارك:ويااويهك انت الأصغر مني..
ذياب:يوم اترمس خالوه عايشه اتخبرها يالغبي؟؟
مبارك:اللحينه انا غبي..يا غبي.
ذياب:انا غبي يا غبي؟؟
مبارك:عيل انا؟؟
ذياب:لا عيل انا..
مبارك وذياب:ههههههههههههههههههه...
وييلسون كل واحد منهم على كنبه..وبحركه تلقائيه كلن منهم ايمد اريووله واستوا نفس الوضعيه..ومن يشوف اشكالهم يقول توم..خاصتن انهم لابسين بناطيل برمودا رصاصيه..وتي شيرتات حمرا..كشيخين تراهم..
ذياب:غريبه عبدالله ماياب غايووه وياه..
مبارك:هيه تراها المرافق الرسمي له..بس اتحصلها ميسله عند قوم امها..
ذياب:هو عنده اخت ثانيه أكبر من غايوه..جيه اتقول صف ثاني ثنوي او ثالث ثنوي..بس شكلها ما تدرس لأنه تعرفنا على عبدالله من يينا..وهي للحينه ما ردت البلاد ولا حافله لا دراسه ولاهم يحزنون..
مبارك:شودراااك يمكن اموقفه عسب حالة امها..الله واعلم..
ذياب:هيه والله يمكن..انا شفتها في السوبر ماركت كذا مرة..بس ما عرفت اسمها..هزرك شو اسمها؟؟
مبارك:اسمها اليازيه"ويطالع في ذياب قصده ايشوف ردة الفعل"..
ذياب:اليازيه.. ذكرتني بــه ليه اعتني بـــه .... حب وحبيبه والشوق جذاب 
ولفن يحبـــه قلبــي ولبـــــه ....ويذوب صبه كالشمع لي ذاب 
بس خلاص يكفي يكفي يا ذياب..تجرح قلبي وانا ساكت وانته ما تدري..يكفي من التجريييح..يكفي لا اتزيد اللي فيني..ذياب طلبتك طلبتك لا تجرح قلبي فوق الجرووح اللي هو متأذي منه..
غمض مبارك عيونه بقوو..وهو يردد هالكلمات افخاطره مليون مرة وميود رااسه..
ذياب:بلاك يا مبارك؟؟
مبارك"اينش من مكانه":ممااادري ..ماا فيني مافيني الا العافيه..بسير بذاكر..
ذياب: كتمت سرك لين دمعي عصاني..راعي الهوى لو يكتم السر مفضوح..
فدييييييييييتج ياليازيه متوله على شوووفت عيونج..
حدر مبارك الحيره ورقع الباب بقوو..كان ايصارع مشاعره..ايصارع جرووحه..ايصارع هالواقع اللي يعيشه..هالواقع المرير..هالواقع اللي حكم على مبارك بالعذاب والألم والشقا..حكم عليه ايعيش ويا الجرووح وما يتخلى عنها..
جروح تمسي وتصبح في قلب مبارك والدم ينزف دون ما يتوقف..عذاب ايعيشه مبارك..هو الوحيد ولا غيره..اليازيه ما تعرف السالفه..وإذا عرفتها ما بيدها شي..وذياب ولا علييييه..ومبارك..أأأأه يا مبارك..يالس يتعذب عذاب حرق يوفه وشتت تفكيرة..كتب اسمها وبحركه بسيطه من يده حط اصبوعه على اسمها ويحسس عليه..كأنه يتخيل ويه اليازيه جدامه..في اللحظة اللي نزلت دمعه من عيونه وسالت على خده وخذت مجراها لين ما وقفت عند نهاية ويهه..مسحها بسرعه..وتم يردد هالجمله افخاطره..
"....ماني من اللي ينحني بالسهوله لي هامة يخضع لها العز ويلين...." 
رغم هالعذاب..رغم هالجرووح..ر غم هالألم والهم..ورغم العنا والشقا..الا ان محد ينسى شمووخ مبارك..محد ينسى نظرته وهيبته..مبارك في شمووخه غير عن كل الناس..بالفعل غير عن كل الناس..شمووخه هو اللي خلاه ايواصل هالمحنه دون ما يحرك ساكن فيها..
نش وفج السده يبا ايظهرلها اوراق ثانيه عسب يذاكر للإمتحان وايودر افكاره ويوكل كل شي على ربه ولا يشيل هم هالسالفه..لكن ..لمح ورقة بنفسجيه صغيرة شلها وقرى المكتوب فيها ابصوت خافت متألم مخنوووق..
مبارك: قلت يا قلب ..لا تبكي فرقا حبيبن لسنين..
يمكن انت في باله..يمكن ما نساك..
حبيبي..
بعدك طال..وغيبتك طالت..
وقلبي تولع بك..وأصبح عشيقك..
وليف القلب..
غيرك ما طرالي ..ولا عنالي..
يامن حيرتني..
عيوني جفاها النوم..
ودها ابشوفك اليوم..
وقلبي عيا يلوم..
كل قلب عشق مزاياك..
اناديك..
من قلب وحيد بهجرك..
من رووح مشتاقه لك..
ومن عيون فدالك..

"ذياب يقصد اليازيه..اليازيه غنااااااااتي ..يقصد من عشقتها وعشقتني.."..
غريبه هاذي الدنيا تخلي كل خل يبتعد ويهجر خله بسبة توأم رووحه..

"واااااااااايه نسييييييييت جوري ما تباني اعذبه"..

. . . . . .

ماقول منك اللي لفاني كفــــــاني..لأني أحبك هجر وعنــاد وجروح..
ان غبت عني طال عمرك ثواني..تقول عمرك ثانيه من عـمر نوح..

بيت بو حميد..
الساعه10 ونص..
حجرة سلامه..

اليازيه:وهالســالفه طال عمرج..شو الراي اللحينه؟؟
ظبيه:انتي اللحينه تتمصخرين ولا تستهبلين ولا تبين اتسوين عمرج فاعلة خير..والله والله والله لو تنطبق السما ع الأرض..اني ما ارد لحميد..حميد فعلاً مسحته من القااااائمه..
اليازيه"باستهزاء":اشدعوه الأخت راعية قوائم.. خخخخ يعني شو المطلوب مني شو اقوله؟؟
ظبيه:قوليله..شلني من حياتك شلني من خيالك...انسى حبي وقربي وانسى ذيج الليالي..
اليازيه:حييييي ابووووووووها تعيبيني يالبدويه..وهاذي نهايتكم يا ظبيه وحميد الفرااااااااق..ظبيوووه؟؟
ظبيه:عوووونج..
اليازيه:عانج الرحمن ياااسباالوه ما خبرتيني شو ساااالفة عبيد؟؟
ظبيه:بسسسسسسسم الله الرحمن الرحيم..شووو الأخت ساااااحره؟؟؟!!!
اليازيه:ههههههههههاااااي..الساعه1ونص وايقي من الدريشه وبتشوفيني اطير في السما فوق مكنسه وعيوناتي مبحلقات وفااجه ثميه ومظهره اضرووسي وبتتأكدين اني يزوووي عنز الحارره>>الأخت تعترف ..
ظبيه:ههههههههه..هههههههههه..الله يقطع سوالفج..
اليازيه:بالمقص ولا السكين..هههههههه..لا بالمشرط..
ظبيه:طااع هااي..هههههههههههههههه..
اليازيه:بلا ضحك بلا سوالف بلا خربطيشن وخلينا انرد للأساس..شو سالفته؟؟
ظبيه:قبل ما اقول سالفته انتي شو درراج انها اتخص عبيد وعن عبيد فديـــتـ.."ولا كملت شو الباقي..يمكن فديته..فديت روحه..فديت قلبه..فديت امه مدري ابوه.."..
اليازيه:مع اني احب اكمل الفراغات الا اني ما احب اكمل المجاملات من حبيب لحبيب..بنسوي طاف..والله يختيه حدسي النسائي ايقوول جيه..^___^
ظبيه:الله والحدس النسائي..طال عمرج لا سالفه ولاهم يحزنون..الا اني رمسته تلفون..*ــ*
جان اتي اليازيه وتضرب ظبيه بطراااااق قوووووووي..حمر ويه ظبيه..
اليازيه"تتمصخر"جيه يا مسودة الويه..عايشه افبيت طول عمرج معززة ومكرمه واللحين على أخر زمانج اتين انتي يالبيبي و.........................
ظبيه:اقول سكتي سكتي ولا ترانيه ما برمس في الساااالفه مووول..طرتي ولا حليتي ما برمس..فاحسلج تسكتين وتبلعين هاللسان لعله القص..
اليازيه:ايييييييييييه..ما اسمحلج على لساني ترى والله ما ارضى عليه راس مااالي فديتني..
ظبيه:اووه لا تخليني احلف..؟؟
اليازيه:حلفي يعني بمووت ان ما خبرتيني السالفه..لعلمج انا هالسالفه ما حفلتها ولا تهمنيه ابد..بس من باب الفظوول..
ظبيه:تراااااااااااج مااااااااصخه وسخيييييييييييييفه ولا عندي سااااااااالفه يوم انيه صكيت خط من سويحان لين العين بسبة شووووفتج..وانتي يالسه تتمصخرين عليه..
اليازيه:صاااااااااااادوووووووه..رمسي فديتج يالسه اسولف فيااج لا غير..
ظبيه:..............امممممممم..نرفزتيني مارووم ارمس اللحينه..
اليازيه:اااااااووووه اللحينه بتطول السالفه رمسي وخلصينا..
ظبيه:والله ماشي سالفه..الا انيه دقيت على بيتهم ابغي ارمس الميث..وبالصدفه هو رد ومن سمعت صووته عرفته وهو شكله بعد عرفني..وزقرلي ميثوه ورمستها وقالت ان هاليومين عبيد اخوها عنده شغل ومن يخلص بيبهم اسويحان..وتمت اتنغزني برمسه مووول ما فهمتها عيزت منها..
اليازيه:شووووووو من رمسه؟
ظبيه:امممممم..خليني اتذكر......عبيد ما يقصر في هل سويحان ..اممممم..شي جيه والله ما أذكر..اظني نتمنى شوفتكم احن وغيرنا..مممم..ومادري شووو؟؟
اليازيه:وانا على الطاير افهمها واطيرها..الأخ متولع بج..والله ظبيووووه ماجذب علييج..هاك اليوم دقيت ع بيتهم ورد علي هو..جان يتخبرني عنج..جان ايلس اتمصخر علييه واااحليله..وانا نسيت ما اخبرج..لأني نسيتها السالفه..بس من طريتي ان ميثا اتعق رمساااااات..علقت هالسالفه بالسالفه الأوليه ولاحظت تكرار الرمسه من بينها..او يمكن اتقولين اتشابهها..واستنتجت ان عبيد متولع في ظبيه..
ظبيه:اللحينه انتي من صجج؟؟معقوووووووووووووله عبيد ايحبني بهالسرعه وبهالسهووله؟؟
اليازيه:قولي الا ربج يبي ايعوضج بثاني تعرفييين قدرج وقيييمتج معاه مب احمييييد؟؟؟
ظبيه:اقووول خل نظهر من الحجره صوب البنات..
اليازيه:شوورررررررررررج؟؟
وظهرن اليازيه وظبيه واصوات ضحكهن شاااااااااااله البقعه..نزلن تحت ومالقن حد في الصاله..وايقن من الدريشه عسب ايشوفن منو في الحوي.اووووووه..غريبه الحوي فااااااظي..
ظبيه:وين سارن قووم امايه..؟؟
اليازيه:سمعت انهن بسيرين صوب يدووه موزة..وبتعشن عندها.."وتطالع ساعتها":الساعه10ونص.واقع الا تعشن وخلصن..
ظبيه:الله يهديهن ليش ما خبرني عسب اسير اسلم على رووضوووه بنت ييرانا..أشك انج نسيتيها..
اليازيه:الله ينطب العدو..والله صج هاي مسكينه من فتره لفتره اتيي اتسلم علينا واحن مسويات الها طااااااف..
ظبيه:خص انها كانت وحده من شلتنا..خساره كنا ست استوينا خمس..
اليازيه:هيه والله صح..انشالله باجر ولا عقبه بنصك خط الرماح وبنسيرلها بنسلم عليها وبنيي ابسرعه..
ظبيه:أوووووكييييييييك..خلينا من هاذا كله وقوليلي وين شلة الشبابيه..
اليازيه:سعيد وحميد هاييلا هم اللي ودوا قوم امايه..تدرين حميد ربيع ولد يدووه موزة اللي اسمه ..امممم.هيه حمد..اربيعه الروووح بالرووح..وما صدقوا ايسيرون له..وسلطان وراشد واظني وياهم منصور شلوا اسهيل وهدوووفي ساروا المول..الا ما قلتي لي موزووه لييييييش مااااايت..؟؟؟؟؟؟ظ
ويسيرن ظبيه واليازيه ويوقفن ع الدري اللي جدام الباب..
ظبيه:طااااااال عمرج موزوه فديتها تباانه..وتقول تبى ترتاح..حدرت قسمها من ظهرنا ودقيت لها تلفون وردت كانت الأخت اقده وانا ثورتها..جان ارمسها واتطمن عليها وبندت منها..خل انسير صوبهن انشوووف شو يسون؟؟
اليازيه:ااااااااااهاااااااا..اوكيك يلا..
ومشن صوب المطبخ..ومن قربن من المطبخ جاان يسمعن ضحك مهره..تضحك بشكل هستيري..قطعن سوالفهن وسارن يربعن بسسسسسرعه صوووب المطبخ..
يزوي:شوووو شووو شووو السالفه..
مهره"ميوده بطنها وتضحك":ســ.......هههههههههههههههههه..سلامه...ههههه هههههههههههههههههههههههه..طاعوا سلامــ.......
ظبيه:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ه...سلامه شووو فيج..
اليازيه"مرة اتطالع في مهره ومرة اتطالع في ظبيه":اوووووووووه لعلكن العوووووق والسل فهمني شو السالفه..غديت مثل الأطرش في الزفه..
ظبيه:واللي يسلمج طاااااالعي سلاموووه..
اليازيه"ضحكت وما بتسكت":ههههخخخخخخخخخخخككككككككككاااااااككككك. .
وااااااااااااههههههههههههههههههههههههاااااااااااي؟ ..طاعوا هاااي بس انتي ماا اتشووفين..عيوناتج وين؟؟ترى سلطان له سااعه من ظهر..ههههههخخخخخ..
سلامه:بس الله يخسكن ضحكتن من سركن بلااااا انشاااااالله..ضحكه يااااااعساااااها مااا تدوووم..لي سااعه جيه طاايحه ومن شافتني وحده منكن تمت فاااجيتلي هالثم ومظهرتليه الضرووس..وضحك ابصوتها كله يشرد قبايل سبع وديااان..
"الله يسلمكم سلامه كانت ميودة لها صحن وحاطه فيه الطحين..الأخت بتعين لها قرص وبتخبزه عسب عشااهن..الأخت بدويه..احم احم..جان تنزلق المسكينه والطحين اللي في الصحن انجب كله علييها..لدرجه ان ما شي يبين ان ثمها يووم ترمس.."..
من سمعن رمستها ومن شافن عصبيتها ..زاااادن من الضحك..اظني السالفه سالفة اعناااااااد..
الكل"مااغير سلاامووه":ههههههههههههههههههههههههههههههههههه ..
سلامه:وااااااايه يعلكن العوووق مسودات الويه..وحده اتي وتخليني انش مارووم احرك اريووولي..
اليازيه"تربع صووبها":واااااشقااايه البنيه غدت معوقه يا نحاسة حظك يا سلطان يا خوووويه..خخخخخخ..استويت شرااات امايه يوم ترمس...خخخ
مهره:سخيفه..عطوني تيلفون بدق لسلطان ايي يوديها توام..البنت شكلها وااايد متعوقه..
ظبيه:واحليلج يا سلاموه طحتي طيحه ..ما بعدها طيييييييحه..
واتهف سلامه واتوقف بعودها كااامل..من سمعت الرمسه زاغت البنيه عن ايدقن من صج لسلطان وتنفضح وااحليلها..
اليازيه:ههههههههههههههههههههههه..لا اتخافين ما بنفظحج..انتي اييي مهرووه لا اتقولين سخيفه..انا حبووبه ماااشالله علييه..
مهره:خلااااااااص انزين..سلاموه تانسين شي ..
سلامه"اتصد صوب يزوي":لأ..بس انا ماا اشووفكم عدل..
اليازيه:واااشقاااااايه..البنيه غدت عميه يا نحاسة حظك يا سلطان ياا خوويه..أشوف السااالفه واايد عيبتني..
ظبيه:صخي انتي علني بلا هالصوووت..البنيه بتغرم عليينا..
سلامه:شووووووووووووووو..انا استويت عميه من اثر الطيحه..كله عشااان عشاااكن..لعلكن ما تتعشن ولاا توقع العييشه في هالبطوون..عنلاتكن يالسبااالات..
اليازيه:هههههههههههه"وتصفق كف بكف"..واااااااشقاااايه البنيه غدت مغرومه"مينونه"..يا نحاسة حظك ياا خوي يا سلطااان..هههههههههههههههااي.
..لا لا من صج عيبتنيه الساااالفه..
ظبيه:عنلاااااااتج يا الهرمه اصورتنا بهالصووووت..جنج الا بعير..
اليازيه"اتفر ظبيوه بالمعلقه اللي كانت ع الطوله":بعير يربعبج في السكه ياااا الغبيه..
ظبيه:اااااااااااااااااااااااااااااااااااااي..ماااا ااااااااعلييييييييييييييييه..يت على كتفي..أخ اخ اخ ..
سلامه:ههههههههههههههه..اسمينا ما سلمنا من هالعشا..
مهره:شوو انتي سكرانه..لو يت على عينها شو بتسوين..
اليازيه"اتهز كتوفها وبابتسامه حلوه":المستشفى تستقبل وما تقول لأ..ههههههههههههههههههههه..
سلامه:انا بسير بتسبح وبييكن..
وبدت اتنظف اللي يأ على قصتها ويوم يت بتنظف اللي على ويهها.جان اتيود يدها اليازيه..
اليازيه:في ذمتتتتتتتج انج ماااااا تلمسييين ويهج الا يوم اتشوفين عمرج بالمنظره...
مهره:ههههههههههه..يمكن تشرد البنيه ماا فينا..
سلامه:وااايه لا تزيغوووني..
اليازيه:والله والله دركوولا مب اهنيه..
ظبيه:ههههههههههه..البنيه ما يأ على بالها ادركووولا..
اليازيه:لا يكون من بعد ما انجلب حالج شفتينا وحوووش..
سلامه:ههههههههههههه..يلا يلا بنسير فوووق..
الكل:يلا..
حدرن الصاله وهن ميودات يدها..المسااكين مشتغلااات في الشرطه..خخخ..
وروانها شكلها جااان تربع فوووق عسب اتسير تتسبح..وخلاف ظهرن برع وييلسن في الحوي..جان يسمعن صوت سيارة اتوقف..وجان كلهن ييييرررربعن ويحدرن الصاله الا اليازيه تمت يااالسه افمكاانها وكلهن يوايقن من الدريشه..جان ايشوووووفن سلطان حدر وميود هادف ..وهادف كان رااقد..ومصممين يده وراسه..؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟!!!!!!!!ومن شااافووهم..ربعن كلهن صوووبه وقلوبهن على هااااادف وميتات من الزيييييييغه...؟؟؟؟؟؟!!!!!!!!!!
.
.
. 




الجزء الثــامن عشر..

يا كل عمري ياحياتي انا ابيك ... ياعالمي ياحلمـــي اللي طـواني 
والله ماحلفتــني اني اغلــــيك ... وانت الامل والحب وكل الاماني 

اليازيه:سلطووووووون شووووو بلااااااااه الولد متعوق؟؟!!!!
مهره:شوفيه شو فيه؟؟؟؟!!؟؟!!!
ظبيه:واايه الترااااب شو اللي استوى؟؟فدييييته طاعوا شكله كيييييف..؟؟
اليازيه:بلاك يا بوميد ما ترمس..شقايل استوى جيه باليااهل..؟؟؟
سلطان:أووووووووووه هيدن عليه اشوي كلتني بقشوووري..خلوووني ايلس ويييبن لي مااي وعصير وذييييييج الساعه بخبركن بالسالفه..>>يتشرط مسود الويه..
اليازيه:ظبيه سيري يبي مااي وعصير وانتي مهره سيري زقري البشكاره خل اتيي وتودي هدووفي حجرته..تعال سلطان قرب بنيلس في الصاله..>>وهاي بعد ظاهره على اخوها..تحب تتأمر..
سلطان:يلا..
حدروا اليازيه وسلطان الصاله..وتم ايطالع في الصاله..
سلطان:يزوي..وين ســ.....
اليازيه:سلامه؟؟!خخخخ..فوق فوق سارت تتسبح..
سلطان:اهااااا..وقوم امايه بعدهن ماا ردن..
اليازيه:لا بعدهن..يلا قوول شوو السالفه؟؟
سلطان:خليها اين وبخبركن السالفه مرة وحده..
ماهي ابدقايق الا ثواني الا مهروووه يايه ويا البشكاره وظبيه وراها ميوده صينيه فيها قلاص مااي وقلاص عصير..يلست مهروه عدال سلطان وظبيه جدامه..
اليازيه:نوتيني شلي هادف ووديه حجرته..
نوتيني:اووكيك مدااام..
اليازيه:هاه بوميد شوو السالفه؟؟
سلطان:الياااهل هاذا ملقوف..من ظهر من موتريه لقف الشارع اللي جدام المول بالضبط..مستعيل الريال ع الألعاب..جان يدعمه الريال بموتره..
كلهن مرة وحده:لاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ..
سلطان:شو اللي لأ بعد؟؟
اليازيه:ااها كمل كمل..؟؟شو استوى خلاف...
سلطان:الريال زاغ وظهر من موتره ابسرعه في الوقت للي يأ منصور وشله ابسرعه ووداه توام..وانا هب دااااااري باللي يستوي كنت ويا سهيل ورشوود بعدنا عند الموتر..الا يدقلي منصور تيلفون ويقولي انه ساير لتوام عسب هدووف دعمته سياره..جان اركب موتريه وشنقل ومنقل ويايه..
الكل:هههههههههههههههههه..
سلطان:وسرنا الله يطولي بعماركن لتوام ودخلووه الطواري وشافوا حالته وقالوا انه ما استواله شي..لأن الريال اللي دعمه كان امخفف السرعه..وربكم ستر..الياهل ما ياه الا خدش بسيط ع راسه..وكمن جرح في يده..وهالساااااالفه..ومن شااف راسه امصمم ويده امصممه قال ابغي ارقد..ورقد حليله ابسسسسسسرعه..وقوم منصور ردوا لسويحان وانا يبته اهنيه..
اليازيه:اها جيييييييه السااااالفه..
وتموا اييسولفون لين ما شافوا سلامه تمشي ع الدري وهي هب منتبه من وجود سلطان والأخت يالسه اتغني..
سلامه:انته الأخير وانته الأولاني..لو كان حبك حد قلبي على الصوح..
والله ما باح غرامك لساني..الا عيوني يوم يطرووونك اتبووح..
اليازيه:بل بل هاذا كله لسلطووون..
سلامه"تمشي عالدري ببطء":هاذا شيخج انزين لا اسمعج مرة ثانيه اتقولين سلطون..
مهره وظبيه:وووووووووووووووووووووووههههههه..
سلطان:فدييييييييييت اللي يدافعون عن سلطان..
انصدمت سلامه وعضت ع شفايفها من القفطه..ويهها غدا قووطي طماطم..
وطالعتهم وعيونها مبققه..
اليازيه:هههههههه..طاعوا ويهها جنها الا بقره شايفه حرييييييقه..خخخخخخخ..
سلطان:بس لمي ثمج لا افرج بهالقلاص..بلا شرفن اخواتي الكريمات برع الصاله لو سمحتن..
مهره:افاااااااااا يطردووووووونا..شوووو انتوا ما تستحون..؟؟
سلطان:لالازين والله..عز الله البنيه استخفت..والله وظهرلج لسان مهرووه..
ظبيه:طبييييييييييعي يظهرلها لسان لأنه ربي خااالقنه..
اليازيه ومهره وظبيه:هههههههههههههههههه..
سلطان:ظظظظظظظظظهــــــــــــــــــــــرن خااااااااااري عنلااااتكن..
مهره:يلا يلا عن يااكلنا هاذا..
ظبيه:الأخ مب متعشي..
اليازيه:ههههههههههههههههههههههههههه..ههههههههههههه ههههه..ايلس ايلس..تعالوا صح متى عرسكم؟؟
سلطان"يطالع في سلامه اللي واقفه وحاطه يدها عليها":من اتييب النسبه وننتهي من سالفتها ان شاالله بعدها ابيومين العرس..
اليازيه:واااااااااااااااااااااااو..يعني لازم نتزهب من اللحينه..مابقا عن النتايج الا ثلاث اسااابيع..او اقل..
ظبيه:وانتي سلامه اتزهبتي ولا لا؟؟
سلامه:...........بعدني...
سلطان"سرحان":يااااااااااالله فديييييييييييت منطووووقها..
حمر ويه سلااااااااااااااااااموووه في الوقت اللي تناقعن البقيه ظحك..
اليازيه:ايييييييييه سلطووون راعي العقارب "من وين يابتهله هاللقب الله وعلم"..
احن هنيييه مب لازم تتغزل تتلوم لعلها العرس بأعمى..
سلطان:اتشوفيني اعمى..؟؟؟
مهره:شووو بلاااج؟؟خليييهم انا احب الأجواء الرومانسيه؟؟
سلطان:ههههههههههههه..طاعوا هاذا قوم اول ثنوي صاروا يرمسون في الرومانسيه..صخي يلا..يلا ظهرن خاااري..
ظبيه:انزين خلووونا انشووفكم..
سلطان:شدعووه الأخت ما تعرفينا..؟؟
اليازيه:لا نسينا اشكالكم..اممممممم..
سلطان:لا زين والله الحمدالله.."ويطالع في سلااموه"..يلسي فدييتج وشله وااقفه..؟؟
اليازيه:تستحي؟؟
سلطان:منج؟؟
اليازيه:لامنك..اهي ما تستحي مني..صح سلاموه؟؟
سلامه:............................................ "وتيلس ع الكرسي مجابلة سلطان"..
ظبيه:خخخ..مسوتلج طااااااف..
اليازيه:تراها اتخق جدام سلطوووون حصه بنت خالد"امها"..
وينش سلطان وييلس حذال سلامه..عاااااد اللحينه من صج استحت وخص جدام الشله الفااسده..
اليازيه:شووووووووو هااااااااااذاااااااا؟؟انت ملصقينك بسلامه لصقه اوهو اصليه..طاعوا طاعوا كيف يتلصق فيها؟؟
ظبيه ومهره:هههههههههخخخخخخخخخ..
اليازيه:شكلنا طولناها واهي قصيرة..تامروون بشي..
سلطان:منووو انتي؟؟
اليازيه:عضوة في شلة المافيا البدويه؟؟
سلطان:شوووو اسمج؟؟
اليازيه"اترمش بعيونها":طبيييييعي طبييييعي ..
مهره وظبيه"يقاطعنها":عننننننننننننز الحاره..
اليازيه"اتطالع فيهن مبحلقه اعيوناتها":عنلااااااتكن يالسنااايييح."وذكرت مبارك يوم يقولها عنز الحاره..وزااااد حزن قلبها.."..
سلطان وسلامه:هههههههههههههههه..
سلطان:لالالالالالالالا...انا بغير لقبج يزووي؟؟
اليازيه:ههههههههه.مواااافقييين وباللي اتقوله..بس عاد ما اوصيك يبلي لقب غااوي..
سلطان:حماااارة القايله..
مهره:هههههههههه..الصراااحه ماا قصرت..
اليازيه:حراااااااام عليييييييكم..حمارة مرة وحده..
سلامه:أنزين خلاص عيوز القايله..
ظبيه:هيه احسن لأن هالكلمه تووحي بالعيز والكسل..
اليازيه:اووكيك اتفقنا..
سلطان:انزين وهاييلا الثنتين شوو الحل وياهن..
اليازيه:الله يعمر طولك مهره بما ان دووم نزقرها بالصخله..اووريدي ايكون لقبها الصخله..
ظبيه:لا لا لا ..انا بظهرلي لقب حلوو..
الكل:شووووو؟؟
ظبيه:فديتني غاااويه..
مهره:جب يلا جب..
اليازيه:بتبطيييييييين الغلا وانتي تتريين حد يزقرج بهاللقب..انتي..اممممم..
مهره:سوودانيه بدويه..خخخخخخخخ..
ظبيه:حرام علييييكم انا بيظااااااا..
سلطان:ولااا تزعليبين مصريه بدويه..
الكل:خخخخخخخخ..
اليازيه:وبجذي تكونت شلة المافيا البدويه..
سلطان:اووووووه يعني انا منوو قدي اللحينه حضرت اجتماع تكوين شلة المافيا..
اليازيه:لا تنسى انشرها بااجر في الجراايد..
سلطان:لا تحاتيين مااابقصر..
مهره:بس ما اتشووفووون ان اشوي..ثلاثه بس..
اليازيه:لاما علييج مع الأيام راح تكبر وتنمو وتصبح عصابه تزلزل الأرض..
سلطان:ومنو زعييمتكن..؟
مهره:كيف يعني..؟؟>>>تستهبل..
اليازيه:هيه صح كيف يعني..؟؟؟>>تساعدها في الإستهبال..
ظبيه:اممم.حتى انا ماا فهمت علييك>>>تزيييييد من نسبة الإستهباال..
سلطان: اووووووووونهن ويا اشكالهن شله وعصابه ومادري شوو؟وما يعرفن شو يعني زعيمه..يعني وحده منكن يالعنز اتقوودكن وترعاكن..يعني تستون عنز وهي الراااعي..
مهره:شووووووووووو؟؟؟؟لا لا انا اعلن انسحاابي..واقدم استقالتي..من اللحينه..انا استوي عنز..
سلطان:امبوونج صخله وياهالويه المنتف..
اليازيه:حوووه..ويا شكلك قلبت البنيه عليينا..(وتطالع مهره..)علني فدا مهره والله..تتدرين هاذا انسان غيوووور ..وما يبانا انسوي شله ..
ظبيه:هههههههههههههه...يلا مهره سمعي كلااام ماما..
سلطان:هههههههههههههههههه..حلوووووووووووه..يلا منو الزعيمه..
ظبيه:أرشح عمري..
مهره:وانا ارشح رووحي..
اليازيه:هههههه..يلا وانا ارشح حياتي..هههههههههه..كلمات حللوه عمري وروحي وحياتي..
الكل:هههههههههههههههههههههههههه..
سلطان:هههههههههههه...بنات اخر زمن..اونه مافيا وما مافيا ..انتن حدكن زورو وباتمان..ووايد عليكن..
اليازيه:شو بلاكن خليتونا مصخره جدام هالفار..؟؟افا بس افا..
سلطان:الفار ولدج..مسودة الويه..
اليازيه:بسم الله ..جانه بيظهر ع خاله محد ايلوووووووومه..
مهره:ياربي انا اشكثر اعاني..يلا منو زعيمه..
ظبيه:انا اقوول اليازيه..
مهره:خلاص يلا اليازيه..
اليازيه:ههههههههههه..شكرن شكرن..
سلطان:يلا ويا اشكالكن اوونه مافيا..؟؟ظهرن خاري ..ابا اقول كلمتين لحرمتيه..
ظبيه:بس كلمتيين..؟؟
اليازيه:أاااييييييييهاااااا ابتلشت سلاموه ويا رياااال بخييييييل..
سلطان:ماااااااااالكن خص حتى نص كلمه شكتلكن الحال هي؟؟
اليازيه:موووعد الشكااوي باااجر..
مهره وظبيه:ههههههههههههههههه..
سلطان:اهي اتنكت وتسولف وانتن علييكن تضحكن..
اليازيه:تراني امس عينتهم في خدمة المصخره..
مهره وظبيه:ههههههههههههههههه..
اليازيه:طال عمرك هاذي شركتنا واسمها المصخره على مستوى..وموقعنا موجود ع الإنترنت ترووم تتواصل معانا..وموقعنا و دبليو دبليو دبليو المصخره على مستوى دوت كووم.www...بس لو حاولت تفتحه ما بترووم تعرف ليش؟؟لأنه مب موجوود. هههههههه .خخخخخخخخخخ..
مهره وظبيه:هههههههههههههه..
اليازيه:وخدماتنا هي انخلي اللي ما يضحك..
مهره وظبيه:يييييضححححححك..
اليازيه:وشعارنا في الحياه..انخلي اللي ما يبكي ...........
مهره وظبيه:يبكييييييي..
مهره وظبيه واليازيه:ههههههههههههههههههههه..
اليازيه:واذا ما عندكم مشاكل نخلق لكم مشااكل..واذا عندكم مشاكل انزيد من تعقدها..انت جرب وادخل وتعامل مع شركة المصخره على مستوي وصدقني طوول حياتك بتعييش تعيس وما بتندم ع اللحظه الي شفتنا فييها..بالعكس بتستانس وبتذكرها دووووم....
مهره وظبيه:هههههههههههههههههه..
اليازيه:اخيييرا وليس اخرا نقدم لكم ارقام هواتفنا..الظاهره ع الشاشه..اول واحد ممسوح..والثاني مقطووع..والثالث التلفون خربان ..اما الرابع والأخير السماعه مكسوورة..اتمنى ان تتواصلوا معانا عبر هذه الأرقاام..وماا عليييكم قصور..معاكم عيوز القايله زعيمة شلة المافيا البدويه وموظفه في شركة المصخره على مستوى..تقبلوا تحياتي وتحيات طاقم العمل..ودمتم بخير وعافيه..
مهره وظبيه"ايصفقن":طقطقطقطققطقططقطقططقطققطقطقط...>>>>>ا ونها هااي صفقه..سوووووووووا طااااااااااف ..
نش سلطان من مكانه وشل عقاااله..ومن شااافن العقال عطن شرده"الشدره نص المريله"..
سلطان:لوو كنت اعرف جان من زمان راويتهن اياااه بدل هالسوالف كلها..
اما قووم يزوي"شلة المافيا البدويه خلاص من اليوم وساير بنزقرهن جييه اتفقنا؟؟"..يلسن في الحوي..
ومن يووا العيااييز خبرنهن بسالفة هادف وترابعن كلهن صوب حجرته وتمن ايبوسن في ويهه ويتفدنه..
ولو شفتوا اشكااااااااااالهن وهن يدخلن الصاله فجأه على سلامه وسلطان"خربوا علييهم"..يربعن بعبيهن جنهن الا خفااافيش..اليازيه وشلتها ميتات ضحححححححححك..دقايق الا وسعيد وسلطان ايقولن يلا..وطبعاً قوم بو منصور وياهم..تراهم بيردووون لسويحان..هزركم..هالمره شوووووو من أحداااااااااث في سوييييييييحان؟؟؟

. . . . .


ياشـوق خبرني عن اللي انا اغليه ... عن واحد روحي بحبه شغوفه 
اغليــه من بد المخاليـــق وافديـــه ... احس للفرحـه طعم يوم اشوفه 
يطلب عيوني يطلب القلـب واعطيه... ارهن حياتي بين ضمة كفوفـه 
بيت بو حمد..
يوم السبت..
حجرة منيرة..
بعد صلاة المغرب..

وفي بووووظبي داااااار الظبي..وين ما كانت منيرة مسدوحه على شبريتها وتلعب بخصلات شعرها..وتفكر بالشخص اللي شافته في الميلس هاك اليوم..
" صح شو اسمه..يالله..اللحين بياكلني الفضوول..بس هو نفسه اللي شفته في البيت وفي ..يالله شو اسمه..يلا
بخمن..سعيد..
أحمد..
مطر..
فهد..
سلطاان..
اممم..مايد..
يمكن ..خليفه او خلفان..
مادري ..اووف..
صح يمكن حمد حميد ..يالله..شو اسمه..؟؟"
وغمضت اعيوونها....واول ما غمضت اعيونها..بدا طيف اللي سلب قلبها يبين جدامها..بالكندووره الكركميه....والسفره البنيه..والأبتساامه الحلوه..وحياته المقروونه..وخشمه السيف..والكبرياااء والخقه ..شافته في اسلوبه وفي عيونه..
عرفت ان هالأنسان غير..طبعه غير..حست انه انساان غير مسالم.ِ
"شكله والله نذل..لالا..يمكن ايكوون طيب..بس ماعرف..انا ولا مره تعاملت ويااه..يالله اتخيل انه ايرمسني..ويزقرني باسمي..ويييلي بذوووب...يالله انا ما قد مرة سمعت صووته..عسب اتخييل ع كييف كيفي ولا يزقرني
بعد..اووووووووف..شو هالحااله.."
انقطع تفكيرها بصوت الباب اللي كان اشوي وبيتكسر..
منيرة:اوووووووووهووووووووو..الباب مفجووووج..
تدخل بشكارتهم..
البشكاره:منيررررة ماما يريد تهت..
منيرة:اييييييها لو الود ودي جان افعصج ويااا ويهج...اوكيك سيري يلا..
البشكاره:زياااااده مشكل انته..
منيرة:بلا تحرطيييييم يعلج الحووووووم..ظهري من حجرتيه..
نشت من الشبريه وتقول في خاطرها"كم تقهرني هالبشكاره"..وقفت جدام المرايه اتشووف عمرها..شوي وكانت بتصرخ..عيونه ميفنات وظهرتلها هالات سوودا..وقصتها حاطتنها على طرف..وخصلات منها "اللي كانت تلعب بها"..طاحن ع ويهها..ولابسه بجامه كحليه بدون اكمام..ووااااسعه وااااايد عليها..شكلها واااااااايد ايزيغ..ربعت الحمام "الله يعزكم"..وغسلت ويهها وظهرت ابسرعه ولبستلها كندورة ولفت شعرها ورفعته فوق..وسحت قصتها وفرقتها من النص وسوت لها كريم ع ويهها..ولبست شيتلها بعد ما تعطرت وظهرت من حجرتها تحت اتشووف شو اللي عندهم..من نزلت الصاله شافت لصاله فااااظيه..وحطت افبالها انهم اكيد اكييييييد فالحوي..ظهرت من الباب العوود مال الصاله وسارت صوبهم..كانوا يالسين ع القعده ايسولفون..
ام حمد:وهاكي يت مسودة الويه..
حمد:هههههههههههههخخخخخهههههههه..يييتي يييتي يالعرووس..
منيرة:شووووووو؟؟انت شو قاعد اتقوول؟؟
حمد:اوني ناااسيه السالفه؟؟
منيرة"تستهبل":وأي ساالفه؟؟
حمد:بلا استعباط لا اصكج بكف ..يشل حسج يالمدوخه..
منيرة:لا اذا السالفه فيها كفوف وغيره ما بنستعبط..واذا عن خليفه بن سلطان خبرتكم انيه ما ابغيييه.. وكلمتيه بويه طولي بعمره دراابها..
حمد:لييش شووو فيه الريال ما ينعاااب..ينشرى بفلووس..؟؟
منيرة:.........................................."ل اترمسوون بليييييز في هالسالفه..خاصةً من بعد ما شفت المجهوووووووول"..>>اتقول هالكلام افخاطرها..
نورة:خلاص يا بوشهاب هي ما تبغييه مب كل شي بالغصب..
حمد:انا ما بغصبها على شي ما تبغييه..بس واااايدين يا نورة يبغونها واهي راافضه..ولا المشكله من انخبرها باسمه اتقول ما تبغييه..حتى ما تفكر..
منيرة:شسوي اذا كنت افكر بسسسسسرعه..
حمد:ههههههههههههههههههه..وياااا ويهج..يلا انا بظهر تامرون ابشي..؟؟
ام حمد:لا سلامتك..
وظهر حمد من البيت ..راقبته عيون منيرة ومن بعدها نشت..وسارت صووب المطبخ تبا تاكل لها شي..اتحس عمررررررها مدوووووخه من كثر التفكيير..

. . . . .

تميز في جمــــــالن ميزه ربــــــي.... و خذ منه الحلا أشكال والواني!
اهو راحت هناي و بلسم جروحي.... يهلـيـبه فوادن فيه شفـــــجاني!

بيت بو سلطان..
الصاله..
بعد صلاة العشا..

اليازيه وحميد وسعيد...يالسين في الصاله كلن يتمصخر الثاني..
سعيد:شفتي ويهج قبل لا اتييين اهنه..
حميد:عنبوووووووه جان خلصن كريييماتج خبريني بتبرع وبييب لج كرييم..
سعيد:وجان خلص الجحال رمسي وانا بتبرع وبييب لج جحال..
طالعتهم اليازيه بنظرات وميودة عمرها عن اتهب في ويووهم ويندمون ع الساعه اللي رمسوا فيها..
سعيد:حميد اتشوف اللي اشوفه..
حميد:انت شو تشوف؟؟
سعيد:اشوف اليازيه سااكته وما ترمس؟؟
حميد:حتى انا اشوف اليازيه اتشوووفنا وما ترمس..شي غريب صح؟؟
سعيد:اها..وهاذا الشي الغريب شو ايسمووونه؟؟
حميد:ايسموونه الهدوء ما قبل العاصفه..
سعيد:كيف يعني اللحينه بتستوي عاصفه؟؟
حميد:اوووه واكبر عاصفه..
سعيد:بس كيف والدرايش امبنده وباب الصاله امسكر..
حميد:اممممم..الصراحه ماا عندي فكره..
اليازيه"بصوووت عاااااالي":صخوا يالسبلان ولا تراااني ما برمس بسااالفة ظبيه..
حميد"بدوون اهتمام":واي سالفه ويا ويهج؟
اليازيه:افا السالفه؟؟نسيتها؟؟
حميد:امممم..ما تذكرها..
سعيد:رمسي يزوووي اهو يسوي عمره مب مهتم..
اليازيه:والسبب؟؟ليش مب مهتم..الأخ من يومييين كان متحرقص يبغي يعرف شووو بتسوي ظبيووه؟؟شووو اللي تغير؟؟
سعيد:بعد ما ترمسين والله والله الغالي..انيه بخبرج..
اليازيه:بكل اختصار ظبيه اتقولك شلني من حياتك شلني من خيالك..انسى حبي وقربي وانسى ذيييج الليالي..
حميد:غااااااليه والطلب رخيييييص..اممممرة ما طلبت..وانا بشلها من حياتي وبشلها من خيالي..وبنسى حبها وقربها وبنسى ذييييج الليالي..
سعيد:وانت الخسرااان يا حميد ظبيوه ما تنبااع برخييص..
حميد:بو عسكوور اعترف اني غلطت افحقها يوم رديتها ويوم خنتها..ويوم تندمت وتعذرتلها ردتني..وبكل سهوووله اهي ما تباني..وشله احرق عمري..واذل عمري مرة ثاانيه..ظبيه بدالها الف..وانا الصراااااااحه حبيتلي وحده ثاانيه وخذت افقلبي مكان لا عليووه ولا ظبيوووه قدرن يوصلن له..>>اكييييييد عرفتوووا منو؟؟
اليازيه:منو منو منو؟؟
حميد:لأسف الشدييييييد مااااا أعرف اسمها..
اليازيه:هههخخخخخخخههههههههخخخخخخخه..حبيتها بدوون ما تعرف اسمها..
حميد:امممممممم..حبيتها ..جذي من ربي حبيتها..
سعيد:كذااا من ربي حبيته.صدفه يوووم لاقيته.؟؟يااناس اللي تمنيته..اخييراً صااار محبووبي..
حميد وسعيد:هههههههههههههههههههههههههههههههه
وشوي اييهم راشد ومهره وتموا يسووولفووون..لين ما يأ سلطان وشل سعيد وحميد ويااه صووب العرااقيب..

. . . . . 




ملاك لا كان من يساويك؟؟ كنت الذي ساكن عيوني....
أغليك يالمحبوب وأغليك..غصبا على ناس أعذولني....

بيت بوو عبيد..
حجرة ميثا..

هالوقت بوعبيد كان توه ظاهر من عند ميثا بنته..ثواني من ظهرته الا وميرة حادره على ميثا وشافتها يالسه ع الشبريه..
ميرة:شو شو شو الساالفه ميثووه؟؟>>>>>>>لعنبووو اللقافه..
ميثا:اممممم..طال عمرج هاذا واحد ياي يخطبني..
ميرة:شوووووووووو؟؟رفضتيييه؟؟
ميثا:لا..
ميرة:عيل وافقتي عليييه؟؟
ميثا:لا..
ميرة:بالله علييج شو سويتي عيل..؟؟
ميثا:شو سويت؟؟قلت لأبويه بفكر يومين وخلاف بعطيك موافقتي ولا رفضي..
ميرة:وييييااااا ويهج ليش ما رفضتي من البداايه..لييش هالربشه كلها واتطوليين السالفه..
ميثا:بس ما ابا ابوي يشك ان في ساالفه اتخص سعيد...وبعدين فالنهااايه اكييد اكييد برفض..تعرفين انيه امووت افشي اسمه سعيد..وما بوافق على غييره..
ميرة:اها جييييه الساااالفه عيل..عيل اكيييد مستاانسه يوم انا بنسيرلهم بعد دقاايق..
ميثا:اووه الا بمووت من الوناسه..
ميرة:بس انتي سخيييفه من اتشوفينه تشردين مادري لييش؟؟
ميثا:ياااخي استحي شووو اسووي؟؟ارتبش من اشووفه..
ميرة:بس انتي حتى ما تسلميين علييه..
ميثا:شووو ؟؟والله بمووت من المستحى..
ميرة:وااااايه فدييت اللي يستحوون..
ميثا:فديييييييتج والله..
ميرة:انا بظهر بسير ارتب ثيابي..باااي..
ميثا:بااي..
وظهرت ميرة من حجرة ختها..وسارت صوب امها..وخذت تيلفونها وشافت مسج واصل لها من سعيد جان تقراه "ابغي ارمسج ضروووري"..وهي مسجله اسمها نورة..اونها هااي ربيعتيها..مسحت المسج ابسرعه وطرشت له.."مب فاااظيه ارمسك اللحينه"..
وقالت افخاطرها"نهاااااايتكم اليوم وعدها"..

. . . . 
شوقي عليكم دوم ماينقص ايزيد ... ومازال قلبي وافي العهد والود
ادري لقاكم يالغــــلا كانه العـــيد… ماخذك يالغالي على محمل الجد
بيت بو بطي..
يوم الأحد..
بعد صلاة المغرب..

في هالوقت الهنوف كانت توها ظاهره من حجرة روضه..شافت روضه يالسه وترمس وحده من ربيعاتها تيلفون..خطفت عليها ونزلت تحت..وشافت الصاله امفضيه..العنود وبطي ريلها ووياهم خلووف ولدهم سار وياهم يتمشون..ومن ظهرت الحوي شافت امها ومرت عمها توهن ظاهرات من الباب العود مال الفله اكييد بيسيروون صوب ييران قوم عمها..جان اتسير وتيلس ع الدري مال باب الصاله..وتيييييييلس اتفكر بسعييييييييد..ترى مااا عندها شغل غيييير سعييييييييد..
وشوي الا يدق تيلفون امها..كان وياها وحاطتنها في مخباها..نشت من مكانها ومن شافت رقم ام سلطان استاانست ان اليازيه دقتلها..لأنها كذا مرة دقت ومحد يرد..
الهنوف:وياااااااااا مرررررحباااااا ملااااااايييين ولا يسدن افذمتيه..بهل سوييحان..
اليازيه:والمرررررحب لااااا هااااااان..شحااااااالج يا بنت عوض..
الهنوف:ايسرج الحال ولا يضرج يا بنت سهييل..وعلوومج؟؟
اليازيه:والله نشقح بس ماا ننطح..ووين دااارج؟؟
الهنوف:ههههههه..الا في دبي..مكانا ما تحركنا..
اليازيه:أشووووفها عيبتكم..
الهنوف:طولي بعمرج شوور سيف ..
اليازيه:ييييييييها..الأخ يبغي عند غنااااااة قلبه..
الهنوف:شوووووو نسوي عااااده؟؟المهم..وعلوومكم وين سرتوا ووين ييتوا..عنلااتج يالسباااله اتولهت علييييج..؟؟
اليازيه:هههههخخخههههه..جمهوووري العزيز ما يستغنون عني..هههه.فديييتج والله..وين سرنا..امممم؟؟هيه سرنا العين عند قوم عمي ويلسنا كمن يوم..وامس يينا سويحان.واليوم قوم خالي بوعبيد بيوونا..وبيبتاون وبااجر بيسرحون دبي صوب عمهم..
"ويكوون خاال يزووي..بس مب خالها خالها..يعني يقرب لأمها..وبينه وبين بو عبيد رضااعه..عسب جييه ما طريناه في القصه بكبرها"..
الهنوف:اها جييييه الساااالفه..ووينهن ظبيوه ..ومهروه؟؟
اليازيه:والله ظبيه من اشوي كانت عندنا وخلاف ساارت بيتهم..ومهره سارت تتسبح..وانا مجابله هالفواله ومن خلصتها عينت لهم وخبزته حق راااشد وسعيد ومن خلصته يودت التلفون ودقييتلج..
الهنوف:اهاااا..وشو رااشد للحينه مب ناوي ايخوز عن درب الدرايات اشوي؟؟
اليازيه:ههههه..الأخ ناووووي يعرس بوحده من درياااته..
الهنوف:خخخخخخخخخخخ..من يقوووله جيه؟؟
اليازيه:منو غيره النكيتي سعيد..من كثر ما يشوفه اربع عشرين ساعه ع الدرايات..قام وقاله بنعرسلك بوحده منهن..
الهنوف:ههههههههههه..
اليازيه:والله انهم حاله..المهم غلاااي بخلييج اللحينه بغير ملابسي وبكشخ عرب بيوونا اللحينه من يشوفون شكلي جيه اخاف يغيرون راايهم يردون البيت..
الهنوف:ههههههههه..اشك والله..سلمي ع اللي عندج..
اليازيه:يووصل..وسلمي على بنت عمج رووواااااااضي..وقوليلها اتولهنا علييها..ولو فاضيات اليوم حدرن المسن اووكييك..
الهنوف:اكييييد فاضيات ما ورانا شي..يلا فمان الله..
اليازيه:الله يحفظج..
وبندت الهنوف من يزووي..في الوقت اللي يت روضه..
الهنوف:هاذي يزوي اتسلم عليييييج..
روضه:واااااااايه فديتها الله يسلمها من كل شر..والله الغالي اتولهت علييها..
الهنوف:فدييتها يزوووي محد شراتها..
روضه:هيه والله..هنوفي قووم عايشه بنت ييرانا وبنات عمها وحصووص اللحينه بيمرن علينا وبنتحوط وياهن في الحاره..
الهنوف:يكووون احسن احس عمري متضااااايجه..
روضه:فديييييتج والله..من نمشي اللحينه وتسمعين سوالف حصوه بتنسين الضيييجه..
وشوي الا شلة روضه ين..وسارن كلهن فوق ال11بنت..يتحوطن في الفريج .. 




قبل احبك واشوفك كل شي كان عادي ... كل شي بعــيني كنت مرخـص بـشانه 
بك عرفت المحبه وصــار قلبك بلادي ... ومن سكن في خفوقك به يلاقي كيانه

بيت بو منصور..
الساعه تسع ونص..
الصاله..

في هالوقت كانت ظبيه تتعطر لأنها اللحينه بتسير صوب بيت بوسلطان..وكاانت متكشخه ع الأخير..مظهره قصتها ومجحله اعيوناتها ومثجله الجحال اشوي..ولابسه كندور ذهبيه..ومن تحت شك بني..وحاطه رووج ذهبي..وبلاشر خفيف..ولابسه شيله ذهبيه وع اطرافها شك بني شرااات اللي في كندورتها..بالفعل بالفعل كاااااانت غراااااااااام..من ظهرت من حجرتها ..واهي تفكر بعبيد وتتخيل انها اتشووفه..صج بتستااانس.."والله واتطورت عزبتها..لووول"..
حدرت الصاله وشاف موزة واقفه جدام قسمها واترمس سهيل ولدها..
ظبيه:بلاكم محتشرين؟؟
موزة:هاذا الصبي عايابي.."لعوزني"..يبغي يروح صوب خواله..وانا بعدني ما تسبحت ولا غيرت ملابسيه..جانج بتسيرين شليه ويااج..
ظبيه:هيه اللحينه بسيرلهم..اميه ومهوي سارن..؟؟
موزة:هيه لهن دقايق..
ظبيه:يلا انا بااخذ سهيل ومن اتخلصين تعالي ابسرعه لا تبطيين..
موزة:اوكيك..
ظبيه:سهوولي فدييت رووحك تعال ويايه..
سيهل:زييييين..>>اونه معصب من هالحااااله...خخخخخخخ..
وسارت ظبيه وسهيل يمشي وراها..ووصلت جدام باب الفله مالت قوم بوسلطان..ومن صدت وراها اتطالع اذا كان اسهيل وياها الا اتحس ان في حد دعمها..ومن صدت شااافت "عبييييييييييييييييد"..ميود التلفون وحاطنه على اذنه..ومن شااف ظبيه اتصنم وماا راام يتحرك...عبيد كان يمشي عاادي..بس صد وراه ايشوف سعيد دخل ولا ما دخل..ومن صد جدام الا يدعم ظبيه وماااا كاااان يقصد..بس صج كانت دعمه قووويه..وطبيعي اذا سمعتوا خبر ان جتوف ظبيه اتكسرن..
ظبيه:ااااااااخ..>>>> تعوقت مسكييييييييينه..
عبيد:ظبيه؟؟؟؟!!
ظبيه"سااكته واتهوس ع جتفها":..................."لو انا بدالها جن استلمته وشرشحته لين ما يحترق ويهه"..
عبيد:ظبيووه فدييتج اتعورتي؟؟سمحيييييلي ووالله ماا شفتج..
ظبيه:شوو هاااذاااا؟؟احن وين عايشين الأخ يالس يتتفدااني":لا ما تعورت..
عبيد:السموووووحه والله ما شفتج>>>متلوووم..
ظبيه:لا افا علييك عادي ما استوى شي.."وتصد ورااها"..يلا سهيل..
وخطفت ظبيه ..وسارت صوب البنات اللي كان يالسات في الصاله الفوقيه..ايسولفن وشالات البقعه من الضحك..
ع الساعه 12ونص..ظبيه وموزة وام منصور ووياهن مهوي وسهيل ردوا طبعاً بعد ما اتعشووا..في الوقت ياللي ام عبيد وام سلطان سارن يرقد..اما ميرة فتلفون امها كان وياها بحكم انها تبى اترمس سعيد..ثواني..وانتقلن البنات من الصاله الفوقانيه لحجرة مهره..فالوقت اللي ظهرت ميرة من عندهن..وسارت حجرة اليازيه..وحدرت..وبندت الباب بالمفتاح.."ما تبى حد ايشووفها"..
دقت لسعيد..فالوقت اللي كان اسعيد يالس في الحوي..ويطالع رااشد وهو يلعب بدرايته اليديده"راشد ما عنده شغل كل يوم والثاني درايه يديده"..ومن دقت ميثا"ميرة"..حدر الميلس ما يبغي رااشد يسمعه..
طالع تيلفون.."ساارق القلب"..يتصل بك..
سعيد:وياا مرحباا ملاايين ولا يسدن وان سدن فلا بااس..
ميرة:هلا..
سعيد:فدييت رووحج والله؟؟اشحاااااااالج؟؟
ميرة:ايسرك الحال ولا يضرك..شحالك انت شمسوي؟؟
سعيد:والله الحاااااال ما تسر لا عدو ولا رفيييق..
ميرة:شو استوا؟؟
سعيد:تهل دموووعي على فرقاااااكم..
ميرة:سعيد..
سعيد:عيووونه..
ميرة"اتسوي عمرها اتصييح":سعيد انت لين متى بتم اتمثل علي..؟؟؟
سعيد:شووووووو؟؟
ميرة:لين متى تبى تلعب علي وتلعب بمشااعري..واتسوي عمرك العاشق الولهان..سعيد..من يوم ما عرفتك وانا امووت فييييك..من يووم ما عرفتك وانا اعشق شووفتك..بس يا خسااره تيي انت واتخرب كل احلامنا..
سعيد:ميييييثوه فدييتج خبريني شوو السالفه..
ميرة:سعيد اانا ما بعيد وازيد واذكرك انت شو سويت"جذاااابه "..بس حبيت اقولك ان في وااحد متقدملي وانا بوافق عليه..يمكن انسى ويااه الجرووح اللي سببتها لي..
سعيد:شوووووووووووووووو؟؟انتي اكيد تمزحين..انتي نااويه تذبحيني..
ميرة:انت واحد حقير وحيوان ولا تستحي..اتحلف لي انك ماا ترمس بنات من غيري..وتحلف لي ان قلبك ما هوى غيري..وف الأخير انت جذااااااااب واكبر جذاااااب..بس ياا خسااره يا سعيد انت بعت ماااضيك..بعت مييييييييثا..واتحلم مرة ثاانيه اردلك..ارد لواحد شراااتك خسيس..
وبندت التلفون افويهه..؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟!!!!!!!!!!!!!!!!! !
انصدم..استغرب..وبالأحرى عصب وعيال سهيل يوم ايعصبوون خوزا عن دربهم..تلقااائيا بدوون اي تفكيير دق لحميد وخبره بالسااالفه من اولها لآخرها..
سعيد:شوو راايك..؟؟
حميد:......يااا سعيد قلبك لا تذله واللي يذله عسااه يفداااك..انت لازم اتصدها..انت وشلك ابحبها دامها فضلت واحد ثااني علييك..سعيد..ميثا بداالها الألف..شو تبغيبها دامها سبتك وبدت غيرك وفوق هاااذااا صكت التلفون ابويهك..بالله علييك هاذي من يرضاها..يا سعيد قدرك في محله..واللي رجيته ما بيسواك..
كانه تكبر منك خله..والطين كان بلووه ينهااب..وجانك تبا رمستيه..هاذي نهااايتكم يا بو عسكور..يلا انا بخلييك..
سعيد:حيااااك الله..
شو اقولكم..يخوني التعبير وانا احاول اوصف حالة"سعيد"..منصدم..متلوم..محرج..منذهل..مستغرب..معص ب..
تفكيييييييره متشتت..مارام حتى يذكر الموقف..
صدق غريبه هاذي الدنيا بالأمس كان يرمس وياها ويسولفلها عن حياته..واليوم تتهمه بالغدر والخيانه..تتهمه انه خاان حبها وانه خااان الأيام والليالي الجميله..

غريبه هاذي الدنيا..هاذي البنيه بالأول ايعد القصيد فيها ويشل الشلات كلها لجل عيونها..واليوم اتصده وتجفيه..وتقول انا ما اباك..

غريبه هاذي الدنيا..خل يحبه ويغليييه..وبالأخير يجرحه وينساااه...

تم سعيد مسمر افمكانه افكاار وااايد اتدور ابراااسه..يحس بألم..وبحزن بقهر..موجه من الأحاسيس المختلفه..يحس انه بعد ما فقد ميثا فقد الدنيا بكبرها..ميثا جرحته في كرامته..سبته ولعنت خيره وبالأخير اجرحته وبندت التيلفون افويهه......؟؟!!!؟؟؟!!!

"انا من كنت اغليييييييها ولا احب غيرها..اتييني اليوم وتلعن خيري وتبند التيلفون افويههي..يييييييهااااااااااااااااااااااااا..معقوله ..معقوله اتكون هاذي هي النهايه..معقوله انا اترك ميثا..سعيد..ميييييييثا مااااا تباك..لو انها تباااك جان ما قالت هالرمسه...معقوله اتكون نهايتنا الفراق..معقوله بعد هااك الحب كله..انا وميثا نبتعد عن بعض..

خيبت ظني فيك وش يــــــاك..وأنا أعدك فوق الأنـــــــــــــام..
كنت أحسبك بأطباعك أملاك..وثرني أعيشه حبك أوهــــــــام..

انا لييييييييش رمستها تيلفون..انا لييييش عطيتها ويه ورمستها..بس الغلط مب مني..منها هي اللي دقتلي اول مرة...هي اللي طلبت من هالشي..ولا انا مستحيييييل اخرب سمعتها واخليها شرات هااييل اللي يرمسن تيلفون..؟؟!!

لول معي زايد غــــــــلاكم.. أفدي بروحي واشتريكـم..
أحرب و اشني من شناكم.. مــا ارتضي بالشين فيكم..

اللحين شو بسوي؟؟اسكت عن السالفه..لا شو اسكت..انا سعيد بن سهيل الــ......ي..والله للحينه ما يابتها امها اللي بتلعب بقلبي وتعذبني..مب بن سهيل اللي يسكت عن ابنيه اتسبه وتجرحه..والله ثم والله ثم والله..انج يا ميثا بتندميييين ع اليوم اللي عرفتي فيه بن سهيل...

وأنتو تجافون اصدقاكم.. مــــــن دون زلات تجــــــيكم.. 
كدرتو الخاطر تـــــراكم.. و عرفت قاصي اوليـــــــــكم..

اللحينه انا حيوان وسبال وخسيس وحقيير..انا "جذااااااب"...أأأأأأأأأه ياااهالكلمه كيف يت افقلبي جنها سكييييييين..ااااااااااه كم اذتنيه هالكلمه واااااااايد..
والله يااا تندمييين يا ميثا..وبتندمين ندم ما ظنتيه حد ندمه من قبلج..لأخليييييج من صج اتعااافييين شي اسمه سعيد..

وبقول لاني فــــــي ذراكم ..الله يهديـــــــني و يهيدكم..
و القلب حالن عااف ماكم.. يوم املحت شربت طويكم..

صحيح انيه احبج..بس الحب عمره ما وقف في ويه الكرامه..حب بدون كراامه..مب حب..هاذا ايسمووونه ذلة عاااااار..والحر القبيلي مااااااا ينذل..

اعتبرني محبن في غرامك وفـــيت..ابعدته الليالي عن عيونك ومـات..
او مجرد خيالن غاب عنك وسليت..مر بنوم واصبح في النهار شتات..

وهاه ويهي ان ما تحسفتي على كل ثانيه رمستيني فيها..وشفتيني فيها..مثل ما سمعتج الكلام زين..ارووم اسمعج الكلام الشين..وهالشي ما يصعب على بوو عسكوور..

لكن خسارة ما نفع شي وياك..حتا يمينك غصب تلمس يميني
خلاص مات الحب وأنا اتحداك..أحلى نهايه صدق بينك وبيني..

خسااره والله الأيااام اللي حبيتها فيييييج..خسارة يوم خليت قلبي دوووم منقااد صوبج..ااااااااه..ليتني ما عرفتك وليتني ماا هويت..ولا رسمتك افعيني اجمل الأمنيااات..ميثاا..؟؟!!ميثا؟؟!!كل هاذا يطلع منج يا ميثا..صدمتيني وجرحتيني واهنتيني..وانا كل الحب عطييييييتج اياااااه..وانا اللي طنشت غيييرج لجلج انتي وبس..

سلمت قلبي لشخصن كنت به واثق..لين اكتشفت انها من اكبر اغلاطي..
الله يا مصعب الغلطه على الــحاذق..صدمه عظيمه تسبب هم واحباطي..

بدون اسباب جرحتيني..وبدون احترام سبيتيني..وبدون اي معنى للحب رحتي وتركتيني..اتحسبيني بصييح فرااقج..لا والله مب انا اللي اصيح عسب وحده ماا تسوى شي..اتسبيني؟؟اتسبيني؟؟مافي وحده يت وراحت اتفكر حتى انها اترمسني..واللحينه اعز الناس واغلاهم..يسبني ويتهمني بالخياانه..

بغيت اعلمك قبل اتــــــــــــــــروح يا خلي..ان زعلــــــــك صار هاليومين بزياده..
كنت احسبك كل ما صديت متــــــــــــــغلي..بس للأسف صارهاذا الطبع لك عاده..
بيني وبينك اشوف البعد اسهــــــــــــــــلي..خلاص ابا ابـــــعد مادام عنديه اراده..
اصفيت لك وكنت احسب انك كنت صافلي..نبغي الحبيبه كرهـــت الحب واجهاده..

بعد الليالي الجميله..والأيام الأوليه..نفترق انا وانتي ابسبتج..وبسبتج ابنسى كل اللي صااار يا ميثا..ابنسى انيه في يوم حبيييييتج..ابا انسى انيه افيوم اغليييتج.وخصتج عن النااس كلهم..خليت قلبي ملكج..وروحي رهينه لج..بس للأسف يوم خلك ايصدك..ما عاد تعرف تلقف في هالدنياا وييييين؟؟!!!

جرحتني كلمتن منـــك..سبــــبت في قلبي أوجاعي..
وابعدتني يالغلا عــنك..لو تـــــرحب قلت الوداعي..

والله والله لو ترحب قلت الوداعي..نهايه منو كاان يتوقعها..نهايه ما يت على بالي..كنت احسب انيه من اشتغل واثبت عمري بسير اخطبج وبنعرس وبنعيش انا ويااج افبيت وااحد..لكن صدمتيني..والله صدمتيني..؟؟!!باللي قلتيه لي صدمتيني..؟؟

مسموح أبعد عن هــــــواي..مقــــدر أجامل وأخدعك..
وأسمحلي لو تلقى ســوااي..غيــــري ترى ما ينفعك..

انتهى الحب ورااح..وانتهت دنيتي معااه..اذا تبين البعاد..انا ما اغصب حد على يلسته معااي..بطوف الأيام ذيييج كلها..بطوف وياها ظحكتج وبسمتج..نظرة عيونج حتى كلمتج..

روح دور لك شبيهي بالغرام..ولا تــكدر فيه عتابه والكلام..
لا تدورني بعد فــوات الأوان..طارت طيور العرب بارزاقها..

دامج بغيري رضيتي..ونسيت حبنا العذري..ونسيت كل شي بينا..نسيتي حتى من انا..داامج بغيري رضيتي..رضيتي انج تتركيني..رضيتي تجرحين قلبي..انا بنسااااج لو شووو يستوي...؟؟انتي من صج زودتيها..وانا ما ارضاها على عمري..

يبي يلعب على أعصابي..لأنه ســـــــــــــــيد أحبابي..
ولكن يـــــــــــوم زودها..شطبت اسمه من حسااابي..

حياتي من أول ما اتصورها دووونج..اصبح وامسي على صوتج..وانتي تمثلييين علي طووول هالفتره..وانا المتيم ابهواااج..وادور رضااااج..وانتي خليتيني لعبه بين يديج...متى ما مليتيني فريتيني..

هذاك وقتن نعيمة كان في قربــك ...واليــوم وقتن على فرقاك يسعيبي 
وشلي بحبن معلى وهام متشربك …ولاني مكلف أشب النار في جيبي 

كل منا يبتعد عن الثاني..وكل منا يترك الثاني..وكل منا ينسى الثاني..وينسى من كااان يحبه..ينسه من رهنه حياته..وسناه اعيونه..ومد له قلبه..وما يتخيل حيااته ابدووونه..فرااااق قاااااااااسي..على كل منا..

كم سهرت الليالي وكم ليله أسهرتك..وكم ليله خيالك نام في وسط عيني..
كم قلي دخيلك بالدموع انتظرتـــــك..وكم قـــلي تفضل..وكم صدك يجيني..

وكم اقولج يا ميثا ارحميني..وانتي تزيدين افعذااابي..وش استفدتي من تعذيبي..وش استفدتي من تجريييييحيي وش استفدتي يوم تركتيني..؟؟!!

هاتلي ذكرياتي واستـــــــلم ذكرياتك..رد قلــــبي وروحي..حتى باقي خيالي..
كنت احبك حقيقه كنت اداري غلاتك..كنت تسوى حياتي..بالفعل كنت غالي..

وبالفعل كنتي غااااااليه على قلبي..واليوم كل ما هو غلا لج افقلبي دقاايق وختفى..دقايق واختفى كله..اختفىىىىىىىى كللللله...

نس سعيد من مكانه..وسار المطبخ..ومن حدر شاااف ميثا يالسه ع الكرسي ارووحهاااااااااااا..؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟!!!!!!!!!!!!!!!!! 


...الجــزء التــاسع عشر..

قلبك يغرّك وانت فالحب تحـــــــــتال ... وشــــلون شايل بين الاضــــلاع قلبك 
مدام مالك بالهوى فيّ وظـــــــــــلال ... ما يختـــلف لو شــفت سلمك وحربك
كنت احسبك تعطي على كل الاحوال ... واثر الـــــــعطــا ما وافـق بيوم دربك 
عشتك (الم) كلك متاهات وهبــــــال ... معنى العــــــــــذاب وجـاير الهم قربك 
في داخلي يبني لك الكره تمـــــــثال ...بين الحنايا لـــــــــــــو تــصـورت يربك 
خنت العهود وجيتني حيل تخـــــتال ... والوجه شـــــــــرق ونيتــــك يم غربك
لا تحسبن جروح مثلك على البـــال ... من صد جيشك قادر أيبيد ســـــــــربك
مات الشعور ولا بقى فيه مثقــــــال .... تعبت اجامل .. وادفع اتعاب كذبـــــك
خذها صريحه واصدق القول ينقال ...هجرك دواك وزايد البعد طــــــــــــــــبك 
وش تنتظر بالله يا متعب الحــــــال ...ارحل ولملم مع بقاياك ذنــــــــــــــــــبك 
ما عاد قلبي ينظرك عزّ واجـــــلال ... ولو متّ عنده ترتجي ما شعـــــــــربك
فرصه عطيتك وانتهى وقت الامهال ... اعلنت فيها للملأ موت حبــــــــــــــك !!


دقايق..هاجت كل مشاعر العصبيه والقهر والألم في خفوق سعيد..
ماارام يظهر من المطبخ بدوون ما يعق رمسه علييها..مارام يسكت ع اللي استوى وايطوف السالفه ويتفاهمون خلاف..لأنه بالأصل ما يبا "يتفاااهم"..عاف ميثا..عاف علاقته...عاف الحب..عااااااف الدنيا بكبرها..وقال افخاطره..
"مثل ما سمعتني كلام يجرح..حتى انا اعرف اجرح"..
سعيد"بضحكه استهزاء":هاهاها..اشوف ناسية العشره مييلسه اهنه..
ميثا"تصد وراها ويهها حمر من شوفة اسعيد":سعيد..؟؟
سعيد:هيه طولي بعمرج اسعيد الي جرحتيه واهنتيه ولعنتي خير خيره وفالأخير بندت التيلفون افويهه..
ميثا:................................>>مب عارفه شالسالفه؟؟
سعيد:الميث..اقولها بكل صراااااااااااحه..كل شي بينا انتهىى..انتهىىىى..اللي سويتيه مب اشويه..انتي ما شفتي سواد ويهج..ماحسيتي انج نزلتي سمعة هلج ع القااع..شو انتي مب بنت قبايل؟؟؟
ميثا:سعيد فديتك خبرنيه شو السالفه..مب يالس اتسب فيني وانا شرات الحيوانه مب فاهمه شي..
سعيد"ويجااااابلها":لأنج حيووووووووواااااااانه واكبر حيووووووووااااانه..لأنج انتي النذله والحقيرة والجذابه..مب انا..ولا تتفديني ولا تطرييين اسميه على لساانج الوصخ..
ميثا:......................>>>صاخه وما ترمس..
سعيد:ميثا..داااااامج رمستيني اكيد رمستي غيري..حساافه ان خالي يكوون ابووج..الريال اللي من طروا اسمه في الميالس فزوا الرياييل لطرواه..وحسافه ايكون عبيد اخوج..الريال الشهم اللي الكل يذكر افعاله..بالأخير اتيين انتي وتسودين ويوووهم..
ميثا:سعيد..عن الغلط انت شوو قااعد اتقول..انا الحمدالله رافعه رااس هليه فوووق..
سعيد:شو انتي اتحاولين اتضحكيني..ولا اتسوين عمرج راعية سوالف..سمعي انتي ..رمسه توصلج وتعداج..بعدي عن دربي وانا ببعد عن دربج..انتي وحده ما تساهل الحب..ما تساهل حتى حد اييب طرواها ويذكر اسمها..يااااا خساااااااره يااا ميثا..طحتي من عيني والله الغالي طحتي من عيني..من بعد هااك الحب كله..كرهتج اللحينه..كرهت حتى طااارييييييج..
ميثا:...........................>>اشوي وبتصييييييح..
سعيد:جرحتيني وانا اللي احبج..تركتيني وانا اللي محتاينج..خنتيني وانا اللي صنت حبج..جذبتي علي وانا اللي كنت صادق وياج..اهنتيني وانا اللي كنت اداريج..وبالأخير سبيتيني وانا اللي كنت حاشمنج..انتي ادميه..انسانه..لا والله ما اظن انج لا ادميه ولا انسانه..انتي وحده نذلللله بمعنى الكلمه..وحده لعووووب ..
ميثا:..........انــ.......ــا لعوب؟؟
سعيد:عيل منو؟؟؟روحي للي اتحبينه..وجانج بنت عرب وقبايل..اشوفج اتوافقين ع اللي خطبج..انتي حيوانه لو رفضتيه..حمدي ربج حد يااج يستر علييج..
ميثا:شوووووووووو؟؟
سعيد:لا تظنين انيه بيي بيتكم وبخطبج بعد اللي سويتيه فيني..ميثوووه اناااا شوووووو ذنبي يوم انيه حبييييييييتج..شووووووووو ذنبي.."دمعت اعيونه"..شوو ذنبي انيه خصييتج عن العرب اللي جدامج كلهم..شووو ذنبي انيه اغليييييج واودج..بس تدرين الغلط مب منج..مني انا اللي عاطنج ويه..اتقولين لي جذاب..ااه يهالكلمه والله انها صااابت قلبي..وكل مشاعر حب تنقااد صوبج..ردت مييييييته..ادري والله ادري انيه احبج واموووت افهوااااج..بس انتي جرحتي كرامتيه..ومقيوله طااال عمرج..الحب ما يوقف افويه الكرامه..ليتني ما عرفتج وليتني ما هويتج..ولا رسمتج ابعيني اجمل الأمنيات..اللحينه انا اخونج..انا اخووونج..يا حساافة كل دقيقه رمستج فيها..ويا حسافة كل شله اهديتها لج..ويا حسافة كل ليله سهرتها اسامر طيفج..رااااااح الحب يا ميثا..راااااااااح..وراحت دنيت سعيد..بس تدرين انا غلطان ييت ارمسج..بس ولو ..نحب نجرح اشوي..ع العموم..انسي سعيد..وطلبتج يا ميثا طلبين..اول شي اتوافقين ع اللي يبيج...وثاني شي لا تفتحين هالسالفه معااي ابد..لو عندج كرامه مع انه ما عندج كرامه..لا تفتحين هالساالفه حتى مع يزووي..ماريد ختيه تتأثر بج....ولو تنطبق السما ع الأرض ماا ارد لهواااج..

كل شي جايز يكــــــون..كل شي يمــكن يصير..
لكن انت اللي تخـــــون..ما بقا في الدنيا خير..
ما هقيتك يالحنـــــــون..ترتضي لي هالمصير..
لما غيرك يجرحـــــون..جرحي منك يبقا غير..
ياللي ما تعرف تصون..خذها كلمة بالأخـــير..
وش تفيدك هالعيـــون..دام لك قلب ضريــــر..وظهر من المطبخ..وظهر قلب ميثا من مكانه..سعيد اغلق كل ابواب الأمل في ويه ميثا..ما عطاها فرصه تتفهم السالفه..تعرف الله وين عاقنها..
"ليش سعيد محرج..ليش يكرهني..ولييييش يبغي البعاد...ليش ايقول انيه وطيت راس هلي..ليش ايقول اني رمسته..ليش يبانا نفترق..ليش ما يباني افتح السالفه من يديد..ليش يباني اوافق عاللي خطبني قريب..وشو درااه؟؟اذا اليازيه..اليازيه ما خبرتها.. انا شو سويت؟؟انا ما سويت شي..؟؟متى جرحته ومتى سبيته ومتى اهنته ومتى تركته؟؟متى؟؟ابغي اعرف متىىىى؟؟والمهم اناااااا متىىىىى خنته..ليش يباني ابعد عن دربه..ابغي اعرف ليش مافهمني السالفه..ليش ما خبرنيه انا شوو سويت بالضبط..اااااااااه ياهالهم اللي ظواني وما بيخليني ابات شرات العالم والناس..انا شوووووو سوييييييييت؟؟اخبر اليازيه..بس هو طلبني انيه ما اخبر حد..قال لو عندج كرامه لا تفتحين السالفه مع اي حد..وانا الكرامه باساسها..تبغي الفراق يا سعيد..حاااااااظرين..لي ما يبانا وماا نبااااه..وانا ما بجبر حد يبقى ويااااااااي..بس والله شي يحير؟؟"
طاااحت دموعها وخذت مجراها على خدها لين ما وقفت عند شفاتها..في ذيج اللحظه مسحتها..بس انهارت يوم شااافت الدمووع نزلت مرة ثانيه..ظهرت من المطبخ ابسرعه وراحت فوق..تبغي لها حجره لوحدها..ما تبغي اتشووف حد..شافت ميرة ختها ظاهره من حجرة اليازيه..
ميرة:ميثوه شوووو بلاج.."على فكره هاذي السوسه كانت تسمع حوار سعيد وميثا..من ظهر سعيد ربعت هي فووق ابسرعه..واستااانست وااايد لأن سعيد ظهر هاذييج الرمسه كلللللها..
ميثا:ظواني الهم يا ميرة ظواني..
ميرة"شبه ابتسامه واخفتها":شووو اللي صار؟؟لا اتخليني استهم علييج..
ميثا:جان لي خاطر عندج..سيري ييبي مفتاح حجرة موزوه الأوليه..ابغي ارقد..رااااسي بينفجر من كثر الأفكار...
دقايق قضتها ميرة ويابت المفتاح ومدته لميثا ..في الوقت اللي ميثا ربعت وحدرت الحجره ورقعت الباااب بقووو..واطلقت لنفسها العنان..وخلت دموعها تعيش الحريه بعد ما انسجنت فعيونها وتاخذ راحتها وتنزل..ليله قضتها وحالتها ما يعلم بها غير رب العالمين..
في هالليله ..حبايب اتفارقوا..في هالليله..انجرح سعيد وانجرحت ميثا..كل واحد ايحسب الثاني يبغيي الفراق باسرع وقت..شموخ وكرامة كل واحد منهم منعتهم يتفاهمون ويعرفون شو السالفه..عزة كل واحد منهم منعتهم انهم يعتذرون لبعض..بالعكس..شافوا البعاد انسب حل يرضي غرورهم..

جرحتني كلمتن مـنك..سببت في قلبي أوجاعي..
وابعدتني يالغلا عنك..لو ترحــب قلت الوداعي..

في هالليله..اثنين يا ما حبوا بعض..حب عذري فاااق الخيال..حب محد يتصوره..حب جديييييم ..شيد ركووونه للحين...بس من دقايق انهدم..من دقايق انتهت كل المشاعر..كل الأيام الحلوه..ومن دقايق تلاشت الأحلام السعيده..من دقايق تفارقوا سعيد وميثا..تفارقوامن حبوا بعض من زمن..من بعدهم صغار..حملوا الحب فقلوبهم..ولكن الحقد وسود القلوب فرقوا امبينهم..

خلني بقول ناسنــك..لا تحاول كثـرة أوجاعي..
ذاك الأول يوم هاونك..في لقاك القلب طماعي..

في هالليله..باتوا سعيد وميثا كلن يتلوى على ناااااار الفراااق..يحسون بشعوووور قااااااسي..يعذبهم ويشقيهم..بعد الحب..فراااااق....بعد الموده كره..وبعد الشوق جفا..وبعد الفرح حزن..وبعد الأمل الم..

كنت خلي وكنت معطــنك..المحبه وخالص مطاعي.
كنت عندي فووق معلنك..عقبها وأمسيت بالقاعي..

في هالليله..جرووووح يعانون منها ميثا وسعيد..كل واحد منهم يتعذب اكثر من الثاني..شو ذنبهم داااااامهم ايحبون بعض ويغلون بعض..ليش الكره يوصل لهالحدود بين الأخوان؟؟..ليش بعض الناس نسوا خوانهم..؟؟ايامهم..؟؟عيشتهم افبيت واحد؟؟..ليش ينتقمون من اقرب الناس لهم باسبااااب غير مقنعه..؟؟ليش يزرعون الحقد ويجنون الألم للغير..؟؟ليش الكره اعمى قلوبهم..اللي كانت في طفولتهم بيضا وصاافيه..؟؟ليش يحاولون يمسحون طابع البسمه ويبدلونها بدمعه حزييينه..؟؟

ليتني لو كنت مجــفنك..قبل تهدم مقبض شراعي..
كان ما جاني ولا حنك..خــــــافقي بالهم والقاعي..

مرت هالليله قااااسيه ع الكل..قااسيه بمعنى الكلمه..وما اظن بيي اليوم اللي سعيد بيرد لميثا..؟؟!!الله وعلم..

يا حسافه ينقطع فنك..وين عهدك ليش ما تراعي..
جرحتني كلمتن منـك..سبـــــبت في قلبي أوجاعي..


. . . . . . .

منهو غلاتك عـــــــــندنا منهو يكون..من اللي شراته من يسااوي حبيبي..
من عقب عينه ما رأت عيني عيون..لا يا عيــــــــــــونن نورها ما يغيبي..


بيت بوحميد..
حجرة سلامه..
الساعه3ونص..

بعيد عن قهر سعيد..وظلم ميثا..وحقد ميرة..
سلامه يالسه افحجرتها..كانت لابسه بيجامتها..وفاجه شعرها..الأخت تبغي ترقد..بس اتصال سلطان ما خلاها ترقد..
سلامه:تعال ليش للحينه ما رقدت..
سلطان:كنت ابغي ارمسج..فدديييييتج..
سلامه:سلطان..>>>>بعتاب ياي ع دلع..حركااااات..
سلطان:لبيه لبيه..لبيه يا اغلى محبيني..
سلامه:شو الفايده اللحين سهرتني وسهرت عمرك..باجر شقايل بسير السووق؟؟؟...وانا نعسانه..والرقاد ظاهر من عيوني؟؟
سلطان:فديييييييت اللي ينعسون..سلامه..
سلامه:اعيونها..
سلطان:تدرين يزووي شو قالت لي؟؟
سلامه:....شو؟؟؟؟؟؟؟؟
سلطان:قالت ان قبل عرسكم باسبوعين بتحرمك سلامه من سماع صوتها..صج؟؟
سلامه:هههههههههه..صج..
سلطان:يالله فديييييييتها فدييييييييت ضحكتها..وفديييييييييييييييتها..
سلامه:وكمن مرة تتفدى؟؟
سلطان:على كيفي اوكيك؟؟
سلامه:اوكيك..لاتعصب..
سلطان:عن شو كنا نرمس يا قلبي وروحي وعيني؟؟
سلامه:سلطان غناتي لا اتم تقوول هالرمسه والله استحي..
سلطان:يالله ياا حلات كلمة غناتي وهي ظاهره من ثمج..
سلامه:سلطااااااااااااااااااااااااان؟؟خلنا انكمل رمستنا..
سلطان:عيووووون سلطاااااااااااااااااااااااااان...انزين ذكرينا افشو كنا نرمس..هيه صح عن سالفة التيلفونات وسماع صوتج..ليش الغلا "ايسوي عمره مسكين"..من اللحينه مليتي منا..؟؟!!
سلامه:لا سلطان عنوني عمري انا ما مليت منك..بس تدري ابغيك تشتاق لي اكثر..
سلطان:ياللللللللللللللله كم بصبر انا؟؟سلاموه شو راايج انجدم العرس ونخليه باجر..
سلامه:لا والله..بعدني ما خلصت ..اشياا وااييده للحينه ما خذتها..
سلطان:سلامه غلاي شي ناقصنج؟؟
سلامه:لا فديتك انت ما قصرت..
سلطان:فدييييتج والله..سمعي شو بقووولج..؟؟
سلامه:شووووو؟؟
سلطان: 
حروف أسمك مغروســــة بقلبي .. وحبـــــك قدر من الله إنكتب
أغلى من حبك ماني بلاقــــــــي .. ومعدنـــــك للألمـاس منتسب
دايم طيفك يخطر على بالـــــــي .. من دون طـــــــاري أو سـبب
إحترت أنا وإزداد إحتيــــــــاري .. من جمال من الله إنــــــوهـب 
أهديك قلبن مخلص يعانـــــــي .. رجواه بس منك يقتــــــــرب 
دايم أرتجي المولى بدعائـــــي.. يسمح للغالـــــــــــي كل درب 
ويجمع ربي شملك بشمـلـــــي .. ويلطف في نـــــاري واللهب
ألا يامنيتي ورجوى قلبـــــــــي .. ما به سواك هــــــــذا القلب 
أرجوك لا تخلي هذا القلب يعاني ..أرفق بحاله ولبي الــــطلب 
دخيلك لا تــــــــــخيب رجـــــواي.. تعال تعال وداري هذا القلب
حروف أسمك مغـــــروسة بقلبي .. وحبك قدر من الله إنـكتب
وسلااااااامتكم..
سلامه:فديييييت روووووووحك يااا رووحي..
سلطان:انا اللي بفديييج يا سلامي بحياتي كللها..تدرين سلامه..؟؟
سلامه:شووو؟؟
سلطان:عرسنا الساعه8..بيخلص..
سلامه:هههههه..لييييييش؟؟
سلطان:اممممممم..بس جيه ابا اشوفج ابسرعه..
سلامه:تدري سلطان ضاربني حفووز من اللحينه..
سلطان:لييييييييش؟؟
سلامه:عشــان الــ.................................لحظه حد ايدق الباب بشوف منو؟؟
دقايق الا وحميد يرمس سلطان تيلفون؟؟؟!!!؟؟؟!!>>شووووو هاااااذاااا؟؟
حميد"ابصوته الخشن":الـــو..
سلطان:بسسسسسم الله الرحمن من وين ييت انته..
حميد:من الرماح..شعندك اترمس البنيه تيلفون..
سلطان:حبيبتي..
حميد:لاا احلف انته بس..؟؟
سلطان:والله ما جذب عليك..
حميد"يستهبل":سمعنا انك بتعرسها..
سلطان:هيه تراك معزووم..
حميد:امممم..بنشوف على حسب الأشغال..وان فضينا بنيكم..ما ورانا شي..>>يستعبط..
سلطان:لاااا..قوول والله انته بس..
حميد:افا كييف ما نيي عرس المغاريم..ايي ولو انيه مكسر..
سلطان:اللحينه احن مغاريم..مادري والله من العااقل...ياخي انت فيك عقل ما صار في راس حد..ممكن اتسلفنا اشوي..
حميد:اخوي للحينه الطلبات ازدادت بكثرة..بس فاااااالك طيب..تدري انت الناس من يشوفون واحد ايوزع عقل سووا هجوم عليه جنهم الا في حرب..حياه او موت..
سلطان:هههههههههههه..وياا ويهك..
حميد:اقول تدري الساعه جم اللحينه؟؟
سلطان:لا..
حميد:لا يكون ساعتك خربانه..
سلطان:لا..
حميد:عيل اكيد ضيعتها..
سلطان:لا..
حميد:انت اسمك لا....؟؟؟
سلطان:خخخخ..شو علمك سعيد الأستهبال..؟؟!!
حميد:فدييييييييتني وفديته..الا وينه بو عسكووور ادق على تيلفونه ويعطيني كله مغلق..
سلطان:يمكن رااقد..
حميد:اممممممممم..ما اظن والله..المهم شي في الخاطر..؟؟
سلطان:عطني الحرمه برمسها..
حميد:فقتك مسود الويه..خذها خذها لعلك النفاد انت وحرمتك..
سلطان:لا اتسب حرمتيه..
حميد:بسبها ع كيييييف كييييييفي..بعدين هاي ختيه قبل لا تكون حرمتك..
سلطان:اووف الصرااااحه اكتشاف بتربح ملااايييين من وراااه..
حميد:مشكور ع الإطراء..تدري سلطان؟؟
سلطان:شوو؟؟
حميد:اسمييييييني بتطنز عليك يوم تحدرع الحرمات ليلة العرس..واسميييييييني بموووت من الضحك يوم اتبوس العنز سلامه ع راسها..خخخخخخخ..من اللحينه اتخيل اشكالكم..
سلطان:عنلاااااااااات صدااااك يالسبااااال..ع بالي شي ينرزا..قلب قلب ويهك..لعلك الحوووووم..
حميد:هههههههههههههههههه..اتحمل اتسبني مرة ثاانيه..يمكن افجر فيك قنابل..تراني الشيخ حميد بن عبدالله بن راشد الــ......ي..
سلطان:والله وامسويلك رااس..قلللللللب ويهك يلا..
حميد:اللحينه تتحداني..
سلطان:اتحداك واتحدى عشر من اشكالك.."وبند التلفون افويهه.."
رد حميد ودقله..
سلطان:ههههههههــــــ..............
ما كمل ضحكته لأن حميد بند التلفون افويهه..خخخخخ..
حميد:والله انها حااااااااله هالرياااال..يودي يودي تيلفونج لا اعطيييييييج كف يشردج..
سلامه:عنبوووه..مب اسلووب عليك الصراحه..
حميد:يخبل اسلوبي صح؟؟
سلامه:الا..في ذمتيه انه طرررررررر..تخلي الوااااحد يتنرفز..
حميد:اقول الأخ حارق التلفون من كثر ما يدق ردي عليه وفكوونا من حشرتكم..
سلامه:يالسين فوق رااسك..
حميد:ويااويهج..رمسي رمسي يلا..
ظهر حميد من حجرة سلامه..كان اميود تيلفونه..ويدق ويدق ويدق على سعيد..بس ماشي فااايده..فالأخير يلس يتسمع شلات سعيد وشلاته من تيلفونه..لين ما أذن وصار يصلي ويا ابووه..

. . . . .

طال عني غيابه ماتحمل عذابه اه يامبرد اعصابـــه 
حبه غير ايامي تاريخي واحلامي خلا قلبي له ظامي 

بيت بو بطي..
بعد الغدا..
الصاله الفوقيه..

الهنوف توها امبنده من يزووي..وطالعت في روضه..
روضه:شعلووومها؟؟
الهنوف:علووم الخير..يالسه اتخبرني شو سووا عسب عرس سلطان..
روضه:هيه صح..
الهنوف:طولي بعمرج اللحينه بيسيرن موزاني ويزوي وظبيه وسلامه ومهره..مشالله شله منهن بيسيرن بوظبي عسب اييبن فساتينهن..تدرين عشان اذا شي خربان ايكون في وقت يردونه ويصلحونه..
روضه:اهااااااااا..
الهنوف:تعالي احن ليش ما نشتري فساتين جاهزه..
روضه:يكووون احسن..ولو نطقم يكوون احلىىى..
الهنوف:هيه والله صج بيكون احلى..
روضه:شو الشور نتشراهم من دبي ولا من بوظبي..
الهنوف:اممممممم..دامنا في دبي..بنتحوط وجان شي يعيبنا بناخذه..واذا ماشي..بنسير بوظبي..
روضه:هيه والله ايكون احسن..
الهنوف:ومن ناحية الميكب..
روضه:دام العرس في العين..فبنتعدل فصالون في العين..عسب ما تتخرب كشختنا..
الهنوف:هيه صح..وبعدين صوالين العين كلها يمدحونها..
روضه:اهاااا..
الهنوف:شو رايج انسير الصالون ..ابغي اقص شعري ..
روضه:هيه والله..قصيه بس اتحملي تصبغينه..لونه وهو مايل للبني واااايد رهيب..وبنخليها اتقصه لج..بس ما اتقصره وايد..
الهنوف:تدرين انتي لو شافتني يدوه شيخه بتهزبني ان قصرته وااايد..
روضه:هيه والله..امااااا انا..ابغي اصبغ شعريه اسود..عسب هالخصلات تراها ما عايبتني..
الهنوف:امممممم.والله انها حلووووة..انتي ماا عندج ذوووق..
روضه:هزرج تكون كشخه ع التسريحه..
الهنوف:صدقيني صبغتج غاااااويه..بس الظاهر ماا عندج شغل وتبين تقضين وقت فراغج..
روضه:ههههههههههههه..وياااااااا ويهج..
اشوي الا وخليفه عافد علييهن..وميود ابيده بطاطا لييز ..واااايد عوود..
الهنوف:هههههههههه..خلوووفي فديييتك شوو مستويبك...؟؟
روضه:طاعي ويهه انتي بس..من شو مهوير"شارد"..؟؟؟
خليفه:انا..انا..
روضه:انت شوو؟؟
خليفه:عقيت البيبسي على ....على...حمدان..وييت شارد منه.
الهنوف وروضه:هههههههههههههههههههههه..
روضه:ههههههههه..وين بتشرد عن حمدانوه اللحينه..
الهنوف:لو وصلت القمر ورديت..تراه وراك ورااك..
خليفه:اوووووه..لا تخوفوني..بسير صوب امايه ولا بووووويه..
الهنوف:لالا يالشيخ..سر صوب خالك سيف..وقوله..اتقول روضه خلني عندك وانا افويهك..ذييييج السااااعه اتأكد ان حمدان ما بيلمس شعره من راااسك..
خخخخخخخ...
خليفه:والله؟؟؟
الهنوف:سر انته وبتشووف..فديتني والله ما اجذب..
وسار خليفه بينفذ اللي قالته له خالته الهنوف..عصبت روضه..وفرت الهنوف بالمخده الصغيرة..
روضه:ويااااااا ويهج..اللحينه هاذا بيفظحني جدام الشواب..
الهنوف:واااااايه ليييييش يفظحج..كل شي امبين وواضح شرات الشمس..صح نسيت ما اقوولج؟؟
روضه"باهتمام":شوووو؟؟
الهنوف:نصيييييحه يعني لكم..انتوا وسواااااااف..حمدان لاحظ عليكم هاييج المرة يوم سرنا وافي ومول الإمارات كان فااج عيونه ع وسعهن..وسواف مااخذ رااحته..
روضه:وااااايه يا فظيييحتنا..
الهنوف:من شو خايفه..خلاص انفظحتي..خخخخخخخ..
روضه:ههههههه..وياا ويهج..انا بسير بيبلي أكل..تبين شي..
الهنوف:اممممممم..يبيلي اي شي..بس مب جنج قبل اشوي كنتي متغديه..
روضه:ماا تغديت زين..
الهنوف:كنتي اتفكرين في سواف..
روضه:ههههههههه..صح كلاامج..سي يوو..
الهنوف:سي يو..
نزلت روضه تحت..في الوقت ياللي يلست الهنوف اجلب في القنوات..ويلست تقرا الشات اللي على حوااس..جان تقرا اسم ميرة..ويت مير على طووول افباالها..ونشت بسرعه وحدرت حجرة روضه..ويلست ع النت..فجت المسن..غرييييييبه...ليش مب اووون..؟؟شي استوالها ما صاارت تحدر..ظهرت من الحجره وشلت تيلفون امها ودقت على موبايل ام ميرة"ام عبيد"..بس محد يرد..استغربت..ورددت افخاطره..
"عسى ميرة ما سوت شي يجرح قلب سعيييييد"..

. . . . .

ياذا النجوم اللي شراتي سهارى .. قولي لنجم الياه يطلع مع سـهيل 
خل احـــــبه ســـر ماهو جهارى .. ودي بشوفه واسرتني المواصيل

امريكا..
شقة مبارك وذياب..
ع البلكونه..الساعه10ونص..

مبارك يالس يتأمل العالم اللي تحته من بلكونة شقتهم..وميود بيده كوب نسكافيه..يدفي عمره ابهالجو الباارد..وذياب يالس ع الكنبه ويطبع اوراق..بس فكره في مبارك..
ذياب:مبارك؟؟!!
مبارك:هلا..
ويصد صوب ذياب..
ذياب:شو فيك؟؟ليش ما تحدر داخل وتيلس عند النار..برع برد بتتجمد..
مبارك:اممممم..ماادري..بس في شي خاطريه؟؟
ذياب"يحط الابتوب ع الغنفه":شو في خاطرك..
مبارك"يبند سحاب جاكيته":انسير نتحوط تحت وخلاف النسير المطعم ونطلب لنا عشى..
ذياب:شو انت شارب شي..اقولك احدر داخل وانته تبى تظهر..
مبارك:عااد هالشي افخااطريه..
ذياب:جنك ياااااااهل..
مبارك:انت قلت انيه اصغر منك..
ذياب:اوكيك يلا..
ولبس ذياب جاكيته الأسود..ورمى كاب مبارك ع ويهه..ولبس كابه..وظهروا من الشقه..حل الصمت في اللفت كلن ملتزم الصمت..وبالع لسانه..
نزلوا من العمارة..وهم متساويين في المشيه..كأن ذياب يعرف مبارك وين بيسير..مشوا لين نهاية الشارع..ولفوا ع اليمين..وكملوا مشييهم..لين ما دخلوا حديقه صغيرونه..وقف ذياب مكانه..الا ان مبارك وقف جدام البحيره..وتنهد تنهييييييده وصلت لأذن ذياب..اللي من سمعها سار صوب مبارك..وحط يده ع جتفه..وخلى مبارك يصد صووبه..
ذياب:انت فييك شي..؟؟
مبارك:شوفيني ؟؟ماا فيني شي؟؟
ويطنش ذياب وييلس ع الكرسي..
مبارك:تدري ذياب احلى شي في هالبلد..هالمكان..واايد يعيبني..>>>يغير السالفه..
ذياب"ييلس عداله":ههههههه..يعني اذا ضعت بنحصلك اهنه..
مبارك:هههههه..تقدر تقوول جيه..
ذياب:ع بالك انك رمت اتغير السالفه..انزين ما خبرتنيه شوو فيك؟؟
مبارك:اللي فيني محد يقوى ايشيله ويخليه افقلبه يا ذيااب..
ذياب:كنت حااس انك تعبان يا مبارك نفسياً..مبارك انا ما قدرت اخمن انت شوو فيك بالضبط..خبرني ؟؟
مبارك:شو اخبرك..؟؟وشو اقولك؟؟وشو اشرحلك؟؟ذياب انت ما بتفهمني..اذا خبرتك ...............................
ذياب:لييييييش سكت..اذا خبرتني شو بيستوي..؟؟كمل شو بيستوي..؟؟
مبارك"يهوس على طرف الكرسي":خلاص انسى السالفه..
ذياب:شو انسى..لهالدرجه السالفه قوويه وما تبا اتخبرني..؟؟؟
مبارك:لا ...قول لهالدرجه السالفه سخيفه وتافهه ولا تسوى..
ذياب:اذا كانت سخيفه وتافهه ولا تسوى..وشله هالعذاب كله...؟؟!!
مبارك:شفت كيف..سالفة سخيفه وتأثر..
ذياب:هيه صدقتك..بترمس ولا لا؟؟
مبارك:لا ما برمس..
ذياب:شو السالفه سالفة عناد..
مبارك:لا مب سالفة عناد؟؟>>وكان يرمس بصوت عالي..
ذياب:عيل سالفة شووو؟؟>>هو بعد كان معلي الصوت..
مبارك:السالفه اتخصني انا...مااااااالك خص فيييييييني..>>قالها بدوون قصد..
قالها وطالع افذياب..كان يحلف انه ما كان يقصد ايقوول جيه..من متى هالرمسه تستوي بين ذيااب ومباارك..؟؟؟!!اللي كانوا طول عمارهم اخوان وربع..ومحد من العايله وصل لعلاقتهم ابد..
وطى ذياب راسه تحت..وهز راسه بمعني نعم..او جيه السالفه..او انت اتقولي هالرمسه..نش من مكانه..ومشى بخطوات بطيييئه..وعيون مبارك تتبعه ليين ما وقف ذياب عند البوابه..وتم يطالع جدامه وما صد صوب مبارك..
مبارك:مابتترياني؟؟؟
ذياب:...............................
ربع مبارك صوب ذياب ولوى عليييييه..
مبارك:والله ما كان قصدي وربي الغالي انيه ما قصدت اقولك جييه..
ذياب:لا تخاف ما استوى شي..ادري انك كنت مب متعمد..
ومشوا رباعه لين ما وصلوا الشقه..وخلاف كلن رقد عسب الدوامات بااجر..

. . . . .

يا حسافة عمري قضيته ... كنت فيه أغلى من أعياني ....
كل حبيب لجلك اجفيـــته .... لجل حبك يا أغلى انساني ... 

بيت بو عبيد..
بعد صلاة المغرب..
الحوي..

ميرة وميثا يالسات على طرف الحوي على كرسي خشبي..كانت ميثا مكسورة الخاطر؟؟وحالتها لله..وخبرت ختها ميرة بكل السالفه..مع ان ميرة هي اساس السالفه..
ميرة:ياااااااااااااااااالله..بلاه الريال يرمس بالغاز..ميثا انتي متأكده ما سويتي شي..؟؟
ميثا:ييتنا انتي اللحينه..شو بسوي انا يعني؟؟برمسه تيلفون..؟؟!!!؟؟!!!
ميرة:اممممممم..أكيد لا..بس يا ترى شو السبب..
ميثا:خلاص انا ماا اريد اعرف الأسبااااب...ما يهمني اعرف..
ميرة:اتجذبين على عمرج..
ميثا:شووووووو اسوي..؟؟ابي اعرف..بس كرامتيه اتقول مب لازم تعرفين..يعني واذا عرفت شوو بسوي؟؟ما بيتغير شي ..بعاد وفراااق هي الحاله..
ميرة:تفهمين السالفه..ع الأقل تقدرون تتفاهمون وما تتفارقون..
ميثا:شوووو؟؟تبيني ارد له بعد مااا ذلني وسبني ولعن خيري...والله ما رديت له لو يموت جداااامي..
ميرة:بس انتي اتحبينه..
ميثا:هيه صح..احبه واموت واغرم عليييييه..بس هو ظلمني يا ميرة..ظلمني..شو يعني اعق عمريه على وااااحد ما يبيني..منو ترضاها هااي؟؟
ميرة:والحل اللحينه..
ميثا:الريال اللي يأ يخطبني..
ميرة:شوفيه بعد؟؟
ميثا:بقول لأبوي انيه موااااافقه..
ميرة"اتصاارخ":شووووووووووووووو؟؟؟تخبلتي انتي؟؟
ميثا:ليش سعيد خلى فيني عقل..
ميرة:بتتركين سعيد؟؟
ميثا:هو اللي تركني؟؟
ميرة:كيف بتعيشين معه..
ميثا:يمكن ينسيني جرووح هالريال سعيد..
ميرة:انتي بهالشي بتأكدين لسعيد انج خااينه..
ميثا:خلييه يتأكد..اذا هو عنيييييد وراااااسه ياااابس..انا بعد..بااخذ واحد غيييره خله ايموووت من القهر..
ميرة:امممممممممم...مااااادري شوو اقووولج..سكتي سكتي عبيد يأ..
عبيد:ميثوووه تيلفون..
ميثا:منو؟؟؟
عبيد:يزووي..
ويسير عبيد عنهن..طالعت ميرة في ميثا..
ميرة:اتقولين انه مطرش اخته..
ميثا:يزوي ما بتغير شي في الموضوع..
ميرة:يمكن.
ونشت ميثا في الوقت اللي عيون ميرة تتبع ميثا وهي مستانسه من اللي سويته في ختها..حست بانتصاااار..يوم انها فرقت بين ميثا وسعيد..
"خلج اتذووقين المر ..تركج سعيد ..مثل ما تركني هزااع وترك هالدنيا كلها بسبتج.."
وصلت ميثا الصاله ورمست اليازيه..
اليازيه:ميثووه شو فيه صووتج..؟
ميثا:ماا فيني شي..وقالت افخاطرها"يمكن يزووي ما تعرف باللي استوى.."
اليازيه:الميث شو مستوي بينج انتي وسعيد..
ميثا:اممممممم..ما استوى شي"لا لا تدري شكلها بالسالفه"..
اليازيه:هكووه بوعسكور برمسه..سعيد سعيد..
وتسمع ميثا صوت سعيد وهو يقول هاه..
اليازيه:شوو استوى بينك وبين المييث..
سعيد"ابصوت عالي عسب ميثا تسمعه":لااا تطريين اسمها هالوصخه جدااااامي..
اليازيه:سكت عنلات صداك البنيه تسمعنا.."وردت اترمس ميثا"..الووو..الوووو..
زين جييه بندت السماعه افويههي.اخخخخ احترق ويهي..
رقعت ميثا السماعه ابقووو..ما اتحملت اهانة سعيد..وربعت فوق لحجرتها..وتمت اتصيييييييييييييييييييح..

. . . . . 




صحيح حبك قدر من قبل يملكني..ويفوت سنين من عمري على عــــــــمري..
بس الليالي كفــــــيله بك ينسني...وان مانسى القلب شلته من قفص صدري..

جدام بيت بو سلطان..
سيارة سعيد..
الساعه2ونص فليل..

كان سعيد يالس افسيارته..وحاط راسه ع السكان..لابسله كندورة بنيه وفاج العقم اللي فوق..مب لابس لا قحفيه ولا سفره ولا هم يحزنون..افكاره اتسيره وترده...ترفعه فوق وتنزله تحت..حيرته هالأفكار..عذبته..واتعبت حالته..
كان ايفكر....صج ميثا بتوافق ع اللي خطبها..منو هو؟؟شو يستويلها؟؟كيف شكله؟؟ولد منو؟؟شو من جبايل..والمهم والأهم بتواااااااااافق عليييييه..؟؟؟!!
قطع تفكيره صوت هرن سيارة حميد..ومن شاف حميد..ظهر من سيارته..ووقف جدام باب السيارة يتريا احميد اييه..
وقف حميد وكانت حالته عـــكــــس حالتة سعيد ..لابس له كندرة بيضا..وحاط السفره ومظهر شعره من ورااا..وحاط السماعه على اذنه..تراه كان يرمس تيلفون..يعني شكللللللله الصراااااااحه شي..والصراحه اللي يميز حميد خشمه الشيوووخي..
توايهوا..من بعدها ركبوا سيارة سعيد..الرنج لأنه النيسان امخربه..حاول حميد انه يقنع سعيد انه يسووق...بس تدرون به سعيد كيف عنييييد وراسه يابس..الكل سااااااااكت..حميد يطرش مسجات لربايعه..متفيج تراه..اما سعييييد ملتزم الصمت..اتخيلوا من ركبوا السياره محد رمس عن اي شي..حتى حميد ما تكرم يتخبر سعيد شوو سوى من بعد ذييج الساااالفه..مرت فتره..وقطع الصمت صوت حميد.. 
حميد:شو اشووفك وديتنا اليحر..
سعيد:شوو؟؟
حميد:لييش امودينا اليحر..شو من حاايه لك فيها..؟؟
سعيد:.....ماااااادري..جيييه..
حميد:وقف وقف عند الكوخ الذهبي..تراني يوعااان..
سعيد:اوكيك بس وينه..؟؟
وتم حميد ايدله وين الكوخ الذهبي..لأنه حميد يدل في اليحر بحكم ربايعه اللي اهنيه..ودوووم اييهم..
دقايق ووصلوا المطعم..ظهر حميد من السياره ..وتم سعيد يطالع المحلات اللي عدال المطعم..مرت فتره مادرابها سعيد وهو يفكر افحالته..فز يوم سمع صووت تيلفون حميد..ويوم شااف المتصل "رااشد بن سهيل"..
سعيد:الو..
اليازيه:الوو..سعيد وينك انته ياااخي..؟؟!!تميت اترياااااااك..>>عرفت صوته..
سعيد:في اليحر..
اليازيه:بل بل شوو مودنك اليحر..؟؟
سعيد:نتحوط ويا حميد..
اليازيه:ووينه تيلفونك كله مغلق..
سعيد:فضى ولا جرجته..
اليازيه:ولييييييش ترمس من طرف خشمك..
سعيد:متضاااايج..
اليازيه:كله عسب ميييثا..
سعيد:لا تطرين اسمها مرة ثاااااااانيه..؟؟
اليازيه:بل ماا ينرزا عليك..خوفاتي تظهرليه من التيلفون اللحينه..
سعيد:انزين وينهم عنج..؟؟؟
اليازيه:الكل راااقد..
سعيد:رقدي انا ببطي..
اليازيه:لالالا..اول شي ابغيك اتييبلي اكل ويااك..
سعيد:شو المطبخ فااظي..؟؟
اليازيه:مافيه انش واسويلي اكل..
سعيد:انزين شو تبين؟؟
اليازيه:اممممممممم..اي شي..بس ياليت تكون وجبتين..
سعيد:حشى مب بطن عليييج..دنكككككر..
اليازيه:خخخخخ...دنكر امممرة وحده..
سعيد:هاه تامرين بشي..؟؟؟
اليازيه:لاسلامتك..بس لاتبطي..
سعيد:اوكيك..باااي..
اليازيه:فداعة الله..
بند سعيد ورد التيلفون مكانه..في الوقت اللي يأ حميد وفج الباب وحدر السيارة..
سعيد:اليازيه دقت ع تيلفونك..
حميد:شو تبغي؟؟
سعيد:تبالها عشى..اطلبلها..
حميد:اوكيك..
ونزل حميد من السيارة مرة ثانيه وطلب لليازيه..امسويتلها راااس يزووي..ورد وحدر السياره وبند الباب بقووو..
سعيد:بلاك يا ريال؟؟
حميد:تعبتوني انت واختك..
سعيد:هههه..يااا ويهك..
حميد:اووه يا مكبرها ضحكت..
سعيد:والله..؟؟
حميد:اسمع انته بسك من التعذيب..اشوفها قدرت اتعذبك هالميثا..
سعيد:يييييييييها يا حميد..القلب يهواها من زماااااان..ويبالي فتره لين ما انساها..
حميد:شووو فترته؟؟ياريال حبلك وحده غيرها وسووا طااف لميثا وبتنساها بسسسرعه..>>>>>صح كلاااااامكم قلبه فندق..والأخ يوزع افكاره ويقنع بنصااايحه..
سعيد:ههههههههههههه..انت ترمس من جد..
حميد:لاا طولي بعمرك من عم..اسمع..
سعيد:شوو؟؟
حميد:انا ماا اجذب عليييك..اذا حبيت لك وحده غيرها بتنسى ميثا وبتنسى ايامك معاها..واذا نبا انزودها اشوي..بتنسى حتى شكلها..>>ثره راااعي سوالف..
سعيد:ههههههههههههههههه..لا اتقولي انها هاااي فكرتك عن الحب..تراني بنقع من الضحك..
حميد:شووو الأخ بااالونه..
سعيد:شوو لوني؟؟
حميد:يمكن اصفر..لأنيه دووم اشوف هدوووف ميود بالونات صفر.مدري شحااادنه على هاللون..يقول عبد..
سعيد:هههههههههههههههه..يااا ريااااال..
حميد:اسمع..خلنا انرد لمحور حديثنا وطنش هدووف والوانه العنقاشيه..
سعيد:يلا ردينا لمحور الحديث..
حميد:طاااع هاذا انزين حرك السياره عسب انردله..
سعيد:خخخخخخخخ..لالا شكلها السالفه من صج..انت شارب شي..
حميد:لا والله..اللحينه بشربلي بيبسي..
سعيد:اهاااااااااا...انزين اللحينه هااي هي فكرتك عن الحب..
حميد:اسمع..حبيت وبغيت تنسى..حب مرة ثااانيه..
سعيد"بغى ايمووت من الضحك":هههههههههههههههههههههههههه....ههههههههههههه هههههههههههههههههههههههه...
حميد:بالله شو اللي يضحك في السالفه؟؟
سعيد:ههههههههههواااااااااككككككككككككككككككك...
حميد:طااااعوا هاذا انتوا بس..جنه الا غوريلا.."ويدق تيلفونه"..بس بس سكت عنلااات صداك يالغوريلا..رقم رقم غرييييب..
سعيد:سكتنا..
حميد:قوول والله..
سعيد:رد يلا..
حميد:مرحباااا..اهلين..هيه طال عمرج الشيخ حميد بن عبدالله بن راشد الــ.......ي..هيه بشيخ عمريه شو بتسوين يعني وياا ويهج.."يرمس من طرف خشمه"..هاه..شو تبين..غصب احبج مااااااااريد احبج..انزين ماا ريدج اتشوفيني..لاااا حلفي انتي بس...حبتج الناقه يا قليلة الاصل..هيه دامج اترمسين تيلفون قليلة اصل..ولا منو من بنات الجبايل بترمس الشباااب..حشّمي عنلات ذي الويه..ججججججب...بنات فااضيات..
وبند التلفون افوييهها..
سعيد:حييييييييييييي ابوووووووووك ولد العم..اشكر فنك والله..
حميد:ياااخي شعب فــاظي..
سعيد:ههههههاااي...منو هاااي؟؟
حميد:الله يعمر طولك هاذي وحده من بنات بوظبي..تحيد يوم سرنا المول ويا حمد بن حمدان"ولد عم مبارك"..>>على فكره اليوم اللي شاف فيه منيررة..
سعيد:هيه..؟؟
حميد:بالغلط رقمتها..حسبالي حلوووة..
سعيد:وخلاف..؟؟
حميد:لحقتها ارووحي بعد ما طنشتكم في الكوفي..ودخلت المحل وهي عارفه انيه وراها..جان اتعق الغشوه مسودة الويه مضيعة المذهب..من شفتها بغيت اصيييييييح..
سعيد:هههههههههههههههههههههههههه..
حميد:ياابوك اتزيييييييغ اتشرد قبااايل سبع ودياااااااان...
سعيد:ههههههههههههههههههههههههه..
حميد:وفالليل طرشتلها مسج بالغلط..والله ع بالي رقم واحد من الربع..الا اجوفها متصله ورمستها ونفسي افخشمي..وردت دقتلي مرة ثانيه..وناازعتها ..واللحينه داقه مره ثااانيه..
سعيد:وييههاااااااااااا لووووووووح..
حميد:الا واكبر لوح..
وشوي الا الهندي ايدق ع الجامه..
حميد:عافااانا الله..شقايل هالهندي ماا فيه لحمه وحده..بابا ماا في اكل..؟؟
يهز رااسه الهندي..وخذوا منه الأكل..لأنه حميد محاسب داخل في المطعم..تحركوا بعد ما حطوا اكل يزوي في السييت الوراني..وكملوا سوالفهم اللي ما تخلص..وصلوا سويحان..بيت بو سلطان..وقوا وظهروا من السيارة ناسين اكل يزووي..
حميد ركب سيارته ورد وصك خط العين..اما سعيد حدر البيت..وييلس ع الدري اللي جدام باب الصاله العوود..وما حس ابعمره الا وهو يشل..وخاااااطره مكسووور..
سعيد: نادم على الحب والله لي يعوظني.. واللي جرى شي لازم من زمن يجري..
ماهي بمنك ولكن صدق هيه منـي..ياما تحــــــــــــــــملت كني ماسمع ولادري..
صحيح حبك قدر من قبل يملكنـــي..ويفوت سنين من عمــــــــري على عمري..
بس الليالي كفيله بك ينسنــــــــــي..وان مانسى القلب شلته من قفص صدري..
لا بد في يوم ما تندم وتذكرنـــــــي..وتحطلي عذر في بعدي وفـــــــــي صبري.. 
هذي النهايه واقول اليوم سامحني..خلاص حبك رميته من ورى ظهــــــــــري..
اليازيه"من وراه":يعني من صج انت وميييثا متزاعلين..
سعيد:قلت لج لا تطريين اسمها..
اليازيه:وليييييييش؟؟
سعيد:بس جييييييه دقة رااس..
اليازيه:انزين انتوا متزاعلين؟؟
سعيد:الا متفاااااااااارجيييييييين..
اليازيه:والأسباب..>>وتيلس عداله..
سعيد:لا تعورين راااسج بهالسوالف..
اليازيه"اتحط راسها ع جتف اخوها":ماا تهونون علييه..
سعيد:سووووي طااااااف..
اليازيه:ااااااااي يووعانه.."وتفز "..اسعيد وين اكلي؟؟
سعيد:اووه السموحه منج..طلبنا لج وجبتين..اكلنا ما سدنا..جان ناكل اكلج..وجبه لحميد ..ووجبه لي ..
اليازيه:شووووووووووووووووو؟؟عنلاااتكم يالسبلااان..اللحينه بتم جييه يوعانه..
سعيد:عنبووووه طريتي اذنيه..سيري سيري بتلاقينه في السيت الوراني..
اليازيه:اذا ماا عفن يالمعفنين..
وتسير يزووي اتييب اكلها..وترياها سعيد وخلاف يلست هي في الصاله..وسعيد ساار فووق..

. . . . . 

سيد الهوى في كونــه ...غالي ولا انســــــاه..
في الحب انا مجنونـه... قلبي انا يـــــــــهواه..

يوم السبت..
بيت بو منصور..
الصاله الفوقيه..
الساعه4ونص..

ظبيه يالسه ع الغنفه..وممده اريولها..جدامها الطاوله وعليها شيبس وبيبسي..الأخت يالسه تبلع..وفكرها في النتاايج اللي بااجر بتكووون..
اشوي الا مها عافده عليها ميودةالتيلفون..
مها:هاذا مباارك رمسي رمسي ياا سباالوه..
ظبيه هالمره ما كفخت مها ع رااسها..كالعاده..شلت التيلفون بسسسرعه..
ظبيه"بلهفه":مباااااااارك..
مبارك:مررررررحبا ملاااييين ولااا يسدن..
ظبيه:ياااااااالله فديييييت هالصووووووت..شحالك فديتك؟؟
مبارك:بخير يعلج الخير..علوومج انتي؟؟شمسويه؟؟
ظبيه:انا بخيييييير..الا اني بمووت من التحرقييص عسب النتاييج باااااااجر..
مبارك:قووولي والله؟؟
ظبيه:مااجذب..يموووت من الزيييغه..
مبارك:اها الله يعينج..شو الجو عندكم..
ظبيه:الكل مرتبش بعرس سلطووون وسلاااموه..
مبارك:خسااااااااارة ما بنحضره انا وذيااااب..
ظبيه:برووك فديتك متى بترد والله والله اتولهت عليييييك وااااااايد..
مبارك:انشااالله في نص السنه بييكم..بالضبط اوووول يوووم في اجاازتكم..
ظبيه:واااااااااااايه بتبطي انته..والله البيت بدوووونك ولااا شي..
مبارك:فديييييييييتج والله..ظبيه؟؟!!
ظبيه:عيونها..
مبارك:وين اليازيه عنج؟؟
اشوي الا واليازيه حادره علي ظبيوه..لابسه مصلى كبدي..ومظهره قصتها وحااطه قلووس..شكلها خبااااااااااال..
ظبيه:الطيب عند ذكره..توها الا حاااااادره علي..
مبارك:هاتيها برمسها..
ظبيه:ماااااطلبت الشيييييييييخ..
سارت ظبيه عند اليازيه ويودتها من يدها..ودخلتها حجرته..وحطت التيلفون ع الشبريه..
ظبيه:هاذا بروووك سراق تواير..يبا ايرمسج..سييييي يووووووو..
ظهرت ظبيه بعد ما بندت الحجره بالمفتاااح على يزوووي..خلت يزوي ويااااهالتلفون اللي بيسمعها صووت غنااااااااااااة قلبهااااااااااا..
كانت افحيره..تبى ترمس وما تبى ترمس..تبى اتصده وما تبى اتصده..يلست ع الشبريه عداااااااال التيلفون..وخذت التلفون ابكل هدااااااوة..من وين يايبتنها هالهداااوة مااااااتدري؟؟حطت التلفون ع اذنها..وهي تسمع انفااااس مبااااااارك..استانست يوم سمعتها..او الروووووح ردت لها..حست بشعووور اول مره اتحسبه..
مرت فتره وكلن منهم ساااكت يسمع انفاااس الثاااني..لين ما قطع مبارك هالصمت..
مبارك:يزووي..
اليازيه:هلا..>>>>لو لاحظتوا من يزقرها اتقوله هلا..
مبارك:شحااااااالج؟؟
اليازيه:يسرك الحاااال ومن صوبك؟؟
مبارك:ابخير ونعمه..شو المعنويات..؟؟
اليازيه:تبي الصراااحه..
مبارك:أكييييييييد..
اليازيه:والله انيه مب خاايفه..أحسه شي عااادي لأني واثقه اييب نسبة اووكي..
مبارك:اووه عندج ثقة نفس...........
اليازيه"اتقاطعه":ماااااا بتلقى شراتها..
مبارك:ههههههه..يزوي بتخبرج..؟؟
اليازيه:شوو؟؟
مبارك:بعدج اتحبيني؟؟
اليازيه:.............................."كان ودها اتقووووول حبك ملكني..بس تدرون بها اليازيه "
مبارك:تذكرين اول يوم ..يوم شفتج وطيحتي قلبي..عند باب المطبخ..يوم يلست اتطنز ع البنيه اللي ماده ييداتها ع الباب ومقفيه..من شفتج قلت مرحبا....وقلتي لا ترحب ولاشي..انا واقفه اهنه وع كييفي..وهب انت اللي اتيي على اخر زمانك وتعلق ع وقفتيه.. هبيتي ابويهي جنج ما صدقتي حد ايسبج..
اليازيه:هههههههههههه..
مبارك:ياللله فديتها هالضحكه..
اليازيه:برووك كمل لا اسد التيلفون افويهك..
مبارك:تذكرين يوم لقيتج ع الدري..افبيتنا..سلمت علييج..وحلفت انج ما بتمشين فليل في هاك اليوم..وانصدمتي يوم ما خلنج العيااييز اتسيرين تتحوطين..اسميييني استانست هااااااك اليوم..
اليازيه:وليييييييييش؟؟
مبارك:لأني ادري من تردين بتسيرين بيتكم ولا بشوفج..
اليازيه:اهااا..>>>وهي تسترد الأحدااث كلها..
مبارك:تذكرين يوم ييت في حويكم..وتضااااربنا وحااالتنا لله..كنت امحرج ع الأخير..بس في الأخير انا المنتصر..ادري انج ما بتغلبيني..يزووي..تذكرين يوم يدووه شيخه اتقولج مدي العيره عسب اتضربني ابها وانتي ما مديتيها..تذكرين يوم رمستج افهااك اليوم في المطبخ..وتراااضينا..اتصدقين كاان اسعد يوووم افحياتي..غناتي تذكرين..يوم ييتكن هاك اليوم المدرسه وشليتكن عسب ظبيوه العنز مريضه..تذكرين يوم يلسنا ارواحنا في الحيرة..وخلاف وصلتج تحت عند السيارة..تذكرين يوم حدرت عليييج افحجرة ظبيه وانا لابس القنااع مال الوحوش..ونفس الحاله..ردينا واتواقعنا..فديتج تذكرين يوم حدرت عليكن وانتن افحجرتيه انتي وظبيووه..كنت مستاانس لأنيه من رديت من بوظبي شفتج على طووول..تذكرين يزووي الليله اللي خبرتج فيها انيه احبببببببج موووووووت..والله انيه كنت صاادق افكل كمه قلتها..اليازيه تذكرين يوم دقيتي ع بيتنا..وردييت انا علييييييج..والله مستحيل هاااك اليوم انساااه..تذكرين يوم سرت المدرسه ووصلتج لبيتكم..تذكرين يوم لقيتج افبيتنا ارووحج ويا سهيل وخلاف سرنا ارباعه ويا سعيد لبوظبي عسب ملجة نورة..ااااااااااااااه ياليازيه تذكريييييين يوم توادعنا..كان هاذا يووووم حزييين ابحياااااااااتي..
"وييلس ايقول"..
لاقال دعني وانا ما قـلت له دعني..يا لين سالـــت من الفرقا مدامــــعنا..
حتا في يوم الموادع يوم ودعـــني..بكت جميع اللــيالي من مــــــوادعنا..

والله يمتعك بلـــــــــــقاي ويمعتني..بلــــقاك والسحب تمطر من تمـتعنا..
والله لخلي سنين الماضيه تــــعني..وأوادع الـــناس وأرجع اخذ المعـنا..
شفتج هاذاك اليوم وانتي ما تبين اتشوفيني لأنيه بسااافر..فترة غيااابي عنج كم تعنيييييت فيها وكم شقيت..وكم حاااربتني اشوووواااقي طاالبه مني الوصال..شفتج ياليازيه واناا الحزن بغا يحرق فؤاااااااااديه..فديييييتج يزوووي اتولهت عليييييييييج حيييييييل حيييييييييل..
اليازيه:مبارك..
مبارك:لبيه..
اليازيه:لبيت حاايه..مب جنك طووولت..انا بدوووونك ضااااااااايعه..اتخيل ان طيفك افكل مكاان القاااه...اتخيل انيه قبل ما ارقد ايلس اتخيلك ..صدقني تعبت من هالحاله..تعبت..
مبارك:ييييييييها ياليازيه..فديييتج والله..الأياام بتمر بسسرعه..وبتشوفيني يوم اييكم هاذاك اليوووم..صبري لين اجازة نص السنه..ومن بعدها بتشوفيني ياالس في الإمارات لأنها هاي السنه اخر سنه..
اليازيه:بس هالفتره طوييييييييله..
مبارك:وبتم بسسسسسسرعه..يلا انا ببند..تامرين بشي فديييتج؟؟
اليازيه:لا سلامتك..مبارك شد حييلك ماا اوصيك..
مبارك:افا عليييج بس..
اليازيه:يلا فداااعة الله..
مبارك:الله يحفظج..
وبندت اليازيه قبل مباارك..في هالدقاااايق..رمسته..وقلبها يتقطع كل ما قال مبارك كلمة تذكرين..اللي استوى بيتم ذكرى..ااااااااااه يااا مباااارك كم احبك...
ظهرت من الحجره الا وظبيه في ويهها..هههههههههه..

. . . . . .

ولا غيرك فهالدنيا فتنـي..و حمــلي ثقيلات النوايب..
انا يا شوق حبك ذابحني..فدتك الروح دامنا حبايب..

بيت بو حميد..
حجرة سلامه..
الساعه9ونص..

هالوقت سلامه كانت توها حادره حجرتها..شافتها منعفسه فووق تحت..الأكياس نصها فوق الشبريه واللي على أطرافها..وبعضهم ع الكمدينو..ونصهم فوق التواليت..واللي ع الغنفه..واللي ع طاولتها..بعضهم ع المكتبه..وشي منهم ع طاااولة الكمبيوتر..هاذا من غير الثياب اللي معلقه افكل مكان..والأكياس المرميه ع الأرض..
تمت لها دقايق اتشوووف هالمنظر"الخلاب"..خخخخ..وحاطه يداتها ع خصرها..كانت توها يايه من السوق..تشترلها اغراااض..من كثر ضيجتها من هالحجره..فرت الأكيااس ع الشبريه ابكل قوووه"اعصابج اعصاابج"..
و فرت عبايتها وشيلتها...وقالت ابكل ضيجه..
سلامه:يالله شوووو هالحيرة..كل ما عدلتها ردت وانعفست مرة ثااانيه..
حطت تيلفونها ع التواليت..وسارت صوب كبتها..اول ما فجتها..شافت صووورة سلطان..كاانت وايييييييد عوووده وموول ما راوتها حد..هالكبت مفتااحه دووم معها..شلت الصووورة..وباستها..
سلامه:علنييييييي فداااك يالغالي..
وصلها مسج..ربعت صوب التيلفون وقلبها ايقوول انه سلطان..وبالفعل..كان من عند سلطان..
" أبرســـــلك صــدى شــوقــي

دخيــــلك لا تخلينـــــــي

يــا أحلا ذكــرى فـي عمــري

غــلاهــا فـي شــرايينـــي"..
تفدته مليوون مرة مرة افخاطرها...وهي تدري بحركات سلطان..يطرش مسج ويدق بسسسسسسرعه..ما وحالها اترد التيلفون ع التواليت الا وغناة الرووح متصل..طنشته النذله وسارت اتظهرلها ملابس تبغي تتسبح..
تم سلطان ايدق..مرة مرتين..ثلاث مرات..ومطنشه الأخت سلامه..حدرت الحمام "الله يعزكم"..وتسبحت وبعد ما خلصت..سارت صوب التيلفون حاااااارق حرق من كثر المسجاات والمسكول..
ما تعبت عمرها تدرون شو طرشت..؟؟!!
"شو عندك؟؟!"..>>اقولكم ما تعبت عمرها..
طرشلها"لا حلفي انتي بس"..
تضحك وتطرشله"والله العظيم"..
"ردي علي"..>>مسكيييييين ثره..
"مب فااظيه حيرتيه معتفسه فوق تحت..وبرتبها اللحينه ...بعدين خلاص هالأسبوع مااشي مكالمات لا تظن انيه برد علييك"..
متجااهل مسجها الأولي مع انه قرااه.."قبل اشوي وين كنتي"..
"اتسبح"..
"سلاامموووه اشتقت لج حيل"..
"انا بعد"..
"هاااااانت..تامرين بشي"..
"لا فديتك..فداعة الله"..
"الله يحفظج.."
ردت التيلفون مكانه..وهي حااااااااااسه بسعااااااده ويا هالإنسان..ماا تروم اتعيش ابدونه وبدون صوته وبسمته..
ردت المسكينه لمآساتها..الحيره..كيف شكلها اتقول حد صابغنها بالأكيااااس..من وين ما تصد اتلاقي كييس..شوووووو الحل..؟؟
اول ما مدت يدها ع الكيس اللي ع الشبريه..ويدق تيلفونها..وكانت وحده من ربايعها..
سلامه:الوو..مرحبا ملاايين..بخير علني فداج..شحالج انتي..الله يبارك فييج..يوم الخميس..افا علييج..تراهم بااجر بيوزعون البطايق..ههههههه..فدييتج والله..اوكيك..سلمي ع الوالده..تعالوا كلكم ولا تراني بزعل..افا علييج..سلامتج ومن صوبج..فدااعة الله..
بندت سلامه وطالعت في التيلفون..وردته مكانه..ون مدت يدها للكيسه مرة ثانيه..ايدق تيلفونها..
سلامه:استوييت مهمه..كل يوم بعرس..خخخخ..>>>اترمس عمرها..ما تنلام يابت الخبال من عيال عمومتها..
سلامه:مرحبا الساااع..
اليازيه:حيييييييييييهم..شحاااااااالج؟؟
سلامه:ايسرج الحل ومن صووبج..
اليازيه:ماا نشكي بااس..هاه شو المعنوياااات؟؟
سلامه:لا تتخبرين ضاربني حفوز عسب النسبه والعرس..
اليازيه:خخخخخخ..الله يعينج..وعلوومج وين سرتي اليوم..؟؟
سلامه:اممممممم..سرت المول وخذتلي ميكب من ماك..وبعدني بشتري ميكب من عند وحده عراقيه اتيييب ميكبها من فرنسا..
اليازيه:هيه احيد ذييج المره تشريتي من عندها..اسميه ميكبهااااااااا خبااااال...طرشيلي رقمها ع تلفون امايه..
سلامه:افا علييج ما طلبتي..
اليازيه:تراني اخت سلطان..
سلامه:قولي والله ما كنت اعرف..يزووي؟؟
اليازيه:هلاا..
سلامه:لو شفتي حيرتيه بتنقعين ضحححححك من الخاطر..ممزورة اكياااس ما رمت ارتبها..
اليازيه:هههههههههههههههههه..اييه غدي حرمه مرتبه ورتبي حيرتج يالسباله..
سلامه:لا اتسبيني..احسلج..
اليازيه:امييي..زيغتيني..ما قلتي لي شو استعدادتكم للمكسار..
سلامه:عموه ريسه اتفقت مع حرمه بتيي البيت وبتعدل الزهبه وبتسوي فيهن حركاات ومادري شووو؟؟
اليازيه:اهااااااا يكوون احسن..الصرااحه ماا فينيا انرتبها..تحيدن يوم رتبنا زهبة موزووة...عنلاتها الحرمه المصريه ما يت..قالت بتيي ومايت..جان نتكرم انا وظبيه ونزهبها..بس الحمدالله ان نورة بنت عمي حمدان يت وعدلتها..
سلامه:اسميييييييها نواري عندها ذووق رهييب ..شفتيها كيف وزعت الورود افكل مكان..كششششششخه..
اليازيه:هيه والله..المهم بخلييج انا عصافير بطني تصيييح..
سلامه:هههههههه..تامرين بشي؟؟
اليازيه:تسلللللللميييييين يا بنت عبدالله..ومن صوبج..؟؟
سلامه:سلامتج...
اليازيه:انت مب سلامتي سلامة سلطان..
سلامه:هههههههه..عنلاااتج يا الغبيه..باااي...
اليازيه:ههههههه..باااي..
بندت سلامه..ردت اتطالع حيرتها..بس هالمره رتبت الأغرااض بدون محد يدقلها..

. . . . . .

انت يلي بعيني حلم عمري رسمتــــك..وكيف تجرح خفوقن يعشقك من سنيني.. 
أحسبه زاد حبي في غيابي وبحسبتك..من تجــــــــاهل ودادن كان بينك وبيني..

يوم الإثنين..
الساعه10فليل..
حجرة ميثا..

هالوقت ميثا..منسدحه فوق الشبريه..وتطلع السقف..افكارها اتسير وترد ع اللي استوى من شوي..وهاللي سوته صح ولا غلط..هل هاذا هو قرارها النهائي ولا يترد عنه اف آخر احظه..؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
اللي استوى من شوي....؟؟!!!تعرفون شووو؟؟!!...الفعل اللي قطع كل امل ان ميثا اترد لسعيد..؟؟!!فهمتوا؟؟!!
انوضح أكثر..من شوي ميثا مرمست ابووها عن سالفة الريال اللي خطبها..قالت لها >>>موااافقه<<<..يعني خلااااااااااااااص..ميثاااا وسعيييييييد..انتهت قصة حبهم بفرااااااااق صعيييييب..؟؟!!!!!!!!!
الل خطبها واحد من هل دبي..يقربلهم من صوب امها..اسمه مطر..مخلص الجامعه ويشتغل..انسان محترم..الكل مدحه لها..الكل ايقول انه ريال والنعم فييييه..
يعني خلاص يا سعيييد..انتهينا انتهينا..لا نجيك ولا تجينا..عن محبتكم سلينا..كل منا فطريقه..انتهينا انتهينا..؟؟!!
اشوي الا وانفج الباب وميرة حادره ووياها فساتينهم اللي بيلبسونها افعرس سلطان..
ميرة:ميييثوه ميثوه طلعوا ايخبلووووون..اللحينه عبيد فدييييييته يابهم..
ميثا"بلا اهتمام":شو هم؟؟
ميرة:الفساتين اللي بنلبسهم افعرس سلطان ولد عمتيه حصه..
ميثا:اها..بس انا ما بيي..
ميرة:غبببببببببييييييه..فستانج ايغغغغغغغرم..كلهن الحرمات بيتخبلن علييه..اسود على احمر..شو احلى من هالونين..
ميثا:متضاايجه ما اريد ايي..
ميرة:خايفه اتشوفين سعيد..
ميثا:.........................
ميرة:مييثا بااجر بتظهر نتايجكم..خايفه؟؟
ميثا:اي نتايج؟؟
ميرة:اوووووووه..الثنويه العااامه..
ميثا:من شوو اخااف؟؟اصلاً السالفه ما يت على بااالي مووليه..فكري فسعيييييد..
ميرة:براايج انا بسير البسه وبراويه امايه..وبعدين برمس ربيعتيه من زمن ما رمستها..باااي..
ميثا:....................
وظهرت ميرة من حجرة ختها...وميثا ابد مب طااااااااايقه شي..وحالتها لله..كله هاذا يوم انها فاارقت سعيد..الإنسان اللي حبته حيييييييل..وبالأخير تركها ورااح..واللي يعور قلبها..انه ظلمها واتهمها بالخياااااااااانه..

. . . . . . . 

خوفي يطول الليل والحـلم ينساك..خوفي عيون الكون بالحيل تبكيك..
مني لـك الاخلاص لو طال فرقاك.. مهما يطول البعد ماني بناســـيك..

بيت بو ناصر..
الساعه10..
حجرة الهنوف..

هالوقت روضه والهنوف يالسات يرمسن..ويوولفن عن العرس وخراابيطه..
اشوي ويدق حمدان الباب..ويرمس وصوته ينسع وهن في الحيرة..
حمدان:العنز الهنوف ع البواااابه..تيييييييييلفون..كنت ببند بس شكلها وحده طيبه..
ظهرت الهنوف بعد ما نقعن ضحك هي وروضه..شلت السماعه..
الهنوف:هلااا والله..شحاالج يالقااطعه..شو اللي استوى.........................................شووو ووووووووووووو؟؟؟؟؟


انتهىىىىىىىىىىىىىىىىىىىى الباااااااارت..

ظنكم منو اللي يرمس الهنوف؟؟
ظنكم هل بيقول مبارك عن اللي افخاطره؟؟وخاصةً بعد اللي استوى؟؟
ظنكم هل قصة حب مبارك واليازيه وقفت عند هالحد؟؟
وسعيد؟؟؟شو بيسوي؟؟من بعد ما يسمع ان ميثثا وااااااااافقت... 




الجزء العشرييييييين..

هو حيات الروح هو شمسي وظلي ... هو منات النفس هو مطـلب ظنينه 
صورته مابـــين ترحــالي وحلــــي ... وهاج بحر الشوق يسال عنه وينه

الهنوف:اللحينه انتي من صج ترمسين؟؟
ميرة:والله ما اجذب علييييج..
الهنوف:انتي غبيه؟؟ماا عندج احساس؟؟انتي نذله لهالدرجه؟؟ميرووه لييش سويتي جييه..ليش سويتي هالسوااااااه..؟؟الكافر ما بيسوي جيه في اخووه..وانتي تفرقين بين احباااب..ما هقيييتج جييه يا مييرة..
ميرة:وو هالرمسه اللي اسمعها..اقووووووووولج فرقت بين ميثا وسعيد تردين وتقولين لي انتي نذله؟؟
الهنوف:يااااااااا ويييييل حااال قلبيه..يااااا هالحزن اللي حل عليه..سعيد يا ميرة سعيد..اللحينه شوو الحال عليه..أكيد متعذب علني فداااااااا روووحه وقلبه..اللحينه هو متعذب وغناة قلبه ميثا متعذبه...
ميرة:شوو يعني على رااسه ريشه..خلهم يتعذبون وانا من قبلهم متعذبه ولااااحد تخبر علي ولا امتحن مني..
الهنوف:انا شو عليه منج..انا عليه من سعيد..اللحينه حالته مب حااله..لا يرقد الليل ولا يذووق الزاااد..وقلبه محرووق من فرااق غناته..
ميرة:شو هالغبيه هااي؟؟اقول حمدي ربج..اللحينه سعيد يكره ميثا وانتي خليه ينجذب لج..
الهنوف:شوووو..احمد ربي ان خلي متعذب..؟؟؟
ميرة:وانتي شوو دراج انه متعذب..؟؟
الهنوف:قلبي يا ميرة قلبي ايقوول انه سعييد متعذب..لييييش هالحقد كله ياا ميرة ليييش ما همتج ختج وانتي توطين كرامتها ع الأرض..ليش ما همتج وهي تنجرح وتذرف ادمووعها..ولييش ما همج ولد عمتج اسعيد وهو يفاارج حبيبته وامل عمره..بس ياا خساارة ياا خساارة يوم ظنيت بج الخير ياا ميرة..كل هاذا لييش..
لييش؟؟
ميرة:اووووه..عشاااانج..عشااان اسااعدج انتي ما تعرفيين وين مصلحتج..؟؟
الهنوف:وانا ماا طلبت منج اي مسااعده..كنت رااضيه باللي يصير لي..ادري اني شكيت لج الحال..بس مب لهالدرجه يا ميره مب لهالدرجه..
ميرة:يا غبيه المفروض اتكونين مستااااااااانســ............
الهنوف"اتقااطعها وتصييح":اي ونااااااسه يا ميرة اي وناااسه والهم متربع فقلب سعيد..اي وناااسه وسعيد حالته مب حااله..اي وناااسه والحزن خيم على ويه سعيييد..اي ونااسه وخلي متعذب من فراق محبينه..تظنين انيه بستاانس..الا ودي ان جرووح سعيد اتيي كلها لقلبي واتم انا اللي اتعذب بدل اسعيد..ودي اشووفه واخبره انج انت سبب كل اللي صااار..
ميرة:تظنين ان سعيد بيرد لميثا..ههههه..ميثا حلفت ما ترد له..وبعدين واحد متقدملها وعلى فكره..هي واافقت..اقوول خلج انتي مع سعيد ومالج خص بميييثا..
الهنوف:ماا كنت اتوقع ان في نااس جيه..بمنتهى الحقااره والنذاله..حتى مع اقرب الناس لهم..انتي ماا فيييييج خييير؟؟اقوول مع السلاااامه..ما يشرفني اني ارمس نااس قلووبهم سوودا..قلبوا حياة خوانهم..ما استبعد يقلبوون حياااااتي..
ورقعت السماعه افويه ميرة وتمت اتصيييييييييييييييييييييح من الخاطر..اتصيح لأن حبيبها متعذب..حبيبها متألم..منقهر ..وحالته مب حاله..ودها اتسيرله وتداريه واتخلييه ايرد ويفكر بميثا ويصالحها..عسب الهنوف تستانس يوم اتشوف سعيد مستانس وحياته حلووه..لأنها ذييج السااعه بتحس بمعنى الفرحه..
وقفت روضه عند باب الحيره وهي تزقر الهنوف..
روضه:هناايف هناايف ..
ابسرعه مسحت ادمووعها الهنوف ويداتها ترتجف..ورسمت شبه ابتسااامه على ويهها تخفي ألمها..ونطقت ابكل صعووبه..
الهنوف:دقااايق وبييج..
ومن صوتها ومن المها..ربعت روضه صوبها..
روضه:هنااايف فدييتج ليش اتصيحين..؟؟
الهنوف:ااااااه يااا رووضه ااااااااه.."ودمووعها تنزل"..
روضه:بسم الله عليج من الآه فدييت قلبج..نشي بنسير الحيرة..
ونشن من مكانهن..والهنوف تمشي بخطواااات ثجييييييييله..
رهيبه هاذي الإنسانه اللي فاهمه معنى الحب صح..ودها اتشوف من اتحبه مستانس ابحياته ولو كان مب معها..تفرح لفرحه وتزعل لزعله..وترضى لرضااه..وقله قليله منهم يفهمووون هاذا الشي..؟؟!!؟؟!!؟؟!!؟؟!!؟؟!!

. . . . . . .


لوعات بعدك ياحبيبي كفتــــني..لو ماشكيت البعد قلبي شكاله
لوعات بعدك ياعيوني كفتـنــي..لو مابــــكيت البعد قلبي بكاله

بيت بو سلطان..
الساعه10ونص..
حجرة اليازيه..

اليوم بتظهر نتايج الثنويه العامه..والناس مشتطه..وما اظن حد من طلاب الثنويه العامه رااقد اللحينه ..الكل ناشين من صبااح الله خير..الا عيال سهيل"اليازيه"..و.."سعيد"..كلن رااقد افحيرته ولا عليه لا من نسبه ولا من نتيجه ولا هم يحزنون.."واااثقين من انفسهم ماا شالله"..؟؟!!سووا طااف؟؟!!
اليازيه راااقده ونااسيه الدنيا برقااادها..ما مرت ثواني من رمسنا عن اليازيه الا ومهرووه فاااااجه الباب..ولابستلها بيجامه وشكلها ما رقدت من البارحه..
مهره:يزوووووووي عنلاااااتج نششششششي..
اليازيه:.................>>>>>>أكبر طاااااااف..
مهره:نشي سباالوه نشي..
اليازيه:................>>>>>>طاف طاف طاف...
وسحب اللحاف عنها..ولو تشوفون اليازيه كيف راقده جان متوا من الضحك..ملتويه على عمرها جنها الا قطوه خاايفه..ومن شلت عنها اللحاف..نشت وطالعت مهره بنص عين وسحبت اللحاف وتلحفت ورقدت مرة ثاانيه..جان اتيي مهره مرة ثااانيه وتشل اللحاف..ويظهر صووت اليازيه..
اليازيه"محررررررررجه ع الأخير":شووو تووم وجيري..؟؟"وتاخذ اللحاف عنها وترقد"..
مهره:يااخي نشي العرب محتشرين تحت وانتي .....................
ما مداها اتكمل رمستها الا يزووي قدها اتصاارخ..
اليازيه:عنلااااااات ذي الويه عنلاااااات ذي الصوت..ياخي صخي نبغغغغي نرقد حرمتووووه انتوا الرقااااااد؟؟!!؟؟!!..والله يا ان سمعت صوتج لا اتشوفين شي ما شفتيه مهروه الصخله..سكتي ولا اتظهرين كلمه من هالثم لعل العله اتصيييبه..
وردت اتوطي راسها..
مهره"وااقفه عند الباب بتشرد":نسبتج91,2..
اليازيه"اتهف":....شوووو؟؟................ههههههههه ههههه..وااااااااااايه فديييييتنيه محلااااااااااااااااااااني..
وهفت من الشبريه جنها غزال..ولا جنها ذييج اللي قبل اشوي اتصارخ تبغي ترقد..سبحانه امغير الأحوال..ربعت الحمام الله يعزكم..وغسلت ويهها واسنانها..وطيرااااااااان تحت ..وتربع ع الدري وفاجه شعرها ولابسه بيجامتها..ومهره وراها..
من نزلت تحت لوت على امها..وامها اتصيييييييح..
ام سلطان:يالله علني فدااا قلبج يا غناة قلبي..مبروووك تستاهلينها ذي النسبه الزينه..
اليازيه:يالله يامايه لا اتصيحين ولا ترااني بصييح..الله يبارك فييج يا عنوني..
وصدت صوب سلطان اللي كان وااقف..ومرت دقااايق وهي اتطالعه..لين ما يت ولوت عليه ودفنت راسها افحظنه..وصاااااااحت من الخاااااااطر..تدروون ليش؟؟لأنه شافت ويه ابوها في سلطان..أنها تمنت ابووها ايكون حذالها افهاللحظه..لأنها كم اشتاااااااااقت لأبوها وهو يزقرها يزويتي..
الكل ملتزم الصمت..والكل محترم مشااعر اليازيه افهاللحظه..اولهم سلطان..لأنه يدري ابشو اتحس اللحينه..وابشو يدور ابخاطرها.. تم لاوي علييها..لين ما رمسها وقال..
سلطان:اللحينه هاذي دمووع شو؟؟شو نعتبرها؟؟
اليازيه"اتطالعه وتضحك":اعتبرووها مطر..من زمااااااان ما نزل الغييث..وهااي ادمووعي اللحينه تنزل..
الكل:هههههههههههههه..
سلطان"حاظن ويهها بكفوفه ومسح ادمووعها":فدييتج قلبج لا اتصيحين..والف والف مبروووك..
اليازيه:الله يبارك فيييك.."اتصد صوب مهره"..شو نسبهم البااجيين..سعيد كم يااب؟؟
مهره:اسعيد طولي ابعمرج ياب 70,5..وظبيه والهنوف يابن 92,6..وميثا يابت 90,3..
اليازيه:ماااااااااااااشاااااااااااااااااااالله..
ام سلطان:سيري فدييتج بدلي اللحينه قووم عموتج بيوون..
اليازيه:عنيه فدااج اللحينه بسير..
وسارت اليازيه فووووووق وربعت صوب حجرة سعيد..ودقت الباب جان ينفج وظهرلها اسعيد ولابس كندورة بنيه وحاطه الفوده ع رااسه..
ومن شااافها لوى علييها وتم يدووربها في الحييرة..
سعيد:دوختي ولا بعدج ..؟؟؟
اليازيه:دووخت دووخت خلاص فرييييييييييت رااااااااسي..لعنبووها من عضلاات عضلااااااتك..
سعيد"يلسها ع الشبريه":قولي ماشالله عن اتضربيني بعين..
اليازيه:مااشالله ماا شالله ..مبرووك ع النسبه الحلوووه..تراك يبت...........
سعيد"قاطعها":ادري ادري..
اليازيه:شو دراك وانته شكلك اللحينه نااش..؟؟
سعيد:وااحد من الربع مطرشلي مسج..
اليازيه:اهااا..جيه السالفه..يلا بسير بيبااي..
سعيد:بااي..
ظهرت اليازيه من حجرة سعيد..والأرض مب شاليتنها من زوود فرحتها..ربعت حجرتها تبا تتسبح وتكشخ وترمس ربايعها وتتخبرهن عن نتايجهن وتباركلهن..من حدرت حيرتها..ربعت الحمام الله يعزكم..وتسبحت وكشخت ..لبستلها كندورة سماويه وفيها تطريز وشغل بالأحمر..وظهرت قصتها ورسمت اعيوناتها وحطتلها قلووس..وتعطرت..
جان اتصد صوب هاايييج الصورة.."صورة ابووها"..الي كانت على طرف التواليت..
سارت صوبها بدووون ما تدري..شلتها وبهدووء يلست ع الشبريه وهي تطالع الصورة واصابعها تلتمس الصوره بكل نعووومه..تلمس عيون ابوها خشمه وهي مشتاااااااقه حييل والألم ايقطع قلبها..
كم تمنت ابوها ايشاركها هالفرحه..كم تمنت انها اتكوون هاللحظه في حظن ابوها..وكم تمنت تسمع كلمة يزويتي.."ااااااه يالهالكلمه كم اشتقت لها..وكم اشتقت لأبوي.."
سالت دمووعها بدوون ما تحس..وهي تتذكر ..تتذكر بسمة ابوها مشيته همسته ضحكته..وكل شي..تتذكر اياامه..تتذكر مواقفها ويااه..كيف كانت ترقبه يوم ايي من صلاة الفير..وييلسون في الحوي ويتقهون..كيف كانت اتخبره بسوالفها في المدرسه وتنقعه ضحك..كيف كان ايخبرها بسوالفه وايام عرسه وايام حزنه وشقاه وايام وناسته وفرحته....اليازيه هي الوحيده من بعد سلطان تشاارك ابووها كل شي..لأنها متحملة مسؤؤوولية هالبيت اكثر من امها..يمكن بسبب شخصيتها القويه..
صج كانت ليله ..حزينه ..كئيبه..مليله..اليمه..طويله..الليله اللي خبروهم بوفاااة ابووهم..كيف كان الخبر صدمه علييهم قلب حياتهم لمدة سنة ونص..قلبها من فرح لحزن..ومن بسمه لدمعه..ومن سعاده لتعااسه..من بعد جو المحبه والفرح والإستقرار اللي ملى البيت في هااذيج الفتره..خاصةً من بعد ملجة سلطان..انقلب البيت فجأه وامتلى بجو الحزن وذرف الدمووع والصيااح..محد يلومهم..فقدوا أغلى نااااااسهم"ابووهم"..اللي من فقدوه..فقدوا بسمتهم فقدوا ذكرياتهم فقدوا اجمل ما في حياتهم..
غمضت اليازيه عيونها..وبكل الم وبكل حزن استرجعت ذكرياتها الأليمه..يوم العايلتين متيمعات في بيت بوسلطان....قوم بو سلطان وقوم بو حميد..اليازيه وسلامه ومهره كانن في الصاله الفوقيه..وراشد وحميد وسعيد فالميلس..اما ام سلطان وام هادف وهدووف ميلسين فالصاله..
حدر بو حميد "عمهم عبدالله"..وسلطان..ودموعهم افعيونهم..واشكالهم منقلبه ..
كانن يالسات ايسولفن..وبدون سابق انذار ربعت ونزلت تحت.. كان قلبها ناغزنها ان في شي..ومن شافتهم تمت تتخبرهم عهن ابوها
"وين ابووي؟؟!!أبوي وينه انا ما اشووفه ويااكم؟؟!!"..
اترددت هالجمله في الصاله كلها وظهر صداها..لأن الكل سااااكت..حزتها رمس عمهم عبدالله؟؟ وقالهم بالحقيقه المره..قالهم بالخبر اللي شتت تفكيرهم وحطم قلوبهم..كم كااانت هاللحظه صعبه ع الكل..على كل من كان موجود افهالصاله..؟؟!!
الكل كان مب متحمل هالخبر..اليازيه تمت مرقده في المستشفى شهرين متواصلين..ومن ظهرت كانت حالتها النفسيه واااايد تعبانه..دوومها من اتصلي صلاة الفير تيلس في الحوي وترمس ارووحها..تتخيل ابوها موجود..وصارت ما ترمس واايد..ويلا يلا تظهر كلمه..وما تيلس وياهم..وتتهرب من سلطان..لأنها اتشووف ويه ابوها في سلطان..وما تبا حزنها ايزيد..لين ما تصرف عمها وسلطان وتموا يقروون عليها ويظهرونها..وصارلها سنه كاامله وهي ترقد عند سلطان..الكل متفهم حالتها..وبجييه..ردت اليازيه لحالتها الطبيعيه..وكله بفضل رب العالمين ومن بعده سلطان وعمها عبدالله..بس مازالت ذكرى ابوها افداخلها ومستحيل افيوم تنساها..
"الصراحه اتعمدت ما اييب سيرة ابوها الا في يوم نزول نتايجهم "..
وبدون مقدمات..انفج الباب وحدرت ظبيوووه..وشكلها غييييير بالمره..لابسه كندورة فوشيه ومظهر قصتها وتعديلها شرات اليازيه..فكانن يشتبهن اشوي..
ظبيه:ياااااااااااالله علني فدااااااااج..
اليازيه:ويااااااااااااااااااامرحبااااااااااا بالمصريه..عنيه فداا خشمج..
توايهن..ومن طالعت كل وحده في خويتها...ردن ولون على بعض..وتمن يضحكن مستانسات..عدلت اليازيه جحالها..وظهرن من الحجره وسارن صوب سعيد وظهروا كلهم ارباعه..ونزلوا تحت واستووا مميزين من بينهم..اول شي سلموا على بو منصور لأنه بمثابة ابووهم ..وسلموا خلاف على منصور وخلاف على العيااييز ووياهن موزة ومهره..الكل مستانس..سعيد وسلطان وراشد وابو منصور يالسين كلهم ع الكنب افصوب....والكنب اللي امجابلنهم ام منصور وام سلطان ومهره وموزة ويزوي وظبيوه يالسات علييه..وسهولي مرة عند الرياييل ومرة عند الحرمات..الكل يبارك للثاني..والكل مستاانس..والفرحه امتلت ونشرت عبيرها افكل مكان..
يلسوا فتره ومن بعدها نشوا وتريقوا..وخبرهم سلطان ان عمهم عبدالله عازمنهم كلهم ابسبة طلاب الثنويه..وربعن البنات ايرمسن تلفون..اول شي كلمن سلاموه وميثا والهنوف..وخلاف دقن على ودوم وسهيله وهيور ..ومن بعدها باركن للبنات الثانيات..وتيلفون ام منصور وام سلطان ممزور مسجاات..
مهره:هااج يزووي مسج واصل من العنود..
اليازيه:واااايه فديتها ام خلووفي..عيل اكيد مطرشتلج ظبيووه..؟؟
ظبيه:من اشوي طرشت وقريته..فديتها ما تنسانا..
مهره:يلا اييه الساعه استوت 12ونص..وسلطان ايهازب برع..
اليازيه:يلا احن بنركب مع سعودي..وسلطوني بنسويله طااف..
ظبيه ومهره:هههههههههههه..
وبجيه الكل سااار بيت بو حميد..وتغدوا اهناااك..ومن بعدها اللي قيل..واللي ظهر من البيت..واللي يلس ايسوولف..

. . . . . .

عن لا تزيـــــد الـطين بله..رحماك يالمظنون رحماك..
أرجووك قلـبـــــي لا تذله..لا تســـــرفن بقلب ترجاك..

بيت بو حمد..
بعد صلاة العشا..
حجرة منيرة..

هالوقت..منيرة يالسه اتشوف عمرها في المنظرة..وهي مب بعقلها..كانت اتفكر بحميد"مسكيينه ما تعرف اسمه"..
من شافته وهي مب بعضها..وحالتها حاله..والفظول بغا يااكل فواادها ..الا انها للحينه ما تعرف شوو اسمه؟؟
تركت هالأفكار وظهرت من حجرتها..وودها اتشووف حمد..وتكفخه..الا ودها تجتله..الكل يدري الا هي..آآآخر من يدري..وهاللي غيضبها وخلاها اتعصصصصصب..
بخبركم باللي استوى؟؟؟حمد خطب اخت بطي واسمها خوله..توها مخلصة الثانويه العامه..وقرروا ايسون عرسهم افليله وحده..نورة وبطي..وخوله وحمد..صج كانت منيرة مستاانسه حييييل..الا ان وناستها ما اتساوي غيضها من حمد..وقالت افخاطرها.."وانا اللي موصتنه ايخبرني اول وحده يوم يخطب..عنيه فاارق خشمه"
راحت حجرته ومن فجتها لقتها فااااظيه..نزلت تحت ولقتهم كلهم يالسين فالصاله..طالعتهم واحد واحد جنها اتدور على حمد..ويوم يت عويناتها عليه..
منيرة:انت يا مضيع المذهب ياللي ما تستحي..
حمد:هاه الناقه الضايعه... بلاااااااج؟؟!!..
ابو حمد:هاذا بدل ما اتبوسينه ع رااسه وتقولين له مبروووك..
منيرة:ابوويه هاذا ولدك ما يستحي..
وتسير وتيلس عند ابوها..دلوووعة بابتها..
ابو حمد:افا والله شو امسويلج هاه مسود الويه..؟؟
منيرة:اللحينه انا منيرة بنت حمدان بن منصور الــ........ي...آخر من يدري ان عرس بطي وعرس حمد افليله وحده..يااااااااااكبررررررها..
ابوحمد:هههههههههههههه..
ام حمد:أمممممممه عليييج..واللحينه دريتي شو بتسوين يعني..؟؟
منيرة:انا وحده رااافضة هالشي..
حمد:محد طلب راايج لمي ثمج يلا..
منيرة:انزين خلنيه ارمس وابين وجهة نظري..
نورة:منيرة ووجهة نظر..والله حاااااااله..
حمد:مستحاااااااله..
منيرة:بووويه علني فدااك سكت هالسبلان اللي عنديه ..
بوحمد:ههههههههههههه.جب انتوا وخلوا منااير ترمس..
منيرة:انا وحده معاارضه تعرفووون ليييييش؟؟
الكل:.............................."امسوين لها طاااااف"..
منيرة:شوووهاااذااا؟؟ليش محد متفاعل ويايه..
حمد:شفتينا عناصر كيمايئيه..
الكل:هههههههههههههههههه..
بوحمد:انزين ليش معارضه؟؟
منيرة:هم اثنينه اخواني..راااس ماالي ولا لي غيرهم..ايعرسون افليله وحده..؟؟!!!ابااهم كلن لحاله ايعرس..عسب بعدين اقول هاذا الفستان افعرس حمد..وهاذا الفستان افعرس نواري..تبوني البس وااحد في العرس واخواني اثنينه..ماااااا يوووز..
ام حمد:انزينه عادي غناتيه من بعد صلاة العشا لبسي لج الفستان الثاني..
الكل:ههههههههههههه..
نورة:وذييج السااعه بتستااانسين..هههههههه..
حمد:ههههههههههه..اقووول سكتي خليتي عمرج مصصصصخره جداااامهم..
منيرة"تمد يدها صوب ابوها":فدييييييت ابووويه الوحيد اللي يفهمني..ابويه ظهر ظهر اللي في مخبااك..ابغيلي فلووس؟؟!!ههههههههههه..

. . . . . .

لو دريت اني احبك كــــــــــــثر ذرات الرمال..
وان نبضك في خفوقي اقوى من دق الحديد..
وان سحرك يا حبيبي اقوى من سحر الخيال..
وان حــــــبك صار اقرب من دفا دم الحرير..
وان سهد الليل يسهر في مناجاتك ليـــــــــال..
لاجل نور الأرض يضوي من زمردها الفريد..
وان اشواقي تدور في متاهات المنـــــــــــال..
عن اماني لو تلاقت ينصهر فيها الجلـــــــــيد..
لو دريت انك في قلبي جرح ما يوقف سيال..
وان حبك في خفوقي يبري اجرووحي ويفيد..
وان قربك مثل بعدك ما يطول او يطـــــــال..
من اساسه لين راسه طيب وقاسي وعنـــيد..
وان اسمك في ضلوعي ما يعرف محال..
يبتهي اسمي باسمك يعشق احروفه ويزيد..
وان هذا الكون يشهد عني يا كل الدلال..
انك الحــــــــــــــــــــلم بحياتي يارب العبيد..
لو دريت انك بقلبي هم يهد الجـــــــبال..
وان قلبي دون همك يصبح ويمسي وحـــيد..
وان روحي يا جروحي يا معاناة الوصال..
مـــــــــا تبى تصحا وتلاقي انك بعمري فقيد..
وان عمري لك حبيبي كلمتين بلا جـــدال..
افني سنيني لأجل ما تمضي سنينك سعـــــيد..
ووان ايامي تعاني من ظما كلمة وسـؤال..
بعد هذا الحب كله يا حبيبي وش تريــــــــــد..

بيت بو حميد..
الساعه 12ونص..
حجرة سلامه..

اليوم"المكسار"..توهم العرب راييحين..محد متوقع انه هالكثر عرب ببيوون..ومن ايشوفهم يقوول عرس مب مكسار..الصراااحه كانت زهبة سلاااموه واايد حلووة..حطوها في حيرة الحرمات بما انها اكبر حيرة..يت الحرمه وعدلت الزهبه بطريقه وايد وايد واايد حلوه..وحطت اشموع ..وورود امجففه وفراشات..على لون الستاير..وفي الصاله حاطين البوفيه..صج كان شي مرتب واوكي..
البنات..سلامه ويزوي مهره ظبيه والهنوف..يالسات افحيرة سلاموه..ويزوي وظبيوه شالات البقعه بسوالفهن وتعليقاتهن..
ظبيه:ولا يدووه شيخه عنيه فداها يالسه طولي بعماركن عند عيوز والله مادري منو هي؟؟المهم..العيوز اللي يالسه عندها من شافت يزووي وطول شعرها قااالت ياااحلاته من شعر..ليته الا في بنياتي..ولا اتنطقت الشهاده...جان اتقول يدووه شيخه تفووووووو تفووووووووو قولي مااااااشالله عنلات ذي الويه.."وكان شكل ظبيه ايضحك واهي اتقلد يدوتها"..
الكل:ههههههههههههههههههههه..
اليازيه:يااااهاااااا عووقها فديتها والله..
الهنوف:والله يدوووتيه عليها سوالف..اسميها نقعتني ضحك يوم رمست ذياب وهو السبال امسوي عمره ابنيه..
من قالت جيه..اليازيه هزها ذكر ذياب..تعرفون ليش؟؟لأن كلمة اذياب اتذكرها بمبارك..ولأن ذياب اتحسه شرات مباااااااارك كل شي..تمت صااخه وما رمست عكس البقيه اللي تمن محتشرات ومتى رمسته وووين وليش ما درينا بالسالفه..؟؟!!>>تدروون فظوووووووول..
دقايق وحدرت موزة..وميودة سهيل..
موزة:مرحبا..
الكل:مراااااااحب..
موزة:هل سويحان ع البوابه..
يزوي:هههههههه..شدعوه يالسين افحدييقه..هههههههه..
الكل:هههههههههههه..
ظبيه:الموز ليش اميوده سهول خليه يلعب..
موزة:وين يلعب اللحينه بنسير..
الهنوف:عادي خلوه يلعب فوق رااس ظبيه جنه الا قمله..
اليازيه:وااايه ببعد عنها عن تعديني وتصيبنيه علتها..
ظبيه:هههههه..مالت عليج ويا هالويه..بس بس جنه الا سهووولي قمله..هنوفي سكتي عن افتح مطعم افويهج..
اليازيه:عيل انا بسدحج وبخليها تترقص البرتقاله علييج..
الكل:هههههههههههه..
الهنوف:هيه فدييتها يزووي دومها واقف افصفي..
اليازيه:يالسين في المدرسه؟؟!هههههههههاااااااااااااااي..
ظبيه:لعنبوها من ضحكه..مب ضحكه..
اليازيه:عيل شوو؟؟
مهره:هاي ام الضحكه ...الضحكه اخف اشوي..
اليازيه:لأاااا رمست مهرووه الرقيقه صفقوولها..
ويصفقون لمهره..
موزة:وايه منكن والله تراهم امحرجين تحت واحر ما عندهم ابرد ما عندكن..يلاااااا..
وسارت موزة وظهرن وياها كلهن ..هل سويحان بيسيرون لبيوتهم وباجر من الصبح بيوون العين باستثناء سعيد اللي بيرقد اهنيه عشان حميداللي تم املزم عليه....اما هل بوظبي فبيباتون اهنيه..
وقف الكل يودع هل سويحان..ما عادا سلامه اللي واقفه جدام باب الصاله العود..اما البقيه في الحوي..ويتبادلون السلام على انهم بيجوفون بعض باجر..ومن حدروا البيت........
ام هادف:سلاموه فديتج محتايه شي.. 
سلامه:لا غناتيه ما تقصرين.."وباستها ع راسه"..
ام هادف:فدييتج والله..
وسارت ام هادف وهدووف يتبعها..ويرمس الهنوف..
هادف:هنوفوه مهوي باجر بتي..؟؟
الهنوف:هيه فديت خشمك بتيي وبتكوون كااشخه وبتشوفها..
هادف:يالله اتولهت عليها من اللحينه..
ويربع ورى امه..وخلى الهنوف منصدمه وحاطه يدها ع ثمها..
سلامه:لا تنصدمين دووومه ايقول هالرمسه..وابوي حلف ان هادف ما ياخذ الا مهوي بنت عموه عايشه..ومن اللحينه محيرة له..
الهنوف:هههههههه..مب هين هالهادف..
سلامه:يلا بنسير فوق..
الهنوف:لحظه بخطف ع امايه باخذ تيلفونها برمس روضه وفطووم..
سلامه:هااج خذي تيلفوني..
الهنوف:ما باخذه لأنيه برمس فطووم ومب حافظه رقمها..دقايق وبيييج..
سلامه:اوكيك بترياج..
يلست سلامه عالكنب تتريا هنايف اتي..نقعت ضحك يوم شافت مسجات سلطان ..كان امطرش مسجات كلها يتحرطم جنه الا هندي ما عطوه راتبه..اغلقت تيلفونها عسب يوم يدق ايلاقيه مغلق"عليها حركات"..يت الهنوف..وسارن فوق..حدرن الحيرة وكانت منعفسه فوق تحت..
الهنوف:وااااايه مب حيرة هااي..
سلامه:هههههههه..أكيد حديقة حيوانات..
الهنوف:طالعي هاي لعبة سهول شو يابها..؟؟
سلامه:لا لا الا شنطة يزووي اللي ناسيتنها..
الهنوف:هيه والله..ليش ما باتن اهنيه..؟!؟!؟!
سلامه"تيلس عالشبريه وتفج شعرها":يزووي فديتها كانت بتبات اهنيه..بس ما يبات فستانها..قلت لها ترقد اهنيه ووياها مهروه وظبيوه..هن قالن عادي..بس هي ما طاعت..تبى اتسير بيتهم وترقد لأنها اذا يلست اهنيه اونه بتم اتسولف وما بترقد..
الهنوف:ههههههههه..عارفه عمرها يعني؟؟..بتخبرج؟؟
سلامه"اتفج شغاباتها":شوو؟؟
الهنوف"تعدل العطور اللي ع التواليت":قوم خالي حمدان ليش مايوا..
سلامه:ام حمد يت..الا منيرة ونورة قالن مافيهن اين اليوم وبااجر..عسب نورة اشوي تعبانه..
الهنوف:اهااااا..
سلامه:هنوفي والله زاايغه مدري ليش..؟؟!!
الهنوف:ههههههههههه..فديتج هاه شي طبيعي ..كل عرووس اتزييغ..
سلامه:والله من اشوي يوم يالسين انسولف وياهن مب حاسه ابشي عادي..بس اللحينه ماادري حاسه بارتباك فظييع..وفوق هاذا اللي منرفزني سلطاان ومسجاااااته..
الهنوف:هههههههه..ضاربنه حفووز..سلاموه بسير تحت المطبخ باكلي شي من بعد صلاة المغرب وبطني ع لحمها ما ذقت شي..بغيتي شي اييبلج اياه؟؟
سلامه:ما فيني اعبل عليج فديتج..
الهنوف:شو بسوي انا بعقر 5جعادين..؟؟؟
سلامه:هههههههههه..فدييت رووحج سويلي اي شي عاااااادي عندي..
الهنوف:اوكيييك..شوفي شو بييب لج..؟؟>>واتطالعها بمكر..؟؟
سلامه:اخاف انج بتذبحين لي ارنب وبتييبنه لي..
الهنوف:خخخ..شكلها جيه السالفه..بااي..
سلامه:بيبااي...
ظهرت الهنوف وهي لابسه تنورتها البيج واللي فيها شك احمر وبدي احمر وجاكييت جلد بييج..كانت لابسه شيله فيها تطريز من صوب واحد بلون بيج واحمر..وراسمه اعيونها..وحاطه قلووس..ومظهره قصتها البنيه ومخليتنها ع صوب وااحد..
ظهرت من الفله سايرة للمطبخ..ومن حدرت حطت التيلفون ع الطاوله.. فجت الثلاجه وظهرت حليب المراعي..ودورت ع الكرون فليكس..ومن ظهرت الصحون دق التلفون ..سارت صوبه ومن شافت "فطوم العنز"..سحبت الكرسي ويلست..
الهنوف:هلا والله..
فطوم:والمهلي ما يولي..حيالله قووم العيييين..
الهنوف:بعدنا فدييتج قوم بوظبي..دااااار الظبي..شحالج العنز؟؟هههههههه..
فطوم:ضحك بلاااااا ضرووووس..
الهنوف:امين ع الداااااااعين..
فطوم:وياا ويهج؟؟شحاالج وعلوومج وشو مسويه وشو سويتي اليوم ومنو يأ؟؟ وشي عرب واايد ومتى بترقدين وشو تجهيزاتج.؟؟؟!!
الهنوف:هيدي هيدي عنلااات ذي الويه..عنبوووه مليون الف حرف في الدقيقه الوحده..جنج الا راادو على قول يدووه..
فطووم:هههههههههههههههههه..تف تف تف عن اتصكيني بعين اللحينه..
الهنوف:افا بس افا يا العنز..
فطوم:شو بلاج اتقولين لي العنز يالسبااااله..
الهنف:هههههه..مسيفه رقمج باسم فطووم العنز..
فطووم:ياالقعتيه؟؟ماااالت على هالشيفه..اللحينه انا عنز يا سباالوه في ذمتيه ان ما سيفت رقمج باسم هنووفي السبالوه..
الهنوف:هههههههه..وااااااااايد قوويه..
فاطمه:هناااايف؟؟بتخبرج؟؟
الهنوف:اعيووون هنايف؟؟
فاطمه:شو شفتي اسعيد..؟!!؟!؟؟!؟!؟!..
الهنوف:وين تبيني اشوف سعيد..اتصدقين ما اريد اشوفه..
فاطمه:افا والله ليــش مــا تبيــ...........؟؟؟
الهنوف"اتقاطعها":سمعي فطووم والله والله والله محد عندي...انا يالسه في المطبخ وابغي اسويلي عيشه ولسلاموه..فديتج بحط ع السبيكر عسب ارمسج وانا اسوي الكرون فليكس..
فاطمه:متأكده محد عندج..؟؟!!
الهنوف:هيه والله ارووحي في المطبخ العرب كلهم ارقوود..
فاطمه:اوكيك..
وتحط الهنوف التيلفون ع السبيكر واتنش اتحووم في المطبخ اتجابل شغلها..
الهنوف:اوكيك وين واصلين..؟؟
فاطمه:اتخبرج لييش ما تبين اتشوفين اسعيد شو اللي مستوي؟؟أحيييدج تتمنين نظرة من عيونه؟؟لا يكون عفتييييييه؟؟ 


الهنوف"فااجه اعيوناتها":فااااااااال الله ولا فاااااالج ياا ويه العنز..اموووت ولا انسى سعيد..اتخبلتي انتي ولا شوو السااالفه..؟؟!!
فاطمه:عنبوووه كلتينيه بقشووري..اعصاابج اعصاابج انا حطييت احتمالات فقط لاغير...
الهنوف:لعلج الحووم ويا هالإحتمالات..صخي صخي يلا..فطووم تعالي انا ما خبرتج باللي استوى..
فاطمه:بسم الله الرحمن الرحيم..بلااااااج شوو مستوي..؟؟
الهنوف:اسعيد يا فطامي اسعيد..
فاطمه:وبلاااه اسعيد شو حل عليه..؟؟
الهنوف:يييييييها..ياااهالهم اللي ظواني ..حل على قلبه الحزن..
فاطمه:سبالوه دامج بترمسين جيه ببند افويهج..جيه خبرينيه السالفه خليني افهم مب اسمعج جني الا بقره شاايفه حرييجه.
الهنوف:اوكيك اوكيك ريلااااااكس لا اتعصبين....سمعي..؟؟
فاطمه:أسمع..
الهنوف:اتحيدين يوم خبرتج انيه متعرفه على وحده من النت...وظهرت وحده من عربنا..يعني انعرفهم..
فاطمه:هيه وقلتي انها خت ميثوه راعية الهير غنااة قلب سعيد..سوري سوري هنوفي ماكان قصدي اقول هالكلام..
الهنوف:فديتج لا تااخذين ابخاطرج..هاه شي انا اعرفه..من اول كان يحرق اعصابي..بس اللحينه يخلي اعيووني تذرف دمووعها.."وصوتها مخنوق"..
فاطمه:فدييتج هنوفي اذا السالفه قويه جيه لا ترمسين وتعبين قلبج..
الهنوف:لأ لازم انا اخبرج..بس ما لقيت الفرصه..السالفه استوت يوم سرتي عند قوم خوالج في الشمال..ومن ييتي بوظبي انا سرت العين..ما لحقت اخبرج..
فاطمه:فديت قلبج..بس قوليلي عسى ما أذتج هااي اللي تعرفتي عليها..؟؟!!
الهنوف:اسمها ميرة..الا اذتني واذت سعيد واذت ميثا..
فاطمه:جيه شقايل اذتكم وهي ميلسه حيرتها ولا ترمس حد..لعنبووها من سااحره..
الهنوف:شوو اقوولج يا فطوم..انا استغربت من هالإنسانه وتأكدت ميه بالميه..الا مليوون بالميه انها تعاني من حااله نفسيه..عيل في ناااس يهدمون حيات خوانهم ..ويفرقون بين حبايبهم..غرييييبه والله غرييييييبه..
فاطمه:اوووه..ردينا للطير ياللي..رمسي زييييين..بلا تعقيدات ..
الهنوف:خلاص خليني ارمس..طال عمرج هاي ميرة علاقتي وياها كانت اوكي..وخبرتها اني احب سعيييد واني امووت علييه..وحلفت انها اتساعدني ان سعيد ينجذب لي ويطنش ميثوه..فطووم والله والله ماكنت ادري ان هالعلاقه بتسوي جييه..وماا كنت ادري ان هالإنسانه بمنتهى النذاله..حلفت لها انها ما تمس سعيد بشر..وتخليه ويا ميثا لأنه مستاانس..ومرتاااااح..ورااحة سعيد من راحتيه..وانا استانس وااااايد يوم اشوفه مرتااح ومستانس ولا يعرف الهموم..بس هالنذله ميرة..تدرين شو سوت؟؟
فاطمه:شوووووو؟؟حرقتي اعصااابي..؟؟
الهنوف:ساارت رمست سعيد تيلفون ومسويه عمرها ميثا..اول شي اكييد ميثا طااحت من عين سعيد..لأنها ساوت نفسها من البنات اللي يرمسن شباب..وثاني شي..كانت اتخرب علاقة ميثا وسعيد..اتسبه وترضى علييه..اتودرة وترد له..لييييين ما يت الليله اللي اكدت بفراق ميثا وسعيد..رمسته تيلفون..وقالت انها ما تحبه..وانه سعيد جذاب ونذل وماادري شوو..يعني عطته كلام الريال ابد ماا يرضاااااه..اتخيلي ان سعيد سار المطبخ وشاف ميثوه اهنااك..ولعن خير خير خيرها..وحلف انه ما يردلها لو شوو ماصار..
فاطمه:امبييييييييييييه..وانتو منو مخبرنج هالسالفه التعييسه..؟؟
الهنوف:منوو غيرها ميييرووه النذله..داقه اتخبرني بسوااااد ويهها..
فاطمه:ييييييها..هنوفي انتي تذكرين يوم كنتي تطلبين منيه افرق بين سعيد وميثا..واللحينه لييش استويتي ما تمنين هالشي..؟؟
الهنوف:شوو اقولج يا فطامي..ترومين اتقولين عني كنت غبيه نذله غيوورة..كنت ما اعرف ان اهم شي ان خلك ايكون مرتااح ومستانس افحياته..ذييج الساعه انت بتحس انت بالفرحه..وهاذا هو معنى الحب مب انا نحاول انفرق بين اللي انحبهم وحبايبهم..عسب يجابلونا ويتفرغون لنا..او بالأحرى يهتمون لوجودنا..ادري والله ادري..انيه ولامرة طريييييت افباااال سعيد..انا وحده ابد ما اتهم اسعيد على قد ما هو يهمني..هو بالنسبه لي كل شي..هو عيوني اللي اشوف ابها..هو قلبي اللي ينبض لي في الحيااه..هو روحي اللي اعيش بها..هو كل شي كل شي..بس حكمة ربج يا فطووم..اسعيد ولا يدري عن هوا دااري..اسعيد متجاهلني امنطشني ماسحني من قائمة الأشخاص في حياته..واذا سعيد تجاهلني..يعني الحياة بالنسبه لي وقفت اهنيه..
"وبدت اتطيح دموعها وانهارت ويلست ع الأرض"..فطوم ما تتوقعين شكثر خبر فرااق ميثا وسعيد جاااسي على قلبي..شكثر اثر فيني..تخيلي ليلتين من بعد هااك اليوم واناا ما رقدت شرات العالم والناااس..
فاطمه:هناايف وانتي لييش حارقه قلبج على فراااقهم؟؟
الهنوف"تصيح اصيااح يحرق القلب"..:لأن سعيد اللحينه تعبااان..اسعيد متألم..حزين..افذمتج هالشي بيسرني؟؟..بيونسني..؟؟هالشي يكتب علي ان اصيييييييح عذاب اسعيد ليل ونهااار..ودي يا فطامي اشووفه؟؟عسب اخلي جرووح قلبه اييوني جرح ورى الثاني..وما ودي اشوفه..اخاف عيوني اتخوني وتذرف ادموعها جدااامه؟؟والله انيه محتاااااره..
فاطمه:يالله عنيه فدااج..الهنوف انتي وااااايد اتحملتي افهالحب..واايد واايد..ومحد اتعذب في الحب شراااتج..اتعنيتي فيه وااااااايد..واثر في حياتج العاديه بعد..من يوم عرفتج..وانتي اتبااتين وتفكيرج بسعيد..من يوم عرفتج وانتي تعانين بسبة اسعيد..من يوم عرفتج وانتي اتصيحين اسعيد..من يوم ما عرفتج وانتي حياتج كلها اسعيد..ادري اتحبينه والله ادري..ليش ما تنسينه عسب ترتاحين..؟؟!!؟؟!!
الهنوف:ظنج بقدر انساااااااه؟؟لو انسا العالم كله..والله والله والله اسعيد ماا ارووم انساااااه..ميثا ميثا اللي حبته والكل يدري انها اتحبه..اليوم بمجرد خلااااف تركته..تتوقعين انا؟؟اللي كاتمه السر..اللي كااتمه هالحب كله..انساااااه؟؟؟يوم اتشوفيني نسيته اتأكدي انيه غديت مينونه..
فاطمه:ااااااه يالهنوف..اسميج قويه عيل منو بيتحمل هالعنا كله..
الهنوف:فديييتج فطامي غثيتج ويااااايه..
فاطمه:زعلتيني ترااج..من متى بينا هالرمسه..؟؟
الهنوف:افا والله ..لا تزعلين مني ولا بييكم بيتكم اللحينه..
فطامي:حياااااااج ....يلا تعاليلي..
الهنوف:مصدقه العزيزه..فطوم تامرين ابشي..بسير بودي العيشه صوب البنيه اكيد ماتت من اليووع..
فاطمه:لا غناتيه تسلمين..سلمي على سلامه وباركي لها..
الهنوف:انشااااااااالله..
فاطمه:يلا مع السلامه..
الهنوف:فدااعة لله..
بندت الهنوف..وشلت الصينيه والتيلفون..وظهرت من المطبخ..وكلها "ألـــــم"..
؟!؟!؟!؟!؟!؟!............؟!؟!؟!؟!؟!؟!............؟! ؟!؟!؟!؟!..............؟!؟!؟!؟!..
على قد حزن سعيد والمه وعذاابه..وعلى قد صدمته العنيفه اللي شللت اريوله وما رامت اتشله.."كبرت الهنوف افعين سعيد"..
كيف هالإنسااانه اتحبه...الا تمووت في حبه..وهو ولا يدري عن هوى داارها..؟؟!؟؟!؟؟!؟!؟؟!؟؟
كيف هالإنسانه تدري بعلاقته بميثا..وفوق هاذا ادووس على قلبها وتتحمل..؟!؟؟!؟؟!؟؟!؟؟!؟
كيف هالإنسانه اتودر العالم كله بسبته..؟؟!؟؟!؟؟!؟!؟!؟
كيف هالإنسانه تتعذب من عذااابه..؟؟!؟!؟!؟!؟!؟
وكيف هالإنساانه تصييحه لأنه مفارق احبااابه..؟؟؟؟؟!!!؟؟؟؟؟؟؟؟!!!؟؟؟؟؟!!!...
للحظه..نسى سعيد عذابه..نسى حزنه..ودمعه واهاته..للحظه حس سعيد بفرحه تسكن ابقلبه..لأنه هالإنساانه اتحبه..لأن هالإنساانه اتعزه وهو يهمها..
للحظه..حس سعييد بونااسه ما قد مره حس بها..حس انه يعني لهنوف واايد..
وللحظه..حس سعيد بندم وقهر..لأنه ودر الهنوف ولا اهتم بها..وتم امجابل ميثا وختها..
نش سعيد من صدمته..ونش من على الأرض..اللي استوى شتت تفكيرة..حدر المطبخ وكل كلمه قالتها الهنوف تتردد في اصوته..ولا يكتفي..يرد ويسمع صداها..يلس ع الكرسي..ومية الف فكره افباااله..
"الهنوف اتحبني وانا ودرتها ..وميثا احبها وودرتني.. ميرة ختها كانت اتقص علي واترمسني تيلفون وانا الغبيييييييي الكلب اللي كنت ارمسها ليل ونهااار كنت امووت في الثانيه اذا مااا سمعت صوووووتها....ااااااااه"..
من يوم دق التيلفون يأ سعيد المطبخ يبغي يشرب له مااي واييب مااي لحميد..هاذا بدل ما احميد اييب لسعيد مااي..سمع الهنوف ترمس تيلفون وكان بيسير وبيرد للميلس..بس اللي شده..اسمه..كان يسمع اسمه ينقال بلسان الهنوف..ويسمع اسمه من التيلفون..الي شده ان في موضوع يخصه خلااه يوقف ع طرف باب المطبخ الثاني اللي يودي للميالس..كان واقف ومربع يداته..ويسمع القصه الحزينه الأليمه..يسمع المآساااه اللي عاشها..يسمع المعاناه اللي عاانى منها..قصة حبه اللي انتهت بالفرااق..
طوووول الوقت وهو وااااقف..بهيبته..بشمووخه..ومتحمل صدمة ان الهنوف ما تعييش بليااه..متحمل صدمة ان الهنوف اتصييح لأنه متعذب..بس ما اتحمل صدمة ان اللي كانت اترمسه هي مييرة مب مييثا...
سمع كل اللي انقال..سمع معاناااة الهنوف..معاناة سعيد ما تسوى شي جدام معاناة الهنوف..حس باحسااس اول مرة يحس به..وهو يسمع صووت الهنوف مخنووق..حس بندم لأنه معذب ابنيه وهو ماايدري..حس بقهر يوم يسمع صوت ربيعة الهنوف واهي اتحاول اتخلي الهنوف تنسى سعيد..وحس بفرح ووناسه يوم سمع رد الهنوف..وانها مستحييل ايي يوم وتنسى سعيد.. 
ما منع نفسه ايشوف الهنوف كيف حالتها وهي ترمس..صد صوب الهنوف هي امقفيه..وشيلتها اشوي وبتطيح.بس تفاجأ يوم شاافها تيلس ع الأرض واتصييح وفي الوقت نفسه اترمس تيلفون..تذكر كلماتها واهي اتقول..
%%% فطوم ما تتوقعين شكثر خبر فرااق ميثا وسعيد جاااسي على قلبي..شكثر اثر فيني..تخيلي ليلتين من بعد هااك اليوم واناا ما رقدت شرات العالم والناااس..%%%..
نش وشربله ماااي وانفااسه ينسمع صوتها..شكل الهنوف واهي اتصييح ماا فاارق امخيلته..شكلها وهي منهارة انرسم اللحينه جدام ويهه كأن يالس ايشووف فلم..
يلس ع الكرسي مرة ثااانيه..بس هالمرة بنخليه ايفكر ارووحه بدون ما نعرف شو هي أفكاااااااره..
. . . . . . . 

قلب الفراق اللي غدى له حنيني ... ظميان والقصه ماهي جمت البير 
لكنها شوقـــــن يدفه ظنـــــــيني ... ياله عساها ماتطــــول المشـاوير
امريكا..
شقة ذياب ومبارك..

هالوقت مبارك وذياب يالسين في الصاله..مبارك حاط الاب توب جدامه..ومندمج في حل واجباته..عكس ذياب اللي يحووم في الشقه مب عارف شو يسوي..اخر شي يلس ايدور على مبارك..ماا عنده شغل؟؟
مبارك:ياااااااخي ييلس فريت رااسي..اتقول عيوز مضيعه برقعها>>>>ههههههه.حكينا نكج يا "عيوز مضيعه برقعها"..بشريني لقيتيه ولا لأ؟؟
ذياب:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههه..
مبارك:أحر ما عندي ابرد مااا عندك.."ويطالع يمين ويسار يدور له شي ايفربه ذياب..اخر شي شل كرتون الكلينكس وفره على ذياب"..عنلااات ذي الويه يالمنتف شو عليك امخلص اللي علييك..وانا ياالس بعدني ماا خلصت..
ذياب:ههههههههههههههههههه..يااخي حط اعصاابك في ثلاجه..
مبارك"معصصب":شوو شايف اعصابي عصير؟؟؟!!!
ذياب"اهنيه نقع ضحك وتم اميود بطنه":ههههههههههههههههههههههه..
مبارك"يفر الاب توب وينش من مكانه":متفيييييج وياااااااا هالشيييييييييفه..
ويمشي ذياب صوب المطبخ اللي كان مكشوف ع الصاله...وفج الثلاجه وظهر بيبسي..
ذياب:مبارك..؟؟!
مبارك"يشغل المسيل وميود الريموت بيده":يااخي ييب لنا سيديهات..طفرت من اللي عندي.."يغير السالفه لأنه يعرف باللي في بال ذياب"..
ذياب:ما مدانا نرمس الا وغيرت السالفه..لا تخاف انا ما با ارمس في السالفه..كنت ابا اقول نزلنا بنسير المطعم اللي قريب من اهنيه..يمكن قوم خليفه الكعبي بيون..
مبارك"يبند المسيل":يلا روحنا..
قرروا يلبسون كنادير لأنهم ملووا من لبسهم المعتاد..كلن لبس كاب احمر على كنادير لونها بييج..واشكاااااااااالهم الصراااااااحه طرررررررر..
ظهروا من الشقه ارباعه..ونزلوا تحت..ولفوا ع اليسار وهم ايسولفون وينكتون ويتمصخرون ع الرايح والراد..
ووصلوا المطعم..وبما انه هالمطعم في حي الكل اللي فيه عرب..كان ممزور عرب..من مختلف الجنسيات..يلسوا على طاوله قريبه من الدريشه اللي كانوا فاجينها وحاطين على الأرض نباتات وزرع وورد باشكال مختلفه وصلت لين نص الدريشه..ومن برع اتشوف الناس راايحه رااده..
يلس ذياب في الوقت اللي تم مبارك يحوط ابنظره في المطعم كنه يدور شي..
ذياب:بلااك يااخي يييلس....؟؟!!!
انقاد مبارك لأمر ذياب دوون ما ينطق بكلمه..
ذياب:اتدور منو؟؟
مبارك:قووم خلييفه الكعبي..
ذياب:تلاقيهم بعدهم ما يوا..اامممم..شوو تبا تااااكل..
مبارك:اي شي..............وتم ايطالع اصبوعه..
ذياب:فيك شي هب طبيعي..يا ريال بلاك مستهم؟؟
مبارك:...........ماااااا فيني شي..انت شو بتأكلنا ولا بتخلينا بيوعنا..
ذياب:هههههههههههه..لالاابشر بأكلك..هد اعصاابك ما شي في هالدنيا ينرزا ان نستهم به..الا شي وااحد..تعرفه؟؟
مبارك:لأ...
ذياب:الحبيب اللي صعييييب منااااااله..
مبارك:...................................... . . .>>عرف انه اللحينه بييب طااري يزوي..
ذياب:اتصدق مبارك..اتولهت ع الإمااااااااراااااااات واااااااااااايد..مادري هالأيام احس انيه استانس من اني افكر ان نص السنه بنرد لبلادنا وما بنرد اهنيه مرة ثااانيه..انشاااالله ارد اهنيه وانا بحرمتيه نقضي شهر العسل..
مبارك"بكل قهر":ومنووو هي حرمتك..؟؟؟؟
ذياب"ايصد صوب الدريشه ويتم ايطالعها لين ماا نطق":بعد يبالها سؤااااال..؟؟؟اكييييييييد يزوووووووي فدييييييتها وفديييييييت روووحها وقلبها..
مبارك من سمع هالرمسه ما اتماالك اعصااابه..وده الا يموووت ولا يسمع هالكلاااام..نش من مكانه وسار يطلب..ويوم رد ..يلس وكانت اعصاابه اشوي..وملامحه هااديه وما ادل على اي تعبير...
ذياب:شو افسر هالحركه اللي سويتها..
مبارك:زياادة يووع..خخخخ..
ذياب:هههههههههههههه..
مبارك:شف هالبنيه تراها خت عبدالله..اسمها اليازيه..
ذياب:وينهي؟؟
مبارك:اللي يالسه وراي على طوول..
ذياب:اهااا..مب حلووة وااايد..فديتها يزوووي بنت سهيل اسميها شيختهن كلهن..
..................................وبعدين يعني............................
مبارك:اها يلا انا بسوي لخليفه تيلفون خله ايي تراه اتحير واايد..
كم بيتحمل هالإنسان وكم بيتعذب وكم بسكت عن ألمه..

. . . . . . .

طير الحمامي هيج غرامــــي .... هايـــم هيامي والشوق غلاب 
هزعـــت فني يـا طيـر منـــي ....ولا كـــان ظني تطريلي أحباب 
ذكرتني بــه ليه اعتني بــــــه .... حــب وحبيبه والشوق جذاب 
ولفن يحبـــه قلبــــي ولبـــــه ....ويذوب صبــه كالشمع لي ذاب 
ادعج خدلج ومدملج أدلـــــج ....وأغنج وابلج شمس على غياب
وخشم تــورد سيـف مهنـــــد ....وخدن مــــــورد جوري وعناب
ليته درابي وعانا صوابــــــي ....أنا المـــصابي في دنيت أغراب
عــايش بدنيا فيها وهنيـــــــا ... مــــــا لذ هنيا فيها ولا طــــــاب

على صوت ميحد حمد...وفي قاعه من قاعات فنادق العين..كانت اليازيه وظبيه يرقصن عليها..الكل منبهر من رقصهن اللي نسسسسسخه من بعض..وحركاتهن الحلووة..والأحلى جماالهن الفتان وفساتينهن الفووشيه..
كاانن ملكات جمااال ..في جمالهن في اخلاقهن في تعاملهن وفي اسلوبهن....ومن حدرن القااعه الكل يسمي ويتشهد ع الملاك اللي ايشوفونه..
من ايشوفهن ايقول خوات وتوووم..نفس الطول نفس اللبس والميكب والإكسسوارات والتسريحه ..وكل شي..
وصلوا عند طاولة البنات اللي كانت قريبه من الكوشه..منيرة ومهره ونورة والهنوف وروضه..منيرة ونورة فساتينهن نفس الشي..لونها زيتوني على بني..الصراحه كانت كشختهن غييييير..اما الهنوف وروضه..لابسات فساتين برتقاليه..على بني واايد واايد رهيبه..حتى تعديلهن كان كشششششخه..اما مهره اللي كانت لابسه احمر ومحد لابس شراتها ..وميكبها الأحمر..كانت في قمة الجماااله والكشخه..واللي محليها اكثر خجلها الطبيعي..
يلسن ظبيه واليازيه وشربن مااي وتمن ايسولفن ويضحكن ويا البقيه..لين ما نشن وسارن صوب الشاااشه اللي موصله لهم اليوله مالت الريااييل..الكل كان موجود..والوحيد اللي قدر يااخذ الشاره هو سعيد..لأنه يولته كانت من صج مميزة..الكل موجود..منصور..حميد..حمد ..سيف ..ناصر..راشد..حمدان...
منيرة اتخبلت من شااافت احميد...ودها تتخبر علليييه..لين ما سمعت يزووي تترمس..
اليازيه:اسميييه حميييييييييييد شي الصرااااااااحه..عنلااات ذي الويه يا ولد العم..جان ماا حسدنك البناااااااات...تف تف تف..
منيرة:وين حميد اللي انتي خايفه البنات يحسدنه..
اليازيه:هاااذاا هو..راعي السفره البنيه..
منيرة..:اهااااا..
ذااابت مييييييرة...ورااحت في خراايطها يوم عرفت اسمه..الا مااااااااتتت..
ردن البنات ويلسن بعد ما خذن لهن اكل من البوفيه اللي كانوا حاطينه على طرف من اطراف القاااعه..القاااعه كان كل شي فيها لونه وردي..ومزين بالفررااشااات..وحتى الكووشه..حاطين فيها ورود طبيعيه..ومنزلين من فوق فراشات بمختلف الألوان..وع أطراف القاعه..كاانت صناديق مقفله..وحاطينها ع طاولات ..عليها فراشات اصطنااعيه..
اما ع الطاولات كانت في نص كل طاوله..صندووق من خشب نازل منه ورود طبيعيه وحاطين عليه فراشات..الصراحه كانت القاااعه اتخبببببببل بمعنى الكلمه..
الكل مستااانس..والكل فرحاان..وأخيراً حب سلطان وسلامه بيتوج بزواجهم..وبيتمون وياا بعض وبتصير لحظة لقاهم قرييبه وااايد...
وبين ما كانن البنات مرتبشات..ومن غنيه لغنيه..ومن سوالف لضحك..يتهن ميرة وهي كااااااااشخه ع الأخير وباارزة جمالها ابشكل وااااااااايد حلووو..سلمت عليهن وحده وحده..وتخبرتهن عن الحال وسارت ويا وحده تقربلها..اما الهنوف من شاافتها ودها الا تسدحها وتخلي البنات يرقصن فوقها..
مر الوقت ابسرعه..ولا حد حس به..تدرون تراها اوقات فرح وتمر بسرعه..وحان الوقت ان سلامه تحدر القااااعه..وطبعاً الأخ حميد اصر انه هو اللي بيزف اخته لين الكوشه...واكثر وحده ايدته اليازيه..واونه هو ما يسمع الا شوور اليازيه..
وعند الباب اللي بتدخل منه سلامه ويا اخوها..يزوي وموزة وام سلطان وام هادف كلهن واقفات عندهم..موزة واليازيه متعبيات ومتشيلات..
موزة:حميد لا تربع بها..هيد عالبنيه وخلها تمشي اووكي وبشوي شوي..
اليازيه:ههههههههههههه..تدري ليش اتقولك هالرمسه؟؟
حميد:لأنه في عرسها سلطان زفها وربع بها..خخخخخخخخخخخ..كففففففج..
ويضربون حميد واليازيه كف بكف..
موزة:اسميييييكم متفيجيييييين..طاعوا شكل سلاامه كييييييييف؟؟
حميد:فدييييييتخ ختيه اتغغغغغغرم..طالعه ع اخوووها..لا تخافين سلامه بمشيج ع بيض..
اليازيه:ههههههههههههههههه..
حميد:يلا يلا..احم احم يزوي كيف شكلي..
اليازيه:اتغرم اتغرم..طالع على بنت عمك..يلا عاااااده زودتها..
حميد:هيا بنا..
موزة:يلا بسم الله..
انفج الباب في ويه سلاااامه..ومن انفج الباب اتشغلت موسيقي هااديه وااااااايد..ومن خطت سلامه اول خطوه..الصناديق اللي عند الباب انفجت وظهرت الفراااشااات وانتشرت افكل مكان في القاااعه....ومن اتعدي على صندووق ينفج وتظهر الفراشات كلها>>>على فكره هااي زفة ختيه يوم عرسها...
حميد"من سمع الموسيقي":سلاموه تعالي بنرقص شرا الإمريكان...خخخخخ...سمعي الموسيقى انتي..؟؟
سلامه"ميودة يد حميد بقوو":ههههههههه..عنلااات ويهك..
حميد:عرووس وتسبني..صج نااس ما تستحي؟؟
الكل ذكر الله ع الملاك اللي يمشي ع الأرض..""سلامه""..ذوووق افكل شي..كانت من الخااااااااااطر حلللللوة..ميكبها الوردي وحركة الفراشات اللي في شعرها..والإكسسورات وكل شي..
وصلت سلامه الكوشه ..ومن يت انفج الصندووق الخشبي الكبير..وظهرت فرااشااات واايد...وكميتها وااااااايد كبيرة..وباسها حميد ع راااسها..وخلاف ظهر من القااعه..وين الحريم ايسلمن علييها ويباركن لها..
دقاايق وحدر سلطان وياا عمه..وبدى الكل يتصور ..العااايله كلها..ومن بعدها حدروا سعيد وراشد بعد ما غطوا سلامه..وشغلوا المسيل على غنية شط الحشا..وسعيد ييول ويا اليازيه..وخلاف حدر احميد اروووحه"خقااق"..ويلست اليازيه واحتل مكانها حميد في اليواله..وفي الأخير اتصورا كلهم وياااا بعص..وما بقى حد من العاايله ما اتصور..وحلفت اليازيه انه هالصورة محد بياخذها الا هي.. والكل استاانس بهالعرس..اللي ترك ذكرى طيبه افعيين الكل..ومن بعدها سارت سلامه الحيرة اللي في الفندق ..وغيرت ملابسها بمسااعدة موزة..ومن بعدها ساروا المعاريس لدبي..بيقضون ليلتهم اهناك..ومن بعدها بيسافرون مااليزيا شهر العسل..وعين الله ترعااااااهم..


. . . . . . . 

بعد هالأحدااااااااااث باسبوووعيييين..

. . . . . .


حبيبي لا تعذب من اذا طال الجفا يقسى...
تولع في هوى حبك وحبك صدق يحلالي..
وانا ما همني الا اشوقك والتقي وياك..
وابدل وحئة غيابك بوصلك يا بعد حاالي..

هالوقت اليازيه ظااهره من كارفور ووياها راشد..وسعيد يتريااهم في سيارته الرنج..من حدروا السيارة ..حركها وصكوا خط سويحان..وراشد ويزووي ايسولفون ويضحكون..وسعيد مرة يشاركهم ومرة يصخ..
دق تيلفون راشد..وعطاااه يزوي عسب اترمس مرة خاله..بس الأكيد مب حرمة خالهم اللي داقه ع راشد..يا ميرة ولا ميثا..
اليازيه:هلا..شحالج ميرة..بخير ونعمه..هيه......شوووو؟؟باركيلها فديييتج..لا افا عليج بس ..دامها ملجه عااديه...وبين هل العروس والمعرس ما فيها شي..مسموحين وبالحل..فداعة الله..
راشد"بلقافته المعتاده":ملجة منووووووووو؟؟
اليازيه"نظرها لسعيد":ملجة مييثا..
انصدم سعيد..وتم ايطالع في يزووي..
سعيد:جذااااااابه؟؟؟جذاااااابه؟؟
راشد:حووووووه يا ريال استهد بالله وشوف طريجك...
سعيد:ميثوووة ادريبها ما اتسوييييييييها؟؟..
ويوم صد جدامه..جان ايشوف شاااحنه شكبرها؟؟؟!!!ويدعمها..وينقلبون من اثر الدعمه عدت قلبات..ادت لحااااااااااادث مآسااااااااوي.. 




البارت الواحد والعشرين..
يا سيدي يا سيد المــــــلاح..يا مـــنيتي يا راحة الروح..
يا ذا الحبيب اللي له ارتاح..مسموح لو زليت مسموح..

انفجت الصينيه من يد مبارك..فجأة..حس ان فيه شي..وقلبه نااااااغزه..ماادري شعوور فظييع احتوى قلبه الصرااحه ماا رووم افسره..كانوا مستعيلين..اللي يبا يظهر من الجامعه..واللي عنده كلاس..فنش هوعسب يتخبرهم اذا خلصوا او لا..فلقاهم امخلصينه وشله..
ومن طاحت الصينيه كل من فالكوفي تم يطالع مبارك..وايي خليفه صوب مبارك..
خليفه:يااخي بلااك انته..؟؟
مبارك:هاه؟؟.....شو بلاني ما فيني شي...؟
خليفه:هيه صح ما بلاك شي.."ويزقر وحده من اللي يشتغلن في كوفي الجامعه"..
ويسير خليفه بعد ما طلب مرة ثانيه.. ورا مبارك وييلسون عند شلتهم للي عددها خمسه..ذياب ومبارك وخليفه وحمدان وعلي..
ذياب:بلااك مبارك طيحت الصينيه..؟؟فدييتك تاانس شي؟؟
علي:اللحينه سااعه لما ايسون كابتيسينو ثااني..
حمدان:الا ساعتييين..
خليفه:يااا عيال الحلال بلاااكم كلتوا الريااال الا صينيه وطااحت.."ويهمس لمبارك"..شو فيك مبارك اليوم مب على بعضك..وين سوالفك وين حشرتك وتعليقاتك..
مبارك:ماادري شو اللي حل علي..احس عمريه متضاااايج حييييييييل.."وينش وياخذ دفاتره وكتبه وشنطة الاب توب.."يلا براايكم انا بسير..
ذياب:انزين اتريااا شوي..بنسير كلنا اربااعه..
مبارك:احس رااسي بينفجر..بسير بوطي راسي اشوي..
علي:والكاابتشييينو منو بيشربه..؟؟
مبارك:ههههه"من ورى خاطره"..ماا يغلى علييك يا بوحسن..
خليفه"يبند الاب توب":مبارك بغيتني اسير وياااك..بوصلك وبرد عندي كلااس..
مبارك:ماافيني اعبل علييك يا رياال..يلا تامرون بشي؟؟
الكل:سلاامتك..
مبارك:الله يسلمكم..
وقفابهم وهو يسمع حمدان ايقول..
حمدان:بوسهيل بلااه توومك جييه؟؟منقلب حاااله..
ذياب"بألم":والله ماادري..أحس روحي بتظهر من مكانها يوم اشوف حالته جييه..من يهدى اشوي برمسه..ليت اللي فيه فيني..كله ولا بوحمد علني فداااا قلبه..
"فدييييييييتك يااا ذيااااااب فدييييييييت رووووحك..والله والله ماااا اخليك تعيش حياتك حزييييين..يعل الفرحه دووومها افحياتك.."
رددها هالجمله افخاطره..وظهر من الكوفي..ومشى اشوي ..ووقف..ماا يعرف لييش وقف..بس حس ان فيييه شي..ولو تبوون الصدق..حس ان هل سويحان حلت علييهم امصيبه..
ومن يت هالفكره افباااله..اتحرك من مكانه..وظهر من الجامعه...

"من هالموقف وااااااايد منكم ما بيصدقووون..ترى هاذا الموقف مستوي ويا ربيعتيه في المدرسه..اتخيلوا كانت شااااله فايلات بنات الصف ..وفجأة جيه طيحتهم..مع انه محد دزها او وقف جدامها..وتمت طوول اليوم متضاايجه حيييل..وفاجأتني اليوم الثاني يوم قالت لي ان ولد خالتها"تراها اتحببببببه موووت"..استوااااله حاادث..سبحان الله كيف حست فييه..مثل ما مبارك اللحينه حس في يزوووي"... . . . . .

لو حكمــــــني بالعدام..اهــــون من الإبتعادي..
هو ملكـــــني بالزمام..منيــتي وغاية مرادي..
يوم لأحد..
الساعه8ونص..

حدر سلطان المستشفى وهو طاوي سفرته على راسه وفاج اول عقم افكندورته..وسلامه وحميد ورااه يمشون..الا يربعون ومب رايمين يلحقونه من كثر سرعته..
كان في ماليزيا يقضي شهر عسله..بس يا فرحه ما تمت..دق عليه احميد وخبره عن الحادث اللي استوى فاخوانه..
اول ما دخل العنايه المركزة..شاف اليازيه وسعيد يالسين ع الكراسي..وبكرسي بعيد عنهم اشوي امه ويا عموته عايشه..وظبيه واقفه افمكان بعيييد عنهم..ومنصور واقف عندها..
اول ما ياهم..الكل نش من شافه الا اليازيه اللي اتطالع تحت مكان اريولها.. اللي صدت اتطالع امها وهي متجاهله كل هالحشره..بس انصدمت من شاافت سلطان لاوي ع امها..اللي كانت تصييح افحظنه وتم يهديها ..ماا رام حتى يتخبر عن حالهم وضاااعت كل كلماته جداااااام ادمووووع امه..اللي ما شافها الا في يوم وفااة ابووه..
كان توه امسلم على سعيد ومنصور وما نتبهت له..ماا صدقت من شااافته..الإنسان اللي اتحس براحه وامان وطمأنينه..من اتشوفه..ربعت عنده وكأنها ماا شافته من سنه..مب الا سنه من اربع سنين؟؟!!؟؟!!؟؟!! خمس اسنين...عشر سنين..؟؟؟!!!!
ربعت عندها ودمووعها ع خدها اتسيل..لوى عليها بكل قووة..وانفجرت اتصييح بصووت عااااالي اثر على سلطان..حس انه هااي مب اخته..هااي بنته..وحس انه فقدهم واااايد..وتوله عليهم وعلى سوالفهم.......
اليازيه"بدوون ما تدري شتقول":ابووووووويه والله ان ودرتني مرة ثاانيه بمووت دخييلك ايلس عندي انت ماا شفت شو حل علينا من روحت..
الكل سكت ومحد رام يظهر كلمه وحده بس..الكل تذكر حالة اليازيه يوم اتوفى ابووها..نفس الرمسه اتقولها ونفس منظرها ..كأن السنين عااادت لورا..كأن اليوم هو نفسه ينعااد..وكان شريط الذكريات هو نفسه ينعرض..
الكل كان ملتزم الصمت ومحترم مشااعر اليازيه..الكل كان محترم اللي اتمر به اليازيه اللحينه..
طووووول هاليومين اللي قضوها في المستشفى..اتحس عمرها ضااايعه بدوون سلطان..وكانت من اتشوف عمها تيلس عندها وماا اتفاارجه ثواني..ومن يظهر من المستشفى اترد لحالتها وصمتها..حميد حميد مااا رام يردها نفس قبل..اما سعيد ما اظني اقووول شو بيحسبه..من بعد هم فراااق ميثا..الله بلاه بندم فظييع..يحس ان كل اللي استوى بسبته..
ملجة ميثا ما اثرت على سعيد نفسيا وبس..اثرت على راشد واليازيه اللي ماالهم ذنب في السالفه..من استوى الحااادث وسعيد مب سعييد ابدن..سااالي بيلسته بعييد عن عربه..امه امه ماا راام يهديها ولا يواسيها..صلاابة سعيد وقوته الأوليه..كلها ضاااعت جدام ألم خوانه..وصياح امه ودموعها اللي اتسيل بدون ما توقف..
سعيد ما استواابه شي ابدن..الا انه قطعه من جامة السيارة الأماميه دقت افمكان قريييب من خشمه..وشوه ويهه وااااااايد..ويهه اللي يذوووبن البنااات من حلااااته..اللي ميزه ربي بحياته المقارين وخشمه السيوفي..وبعد عنا ظهروا هالقطعه وسووله لصقه علييها..
اليازيه..ما استوابها شي الا ان يدها اليمين"اللي كانت ع الباب"..اتحس بألم فظييع..ومسويين لها جبس اللحينه..وهاذا من غير الأااام اللي شبه بسيطه اتحس بها..
راشد..؟؟؟!!؟؟!!...للحينه محد يعلم ابحااالته..؟؟؟!!؟؟!!..من يومين قالوا لهم ان حالته مااشيه اوكيك..بس انصدموا يوم شلوه العنااايه المركزة..؟؟!!!
الكل يلس من بعد هاللقااء الحار..سلطان بين امه ويزووي..سلاموه وحميد وظبيه ومنصور يالسين على الكراسي دوون محد يرمس..والعمه عاايشه يالسه افمكان ارووحها..اما سعيد واقف عند حجرة رااشد..
سلطان:وووينه رااشد اللحينه..؟؟؟
منصور:توهم اليوم امودينه العنايه المركزة..ومن نص ساعه والدكتور للحينه ماا ظهر..
سلطان:نص ساااعه؟؟؟!!!!!آآآآآآآآآآه..
تنهد سلطان من خاطره..ووخى براسه تحت والهم والحزن باااين ع وييهه..وتم يدعي ربه ان راشد يتم ابخير وعاافيه..طالعته سلااامه وهي بعد اتحس بحزن..كان ما ودها هالشي يستوي لعيال عمها..خواااانها...ولا ودها حبيبها سلطان يتعذب وينحرق قلبه..وفي لحظه نسى حميد وظبيه كل اللي بينهم..من بعد ما شاف حميد ظبيه اتصييح بصوووت وااطي قالها..
حميد:ظبيووه الغبيه مفرووض ما اتصيحين..خلج وياا اليازيه..تدرين انتي اليازيه توأم رووحي..
ظبيه:انشااالله..
من بعدها كلن نسا ان هالإنسان عذبه افيووم..
.................................
ظهــــــــر الدكتووور
................................
والكل فز من مكانه..ودهم يسمعوون خبر ايفرح قلووبهم..ويسعدهم من بعد الهم الي عاشوه يومين افهالمستشفى..
الدكتور:انا ما أدرش اعملكو حااقه..دل الولد ايعاني من شلل نصفي؟؟!!!؟؟؟!!
ما اقدر اوصف لكم شو اللي استوى..كيف انهاروا..كيف صاحوا..كيف تألموا...كيف عانوا..ماا أقدر اوصف لكم المشهد الفظييع اللي من اوصفه بتبكي اعيونكم وبتتعذب اقلووبكم..كيف اوصف لكم عن الألم اللي عاشوه من سمعوا هالخبر التعييييييييس..توهم..توهم من اسبوعين مستانسين بسبة النتاايج الحلووة..توهم من اسبوعين مستانسين بعرس سلطان وسلامه..توهم من اسبوعين كانوا ايعيشون الفرح..كانت البسمه مرسومه على ويه كل واحد فييهم..كانت الوناسه والفرحه نااشرة عبيرها افكل مكان ..بس سرعان ما تلاشت كنها طيف عابر..او حلم تلاشى مع شروق الشمس..سرعان ما اختفت عنهم..وظهر لهم الحزن والهم..القهر والضييج..
تم سلطان ايطالع الدكتور لما يوده من رقبته وده الا يذبحه..
سلطان:جذااااااااااب علنلااااااااتك يالسبااال تتبلى على خوويه..؟؟!!
الدكتور:إيه يا قماعه إيه ده..دنا ما أكدبش...هد أعصابك يا أخي وخلينا نتفاهم..
تصرف منصور وحميد وفجوا الريال عن يذبحه سلطان..ترى والله ايسويها..تموا ايهدوونه ..وسلطان بين مصدق ومكذب..صج كاااان في حاله محد يحسدها عليه..لا صديق وولا عدو..
سعيد..ويييييييييييل حاااااااالك يااا سعيد..اي شعور سكن قلبه وهي يسمع بشلل اخووه...أي ألم عااش ابداخله وهو يسمع عن شقا اخووه..أي قهر وندم حس به وهو يفكر انه راشد اخووه راعي الدرايات..خلاص ما بيركب دراايه مرة ثاانيه..ما بيدخل بيتهم وهو ايشووف راشد فوق درايته ..ولا بيشوف ذيك الدرايات اللي تعدت 25درايه..كااااااانت ملامح اسعيد جااامده ما ادل عن اي شي..يلس ع الكرسي ابكل هداوه..يتريا حد ايقوله يحدر على رااشد..
ما تصدقون لو أقولكم ان ولا دمعه نزلت من عين اليازيه من سمعت هالخبر..ماادري؟؟!!اذا كانت تحت تأثير الصدمه..او انها استعادت قوتها المعهووده من شوفة سلطان..لوت ع أمها اللي كانت اتصيييييح بكل قهر..اتصييييييييح حال ولدها اللي ما كمل 16سنه..يلستها ع الكرسي..وتمت اتهديها واتسمعها من الرمسه الزينه عسب تهدى نفسيتها اشوي..
دقايق مرت ووصل عمهم عبدالله..اللي من دخل فز الكل لوجوده..مشى بهيبته الطاااااغيه ع الكل لحجرة الدكتور وهو متجاهل وجود الكل..متجاهل هالأحزان اللي امبينه ع ويوهم..مرت نص ساعه وعبدالله ميلس في حجرة الدكتور..ومن بعدها نشوا سلطان وحميد وسعيد ومنصور صوبه في الحجره..ويلسوا يتناقشون ويااه ويعرفون شو هي حالة راشد بالضبط..
ومن بعد ما تفاهموا على كل شي..ظهروا كلهم بعد ما سمح لهم الدكتور انهم يحدرون على راشد..بس ما يكلمونه ولاشي ..لأنه بالأصل رااقد..ومب حاااس فييهم أبد..تراقبهم عين اليازيه..وهي ودها اتعرف اللحينه هم شو يقولون..بس سمعتهم وهم يرمسون..وفهمت اللحينه هم شو بيسون..؟؟دقايق مرت وبوحميد يرمس في التيلفون..مرة يحجز في المطار..ومرة يرمس ذياب ومبارك..ومرة يرمس المستشفى اللي في امريكا..لين ما رد تيلفونه في مخباه..وصد صوبه الشبابيه اللي امجابلينه..
بوحميد:سمعووا..من باجر حميد وسعيد بيسافرون ويا راشد امريكا..بيتعالج في مستشفى انا وااثق منها..ترى ذياب ومبارك حلفوا انيه ما احجز لكم شقه ولا شي..وان شقتهم بتسدكم كلكم..وفي المستشفى اول شي بيسون له عملتين في ريوله..وخلاف بيتامشون ويا العلاج الطبيعي لمدة اربع شهور..ومن اللحينه اخبركم ماا ريد حد ايخبر راشد انه يعاني من شلل نصفي..
وبجيه محد علق عليه لأن كل شي كان مفهوم وواضح..والكلمه من عادات البدو ما يثنونها..ومن بعدها استووا يحدرون على راشد..اول شي سلطان وسعيد وحميد..ومن بعدها بوحميد ومنصور..وبعدين يزوي وامها وعموتها..وأخر شي ظبيه وسلامه..وبطلب من بوحميد انه محد ييلس في المستشفى الليله..ومحد ايبات عنده..لأنه ما بينش الا بااجر الصبح..وبجيه..بدى الكل يظهر من المستشفى..امخلين رااشد ارووحه..الا انسان وواحد حلف انه ما يظهر من الحجرة الا برااشد..
بوحميد:يا بوعسكور الله يهداك بتبات اهنيه الا اتفكر وانته مجابلنه..
سعيد:والله انيه ما اظهر من هالحجره الا براشد..انا برقد عنده وما بيستوي الا الخير..برايك عمي طولي بعمرك جانك بتسير سر..تراني مب متحرك من مكاني..
بوحميد:خلاص براحتك..سعيد اغد ريال وخلك قوي..ولا اتتم مستسلم لهالأفكار..خل ايمانك قوي..انته تعرف انه هاذا قدر مكتوب من عند رب العالمين..
سعيد:لا توصي يا بوحميد..ترانا الا عيالك تربية ايدك..
ويبوسه ع رااسه..وبجيه ظهر الكل من المستشفى من بعد ما خلوا سعيد وراشد ..

. . . . . .
من زمانن وانت عن العيون غايب..وافغيابك كم صابتي مصااايب..
وش يسلي النفس في بعدك حبيبي..كل دقيقه اتمر في قلبي لهايب..
بيت بو سلطان..
حجرة اليازيه..
الساعه 12ونص..

كانت توها اليازيه حادره حجرتها..بطلت الليت..وتمت اتطالع في كل ركن افحجرتها..كأنها اول مرة اتشووفها..دارت بنظرها تشوف كل شي..لين ما طاحت عينها ع الشبريه..وطاحت عليها وهي بعدها لابسه عباتها وشيلتها..وتمت اتصييح وهي تتخيل راشد ع الكرسي..صج كان الحزن مسيطر عليها..وامبين من ويهها..من الهالات السودا اللي ظهرت لها تحت اعيونها..
نشت من مكانها وفسخت عباتها..ومرت نص ساعه..فيها غيرت تغسلت وغيرت ملابسها..وسحت شعرها وصلت لها ركعتيين وتمت تقرا قران..لين ما وصلت الساعه1..نشت من مكانها وسارت صوب شبريتها..فيلست وفجت السيت..وظهرت منها المنبه عسب اتنش من وقت بااجر وتسير وياهم المستشفى..دقايق مرت وتمت تسمع حد يدق عليها الباب بقووو..فزت من مكانها زاايغه..وشعرها طايح ع ويهها..فجت الباب الا اتشووف ظبيه ميوده التيلفون مال عموتها عايشه..
اليازيه:ظبيووه بلااااااج؟؟
ظبيه:الله بلاني ببروك..يزوي هاذا بروك يبغي يرمسج..بتريااج في الصاله..تراني ييت اربع في نصوص الليالي..
ويودت يد اليازيه وحطت التليفون وسارت تيلس في الصاله..حدرت اليازيه حجرتها ..
!!؟؟؟مبااارك؟؟؟!!
وينه مبارك عن كل االلي استوى..وين مكانه في هالأحداث اللي استوت..ليش نسيييت مبارك ولا يأ على باااالي..شو الللي حل عليه..من متى وانا انسى مبارك..
حطت التيلفون على اذنها تسمع نصخ مبارك..وهي متألمه من هالفراق القاسي..تموا فتره وهم جيه..ذكرتها باليوم اللي رمست فيه مبارك...نفس الوقف يتكرر..يسكتون وكلن يسمع نصخ الثاني...لين ما بدا مبارك كالعاده وبصووت متألم..
مبارك:شاللي في خاطرج..؟؟؟؟؟؟؟؟قوليلي ..؟؟
اليازيه:من زمان وانت عن العيون غايب..وبغيابك كم صابتني مصايب..
وش يسلي النفس في بعدك حبيبي ..كل دقيقه اتمر في قلبي لهايب..
مبارك:حكمت الأقدار تبعدنا وتجرح..اه ليتنا على الدنيا قرار..
وين يرحل وين تسريبه سنينه..من غدى في سحرك الفتان ذايب..
وين يرحل وين تسريبه سنينه..من غدى في سحرك الفتان ذايب..<<تعمد ايقولها مرتين..
من زمانن وانت عن العيون غايب..وابغيابك كم صابتني مصااايب..
اليازيه:شو من مصايب حلت عليك يا مبارك من فرااقي..؟؟
مبارك:اااااه ياليازيه لييتج تدرين باللي حل عليه..جانج والله الغالي ما اتعاتبين بهاذا العتااب..من بعدج تألمت والله الغالي تعذبت..عذاااب غرييب ما اظني حد يرووم يتحمله..يزوي انا محتار.. محتار بينج وبين ذيـــــــــ.............
اليازيه:مبارك بلاك صخيت كمل محتار بيني وبين منووو؟؟شي سالفه استوت وما بغيت اتخبرني....
مبارك:لا سالفه ولا هم يحزنون..المهم طمنيني علييج؟؟
اليازيه:شوو اقولك يا مبارك..يومين قضيتهم في المستشفى ودموعي هماله..
مبارك ابغي افهم وييينك عني..انت ما تعرف باللي احسه..مفتقده وجودك يا مبارك....
مبارك:علني فداااج يالغويلي..ودي والله ودي اكون عندج اللحينه..فهمي ظروفي يزوي فدييتج فهمي ظرووفي..بلااج انا ماا أعيش..اللحينه انا مب عاايش..
اليازيه:ع الأقل لو انته اهنيه في حد بكون حاسه وياه بالأمان..
مبارك:فديييييت رووحج وقلبج ياااغلااي..والله اليازيه أحبج..لا اتحسبيني في يوم اجذب عليييج..والله حالتيه من عقبج مب حااله...لو اتشوفيني ما اتصدقين انيه مباارك..اااااااااااه ليتج عندي اللحينه..
اليازيه:.......................................... ...>>ما تبى ترمس..
مبارك:راشد انشالله بيينا وبيعالجونه بيرد لطبيعته..ما ابااج اتحاتين..اوكيك غناتي..؟؟
اليازيه:اوكيك..
مبارك:ادريبج انج للحينه ما ذقتي شي..سيري كليلج شي..
اليازيه:شوودرااك؟؟
مبارك:اعرف..قلبي ايقووولي..
اليازيه:................................
مبارك:يزوي بغيتج ترقدين ولا تحاااتين..ابغيج تتهنين في رقاادج.لا تنسين احلميني.....
اليازيه:ههههههههه..عناد فيك ما بحلمك..بحلم راشد خوويه..
مبارك:ههههههههه..علني فداااج..تامريني بشي؟؟؟
اليازيه:سلامتك..مبارك اتحمل على عمرك..وانتبه لدراستك..
مبارك:لا توصيني فدييتج..
اليازيه:الله يحفظك..
مبارك:فداعة الله..
بندت اليازيه التيلفون بعد ما حست بالراااااحه..كلمات بسيطه من مبارك ردتلها عزيمتها الأوليه..وقوتها المعهووده..بس لامت نفسها انها ردت ورمسته..وحلف بالله انها ما اترمسه تيلفون مرة ثاااانيه...اتحس انها اتخون هلها..ظهرت من حجرتها وشافت ظبيه راقده ع الغنقه..جان اتيي صوبها وتضربها ع راسها ضربه قويه..جان اتباغم ظبيه وتشغل ونانها..
ظبيه:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآآآآي..يالمجرمه البقره..
اليازيه:ههههههههههههه..سكتي سكتي عنلاتج يا سبالوه..سلامه اول ليله ترقد عندنا من عرست..خلهم يتهنون عن اينشون من بغيمج يالبغام...
ظبيه"اتنش من مكانها":رمستي الحبيب..
اليازيه"اتسير حذال ظبيه وينزلن من الدري":هيه..حسيت عمري نشيطه من رمسته..
ظبيه:شوو اخووي حليب ينشط..ههههههههههه
اليازيه:هههههههههه..صخييييييي المعاريس ارقووووووود..
ظبيه:وااااايه التراب..زيغتيني..شو قاااااااالج ؟؟
اليازيه:منوو؟؟
ظبيه:برووك سراق تواير عن الحركات القرعه..
اليازيه:ماااااااالج خص.
ظبيه:تدرين شفت منو اليوم الصبح في المستشفى..؟؟
اليازيه:منوووو؟؟؟
ظبيه:شفت عبيييييد...
اليازيه:شوو حبيتيه؟؟ما مداج من يومين حبيتي حميد..
ظبيه:سخيييييييييييفه..
اليازيه:اسميكم انتوا الأثنين تتشابهون..قلوبكم فنااااااادق..
ظبيه:تااااااااااافهه..بس عبيد غير ما شفته سوابي شي..يلا مع السلامه بسير بيتنا..تعالي وقفيلي..؟؟
اليازيه:ههههههه..تنكتين ولا تحاولين؟؟
ظبيه:ييتج قبل اشوي اربع واصد ورايه اشوف جان حد وراي ولا لأ..
اليازيه"تيلس من الضحك متخيله شكل ظبيه":هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه....... ......كككككككككككككككككككككككككككككككككككككككككككك كككككككككككككك....
ظبيه:انا الغبيه خليت عمري مطنزة جدااااااامج..
اليازيه:هههههههههه..مرة ثانيه لا تبوحين باسرااااارج..عسب ما تستوين مطنزة..
ظبيه:يلا برااايج..
وتظهر ظبيووه وهي تربع راده لبيتهم..اما اليازيه ردت للمطبخ وتمت تاكل لين ما حست بالنعاس وسارت ترقد وقلبها ع راشد اخووها..وحالة سعيد النفسيه...

. . . . . . . .
ياليتك بـــــس لو تدري..عن اللي بي من اشواقي..
مديمن شاغــــلن فكري..حـــــبيبي الشوق حراقي..

بيت بو ناصر..
الصاله..

كانت الهنوف يالسه في الصاله ..وفكرها في ولد خالها راشد..توه سيف كان يالس عندها وخبرها ان بحالة راشد.وإنهم باجر بيسافرون وياه حميد وسعيد..انقبض قلبها من قال سعيد ..ما ودها يترك البلاد..ع الأقل هو في ابلاد اتحسبه قريب من قلبها..وان باجر غدا هل العين عندهم..لأنهم من بعد صلاة العصر بتكون طيارتهم من مطار بوظبي..
يلست ارووحها وهي تفكر شو الحال عليهم اللحينه..كان ودها تتصلبهم بس الوقت اللحينه متأخر..
سارت المطبخ وسوت لها حليب نسكويك..وتمت تشربه ببطئ وهي تتذكر حالتها مع سعيد..وحلفت بالله انها ذا شافت اسعيد بتخبره بكل اللي استوى..وبتخلييه ايرد لميثا..وهي مستعده اترمس ميثا وتخبرها بالساااااالفه كلها....ولو ان هالشي بيضاجها لأن ختها سبب شقاها..
من خلصت من النسكويك وشربته..سارت لحجرتها فووق..وبطلت المسن.جان اتشوف ايميل واصللها من ميرة..من زووود ضيجتها حذفت الأيميل بدون ما تقراه..وسوت لها بلوك ديليت..وتندمت لأنها اتعرفت على مخاوية الموووت..وحلفت من بعدها انها ما تتعرف على حد..<<<<<قارصينها..خخخخخ..
مددت جسمها ع الشبريه وودها اترقد..بس الرقاد جفاها الليله..وهي اتفكر في نفسية سعيد..لأنه أكييييييد اللحينه متألم ويلوووم عمره...
وصل تفكيرها اللحينه في ألم سعيد..عذاب سعيد..ليش هالإنسانه اتفكر في سعيد ..لأنها بس اتحبه وتتمناله الخير افكل مكان وزمان..
دق تيلفون أمها اللي كان عندها واتشوف رقم مرت عمها..يعني رواضي هي اللي داااقه..
الهنوف:مرحبا مليوووون..
روضه:مرحبااابج مليااار وزوووود..
الهنوف:والمرحب لا هان..اشحالج؟؟
روضه:يسرج الحال ولا يضرج...اخبارج انتي شو مسويه؟؟
الهنوف:امممممممممم..اوكيك يعني امشيين حوالنا..؟؟
روضه:هاه طمنيني على راشد بن سهيل شو سووله؟؟
الهنوف:ييييييييها ويييل حالك يابو سنيده..ظهر فيه شلل نصفي..وباجر غداهم عندنا..ومن بعد صلاة العصر طيارتهم بيسافرون صوب بوحمد وبو سهيل في امريكا تراه بيتعالج اهناك..
روضه:يالله الله يصبرهم انشالله..وشو الحال على يزوي وامها والبقيه؟؟
الهنوف:امسات امرمسه مهرووه..وتوه الا السيف امخبرني بحالة راشد..بس اكييد العرب ارقوود اللحينه..
روضه:اهااا..
وتمت الهنوف اتسولف ويا روضه لين ما يت الساعه2ونص..ومن عقبها بندن عن بعض ورقدن.. 




طال البعاد ولوع القلب فرقــاك..ومن غيبتك صاب المولع مضـره
أسهر طوال الليل وأعيد ذكراك..وأرجع الماضــي وبالقلب حــــره
يذكر زمان فات بالخير ويــــاك..الله يعيـــــــــده لو بالأيـــام مـــره

يوم الأثنين..
8الصبح..
حجرة راشد..

هالوقت كان توه بو حميد ظاهر من عند راشد وأم سلطان سعيد واليازيه وسلطان ومهره يالسين للحينه عند راشد..
سلطان:راااشد خلك ريال شرات ما قال عمي..ما ابغي اشوف دمعتك وهي اتسيل..جنك الا حرمه..الريااااييل ما يصيحون..
راشد:شوو ؟؟ما تباني اصيح وان خلااص ما ابا امشي مرة ثانيه..ولا بركب اي درااايه..شو اللي حل عليّيه؟؟؟؟
سعيد:راشد اسمحلي يا راشد كله هاذا مني..ابسبتي..
راشد:......شو اقولك يا سعيد..خلاص كل شي استوى وصار وهاذا حكمة ربي..
اليازيه:وانشالله يا راشد اترد شرات قبل..
ام سلطان:ياااااااالله علني فداااااااااك يااا راااشد..ليته فيني ولا فيييك..
راشد"يلوي ع امه":لا فديييييتج يالغاليه هاذي اول مرة تتفديني جدااااامهم..عيديها عسب يتغااايضون..
الكل:ههههههههههههههه..
ومن بعدها يو بو منصور ومنصور وموزة وظبيه ووياهم سهولي ومهووي..الي من شافوا راشد يربعون عنده..حسبالهم هالمرة بيردفهم افدرياته..مرت الساعات ..وراشد مرة ايسولف وياهم ومرة يسكت ويفكر بحالته..لين ما يأ الوقت اللي قالوا بيظهرون من المستشفى..ويا بوله الكرسي اللي بيستوي رفييجه وين ما يكون..طالعه رااااشد بنظرة كلها قهر..الم وخووف من المستقبل القريب..
حلف راشد انه ما يدخل بيتهم الا بعد ما يتعالج..لأنه ما يريد ايشوف رصة الدرايات كلها ولا يركب وحده منهن..وبجيه ساروا كلهم لبوظبي..وهم شالين شناط سفرهم ويااهم..سعيد وراشد وحميد..اللي اليوم بيودعون اماراتنا الغاليه..
وفي بيت بو ناصر..بوناصر "عوض"..وناصر وسيف وحمدان..الكل ظهر لهم من يوا..هل العين..وكانوا في استقبالهم..شي طبيعي ان الرياييل اول شي حدروا الميالس..بو منصور وبو حميد ومنصور وسلطان وحميد وسعيد وراشد..اللي كان منقهر من انه يشوفهم ايسيرون ع ريولهم..بس هو هالكرسي هو اللي يسيره ويمشيه..بس كان ايحاااول انه ما يبين شي افوييهه..كله عشان ما يحسس سعيد بالذنب..
اما الحرمات اول ما حدرن الصاله لقن ام ناصر وبنتها الهنوف في الإستقبال..سارن كلهن لحجرة الحرمات واهناك فسخن عبيهن وتمن بالمصلى بس..ومن بعد ما اتقهون وتفاولن سارن البنات فووق..ظبيه والهنوف واليازيه ومهره..ويلسن ارواحهن..لين ما يتهن سلامه وموزة..ووياهن سهوولي اللي تم امسوي حششششرة عندهن..وهن يضحكن علييه وعلى امه يوم اتصارخ افوييهه..
ومر الوقت ولا حد حسبه..ومن بعد صلاة العصر الكل ظهر برع في الحوي..يودعون المسافرين..من صج كان توديع حااار...كلهن صااحن ما غير يزوي والهنوف اللي كانن ميودات عمارهن جدام الكل..وكم تمنت الهنوف انها اتشوووف سعيد لوحده عسب اتخبره بالسالفه كلها..بس الظروف ما سمحتلها..وبجييه ساروا الرياييل وياهم المطار.ومن اهناك ودوعووهم وطارت الطيارة وهي اتشل بين ركابها ثلاث من ابطال قصتنا..

. . . . . . . .

حبك حبيبي في الظماير كواني ... كل الجوارح تشتكي من طعونك 
لو بخـــــتياري مافترقنا ثواني ... ولا عشت لحظه ياحياتي بدونك

بيت بو عبيد..
يوم الثلاثااء..
الحوي..

هالوقت توهن ميرة وميثا يلسن يتفاولن..وعبيد وابوهن ساروا لعزبتهم..اما امهن كانت امجابلتنهن تسقي الزرع..
ميرة"بصوت واطي ما تبغي امها تسمع":دريتي ميثوو؟؟عن اللي استوى؟؟
ميثا"اتصبلها جااي":جيه شو مستوي؟؟
ميرة:بوعسكور امس مسافر ..
ميثا:وشو يعني؟؟ميرة لااتمين جيه ترمسين عن سعيد..تراني والله والله نسيته..
ميرة:شوو يعني؟؟
ميثا:يالله..خلاص سكتي ميرة دخيييلج لا اتميين اتيبن طااريه...
ميرة:ومنو احسن مطر ولا سعيد..
ميثا:شو بلااااه مطر ما فيه شي..ريال والنعم فيه..
ميرة:بس منو أحسن..
ام عبيد"تزاقر عليهن من بعيد":فدييييتج ميثوه سيري طالعي جااان البشكاره شلن الفواله للميالس ولا لا..لا اييون ربايع بووج اللحينه..
ميثا:ماااااا طلبتي السااااع...
ام عبيد:ماا عليييج زوود فدييتج..
ونشت من مكانها وعيون ميرة اتراقبها وهي تشرب الجااي على مهلها وتضحك ع حالة ختها..مرت دقايق ويلست ميثا ويا امها وختها ايسولفن ..واشوي الا اتييهن ام عيسى..يارتهم..
ام عبيد:مرحبا مرحبا ملاااييين ولا يسدن افذمتيه..
ام عيسى:مرحبااابج زوود فدييتج..
وتسلم عليها وخلاف اتسلم على ميثا وميرة..
وييلسن كلهن..
ام عبيد:هلا والله ..حي من ياانا..
ام عيسى:والمهلي ما يولي ..شحااالج ؟؟ربج ال اما تشكين بااس؟؟
ام عبيد:لا الحمدالله ما نشكي بااس...شحالج انتي وعلوومج؟؟
ام عيسى:ابخير ونعمه علني فدااج..وشو الحال عليهم عيالج انشالله بخير؟؟
ام عبيد:ابخير وعافيه فديت قلبج...
ام عيسى:وشحالج يالميث ..عساج طيبه..؟؟
ميثا:بخير يعلج الخير..اشحالج انتي؟؟
ام عيسى:الحمدالله...شحالج ميرووه؟؟
ميرة:بخير يعلج تسلمين فدييتج..يلا تامرون ابشي انا بسير..
ام عيسى:لا فديتج..
وتنش ميرة وتربع للصاله ..اول ما حدرت دق التيلفون سارت تربع..
ميرة"بصوت كله دلع":الووو..
مطر:مرحبا..
مييرة:مرحبتين..
مطر:شحالج ميرة؟؟
ميرة:بخير يعلك الخير شحالك انت؟؟
مطر:ابخير ونعمه..الا وينها ميثوه ادق ع تيلفونها كله يعطيني مغلق..عسى ما شر؟؟
ميرة:ما من شر يا بوغيث..تلاقي التيلفون امفضي..
مطر:اها وينها اللحينه..؟؟
ميرة:اشوي وبخليها تتصلبك تراها مشغوله اللحينه ويا الحرمات اللي ين..
مطر:اوكيك قوليلها ابغيها ضروري..
ميرة:ما طلبت الشيخ..
مطر:مشكورة لا عدمناج..تامرين بشي؟؟
ميرة:تسلم..
مطر:الله يسلمج..فداعة الله..
ميرة:فمان الله..
وسارت ميرة تزقر ميثا من عند الحرمات عسب اتخبرها ان مطر داق يبغيها..

. . . . .

برق لمع في مقلتي والحــــشا نار..واشـــوف من بين المقادير حتفي..
جاني رسول اخبار الموادع وسـار..قاسي حروفه فاقت احزان وصفي..

بيت بوسلطان..
بعد صلاة العصر..الخميس..
الصــاله..

اليازيه و أمها ومهره..يالسات ايسولفن في الصاله..
اليازيه"تاكل بسكويت وترمس":يامايه الله يهديج بلاااج جيه منكده ع عمرج..امسات مرمسه راشد وانتي سمعتيه يوم ايسولف ويضحك..ومستانس ان عمليته بعد ثلاثة ايام..وبعدين بيعالج علاج طبيعي ثلاثة اشهر..شو اللي مضيجنج الحينه؟؟
أم سلطان:شوو درااج انتي صخي يلا..ودي اشوفه اللحينه..بعدين لا ترمسين والأكل في ثمج..
مهره:خخخخخخ..لقطي ويهج يلا..
اليازيه:يزاتي وانا اخفف عنج"وتسرطاها حبة بقلاوه"..الا وينها سلاموووه ما اشوفها..لا يكون تعبانه وبتحمل..
مهره:شهر ما كملووه من عرسوا بسسسسسسم الله الرحمن الرحيم..
اليازيه:بلاااج اسوي سوااالف كلتيني بقشووري عنبوووه..
مهره:لا كلتج ولا شي..بس مستغربه استويت مثل العياييز ..
أم سلطان:شووو قصدج..
مهره:......ما اقصد شي......
اليازيه:هههههههههههههههههههههههههه..مسكيييييييينه. .
واتييهن سلاموه وهي متكشخه ولابسه كندورة حمرا..
سلامه:السلااااااام علييييييييكم..
الكل:وعلييييييكم السلام..
اليازيه:بل بل ياا حلاااااااااتج بالبرقع..ثرج غاااااااويه..
ترى سلاموه كانت لابسه برقع..
مهره:اتخيلي شكلج يزوي من اتعرسين تلبسين برقع..
اليازيه:اسمييييييييني بعق الطير من السماا..
سلامه:هههههههه..واااثقه من عمرها..
اليازيه:فديتني حلللوووة...
جان ينفج باب الصاله ويحدر سلطان..
سلطان:السلااااااام عليييييييييهم..
الكل:وعليييييييك السلااااام..
اليازيه:قرب قرب بوو مييد..تصدق انيه ما تقهويت ولا ذقت لي حبة تمر الا يااالسه اتريااااك..
أم سلطان:اتجذبين يا ويه العنز..
مهره:كمن فنيال جاي حليب شاربتنه ..وكمن حبة بسكويت سارطتنها..
سلطان"ييلس عدال سلامه":اشووفهم كشفووج يزوووي..
اليازيه:ههههههههههههههه...اف والله مله واحن يالسين في الصاله..ليت ما شي حر عسب نيلس الحوي..
سلامه:هيه صح كلامج..يلا فتره وتعدي وبيي الشتا وبتشبعين وبتملين من الحوي..
سلطان:ما اظني العيوز اليازيه اتمل من مجابلة حويها وخيمتها..
الكل:ههههههههههههههه..
اليازيه:سلطان شو رايك اتودينا السوق..انا وسلامه ومهره وظبيه..شفت دخلت سلامه في السالفه عسب اتودينا..
سلطان:هههههههه..اوكيك متى تبن اتسيرن..
اليازيه:سلاموه متى تبينا انسير..
سلامه:انتي اللي متى تبينا انسير..
اليازيه"اتنش وتضحك":خخخخخهههههه..اللحينه..
وتربع فوق عسب تتلبس..وتقول في نفس الوقت..
اليازيه:هههههههههههه..مهرووووه العنز نشي تلبسي..ترا سلطان ما بيتريانا..
بيتريا سلاموووووه.."وتغني"..يا مساافر للجفا؟؟ يا مسافر للجفا..والوصل يبكي عليك..وين عهدك للووفا ..وين عهدك للوفا..للخفوق اللي يبيك....
والكل يسمعها وهي اتغني..ويضحكون على خبالها..ومن بعد ما تلبسوا خطفوا على ظبيه..وساروا السووق..

. . . . . .

اهواك انا ولا حد غيرك فتني..لك صادق الإحساس والعمر يفداااك..
اهواك يا ساكن بفكري وظنـي..ارعاك بعيوني وادور على رضــاك..

بيت بو ناصر..
الصاله..
بعد صلاة المغرب..

الهنوف لابسه تنورة زيتونه..والقميص شرا اللون..وظهره قصتها ومسويه ميكب خفيف..تتريا ربيعتها فطوم اللحينه بتيي..ربعت حيرة الحرمات اتشوف جان كل شي مرتب..من ظهرت شافت حمدان خوها..
ون تو ثريي..ضرااااااااااابه..
حمدان:بسم الله الرحمن الرحيم..منو انتي؟؟الصراحه زيغتيني..؟؟
الهنوف:لا من زين ويهك عيل..اتقول غوريلا..
حمدان:شو بلاج حارقه اعصاابج..جنج الا فرعونيه بهالعيووون..عافانا الله..
الهنوف:تتمصخر حضرتك..
حمدان:لا أطنز..خخخخخ..
الهنوف:دمك ثجييييييييل..
حمدان:وانتي دمج خفيييييييييف...شو امسويت له ريجيييم..
الهنوف:هيه امسات امودتنه عسب ياخذ الوصفه..
حمدان:جي بس جب..وين نظاراتج..؟؟
الهنوف:مااااااالك خص يالراااااسب..عايد اول ثنوي ثلاث مرااات..انشالله اتعيده المرة الرابعه عسب يطردونك..
حمدان:اللحينه بدخل الفنيه وبتشوفين شو بسوي يا البصله..
الهنوف:اللحين انا بصله..
حمدان:هيه..وباجر بتستوين ثوم وبتفتحين مطبخ..
ويدق التيلفون مال االبيت وثنينهم بترابعون صوبه..غياض في الثاني..
حمدان:انا برد لا افتح مطعم افويهج.."ويشل السماعه"..مررررررحبا ملاااايييين..يسرك الحال ومن صوبك..حييييييييهم هل امكيييرا..ههههههههه..لا والله من زمان ما يتنا..اسميها مطيحه عند خالي ولا ودها بشوفتنا ...ههههههه..والله ماشي اعلوم..ومن صوبك؟؟وشالحال عليه راشد بن سهيل..بعد ثلاثة ايام؟؟اه خير ان شالله..ووينهم عنك......وعلومه بو حمد....الله يسلمه....رد السلام علييهم كلهم..والله عندي خندوشه تعرفها..ههههههه...اسميييييك متفيج..لا طولي بعمر سيف سار ويا علي ربيعه للشمال..وناصر صوب العزبه..ماشي يتحوطون..والوالده عند تتحوط في الفريج..اوكيك..هاك خذها..
الهنوف:منووووووووو؟؟ذياب؟؟
حمدان:ترمسين شباب من ورانا..هاذا واحد اسمه خندووش يبغي يرمسج بترمسينه؟؟
الهنوف:خخخخخ..أكيد ما استغني عنه..
حمدان"يضربها ع راسها بخفيف":مضيعة المذهب ما تتحين دواج عند بووويه يأدبج..
الهنوف:هههههههههه..انزين انزين.."وتاخذ السماعه من عند حمدان"..هلا هلا هلا وااااالله..
ذياب:المهلي ماا يولي..شحاااااااالهم؟؟
الهنوف:يسرك حااااالهم..ومن صوووووووووبهم؟؟
ذياب:مااا يشكون باااس..شو اخبارج ويا الإجااااااازة..؟؟؟
الهنوف:اخييييييييج ملل ملل ملل..ما نظهر مكان..خوانك ع الفاظي متفيرزين..اللهم نصوري فديته الوحيد اللي يوديني السووق..ربي لا خليت منه..
ذياب:اوعدج يوم ايي بوديج راس الخيمه تتحوطين..
الهنوف:يااااااالله علني فدا روووووووحك..متى بتيي؟؟
ذياب:ههههههههه..تخبرتي يوم بحوطج..عنلااااااتج يالسباااااااله..
الهنوف:لا خليت منك ذيووبي فديت رووحك ربي لا هانك..وين بتحوطني؟؟بس راس الخيمه ..
ذياب:هيه غلاي بس راس الخيمه ووايد عليج عاده..
الهنوف:ظهرت اخس منهم..
ذياب:خخخخ..ووينها امايه..وين سارت؟؟
الهنوف:مرت عليها ام علي سارن يتحوطن في الفريج ويسيرون ع الحرمات..
ذياب:اها..من اتيي سلمي عليها.وانشالله برد باجر وبتصل..اف نفس هالوقت..اوكيك؟؟
الهنوف:اووووووكيك..
ذياب:يلا فداعة الله..
الهنوف:الله يحفظك..
بندت عنه..وتمت اتطالع السماعه..وهي تتذكر الموقف اللي استوالها ويا سعيد يوم رمسته تيلفون وهو يتخبر عن ذياب..ااااااااااه..كم تولهت عليييييك يااا سعيد..
ردت لمكانها..ويلست اتجلب في القنوات..وتسمع غنيه من غنيه..لين ما يت غنية حاتم العراقي ياا طير..جان اتغني ويااااااااه..وارتبشت..بس تذكرت فطوم للحينه ما يت..سوتلها تيلفون وقالولها فطوم ظهرت..من بندت عنهم ربعت اتطالع شكلها في المنظرة..اللي في الصاله..وردت يلست تتريا فطوم اتيي..ودها تظهر الحوي وتستقبلها..بس حرررر..
اشوي ويت فطوم ويلسن في حجرة الحرمات..وتمن ايسولفن ..وسارت الهنوف ويابت الاب توب مال ناصر..وتمن يالسات على النت..

. . . . . .

حبـــــــك يسوى كل العمــــــر ... والعمــــر من دونك زهيـــــد 
عالــــي مقامـــــــك والقـــــدر ... وا عتز بك خلــــــي اكيـــــــد

بيت بو حمد..
الصــــاله..
يوم السبت..

منيرة يالسه ويا حمد اخوها تتضارب وياااه بمخدات الكنب...ونورة امها يالسات ع الأرض..وبعيد عنهم اشوي..
منيرة:وووووووووااااااااااااااي....لييييييش تتفرني.."وتفر عليه وحده"..
حمد"تتيه ع ويهه":كتمتي انفااسي يالمنتفه..هااااج"ويفر عليها وحده اتيي في بطنها"..
منيرة:شو ناااااااااوي تذبحني..ارويك يالمصرقع..
وتفر عليه وحده ما صابته..
حمد:ههههههههههههههه..شو الأخت حوووووله..
منيرة:لا اتم تتطنز عليه..امااايه شوفي بو شهوبي كيف يتمصخر..تراني مب شراته اعرف اصوب..
نورة:ههههههههههههه...
ام حمد:منيرة عن الخباااال..
حمد:ههههههههه..امايه فديتج هاي من يومها خبله..
منيرة:اسميكم ما قلتوا شي يديد..
ويدق تيلفون حمد..
حمد:مرحبا والله بحميد..حي هالصووت..وينك كم مرة ادق عليك ويعطيني مشغول..بالحل بالحل..وعلوومم..والله نشقح..بس ما ننطح.ههههههههه..هههههههههه..وعلومه بو سنيده..لا الحمدالله الحمدالله....سلم عليهم كلهم..افا عليييك..مسمووحين..حياك الله..
وبعد ما بند..
حمد:هاذا حميد بن عبدللله يبشرني ان عملية بو سنيده نجحت..
ام حمد:يااااااااالله الحمدالله..بسير ببارك لحصه فديتها..قلبها ع ولدها..
وتنش ام حمد ترمس تيلفون عسب تبارك لأم سلطان..ويظهر حمد من البيت..جان اتطالع منيرة فختها..
منيرة:يااااااا وييييييييلج العرس بعد اسبووووعييييين..
نورة:منيرة لا اتميين اتزيغيني جيييييه..حراااااام عليييييج..
منيرة:هههههههههههه..من اتيي خاليته غبوشي سلمي عليها..اوكيك..اعرفها بتاخذج وبتسير..وقوليلها انا عازمتنها ع العشا..
نوره:اوكيييييييييييك..ماا طلبتي..
منيرة:ما علييج زووود يالعرووس..
وتسير منيرة فوق وتبطل الاب توب..واتفج المسن..وتطرش رساله لليازيه..تباركلها بنجاح عملية خووها..من بعدها تمت اترمس ربايعها ع المسن..لين ما ملت وبندت الاب توب..وظهرت لها ورقه وقلم وكتبت اللي في خاطرها..

بعدك على هالحال زاد اشتياقي..
ابنتظر لو طول البعد وارجيك..
اشيل حمل الشوق لو ما يطاقي..
انا على عهد المحبه مصاافيك..
ولو تحدا الوقت لا زلت باقي..

كانت هالخاطره قاريتنها افمكان.وتحبها مووووووت..ودووم اتذكرها بحميد..اللي حبته بس من شاااافته..

. . . . . .

أحبس الانفاس والاشواق فيني...واستحي من قلبي يكثر سؤاله 
اخنق الآهات واصبر حنينـــــي...ياحبيب الروح حبيبي تعـــــاله 

بيت بو سلطان..
يوم الأحد..
الساعه5ونص العصر..

هالوقت كانت اليازيه يالسه ارووحها جدام باب المطبخ ع الدري..وهي تشربلها عصير ليموون بااااارد..والهوى يلعب بخصلات شعرها..
مهره راقده..وسلامه وسلطان سارووا دبي يتحوطون..عسب المهرجان..وامها سارت صوب ام منصور..وظبيه بعد رااقده..حست بالملل..طفرت من مجابلة النت والتيلفزيون..بس هي من زمان ما رمست هيوور ولا الشله..شلت كوب العصير وياها وحدرت الصاله..ويلست ع الكنبه وشلت سماعة التيلفون ودقت ارقام بيت هل هيوور..
هيور:مرحبااااااا بالقااااااطعه...
اليازيه:والمرحب لاهااااااااان.عنلاااااات عدوينج اتولهت عليييج دبووووه..
هيور:هههههههه..حرااااااام علييييييج..ضعفت اللحينه..
اليازيه:لا زين والله..وانا اقول افخاطريه هيور بتمتن زوود في الإجازة..المهم شحااالج وعلوومج..
هيور:والله ماا شي علووم..شحالج انتي؟؟
اليازيه:انا بخير وعااافيه..
هيور:هيه صح مبرووووووووك تستاهلون سلامة بو سنيده..
اليازيه:الله يسلمج ويسلمني..
هيور:ههههههه...توها امايه فديتها مخبرتنيه..
اليازيه:السمووحه منج كنت بدقلج بس موول ما فضيت..العرب من كل صوب يدقوون و يباركون...صح سباااالوه..سرتي دبي ولا خبرتيني..
هيور:ههههههههه..منو مخبرنج؟؟
اليازيه:سهيله امس داااقتليه وقالتلي..
هيور:سكتي ما خبرتج؟؟
اليازيه:شوو استوى..
هيور:وااحد خطبني..
اليازيه:اووووووووووووووووه...اونه اونه..والله وكبرتي..
هيور:عنلااات صداااااج..
اليازيه:منو وولد منو وشو اسمه..
هيور:ربيع ولد عميه..اسمه خليفه..من هل العين..
اليازيه:لا زين زين والله..انا الصراحه ما انصدمت الا بملجة سهووله..
هيور:يااالله فدييتها سهيله..
اليازيه:عاده اللحينه بتيينا بترمسلنا عاامري..بتقول ني عيّبش..
هيور:ههههههههه..عاده خوالها عن تسمعج الللحينه وبتسفرج..
اليازيه:هههههههههههه..
وتمت يزووي ترمس ويا هيور لين ما يت موزة ختها ويا سهولي..وبندت عن هيور..وظهرن الحوي ويلسن ..ون بعد ما صل صلاة المغرب..يت ام سلطان..وخبرت اليازيه انهم بعد يومين بيساافرون امريكا..وتبا يزوي وياها..؟؟؟!!!!!؟؟؟!!!!

ظنكم هل بتواقف يزوي اتسير امريكا.."امكيرا"..صووب مبارك؟؟؟
ظنكم هل وضع منيرة بيتم جيه ولا بيتغير..؟؟
ظنكم ظبيه شو نهايتها ويا عبيد..؟؟
ظنكم ميثا بتتأقلم مع الوضع اليديد ويا مطر..؟؟ 




الجزء الثاني والعشريين..

ناديتك بصوتي ولا فـــــــاد..جريـــــت لك كل التناهيد..
حبك ذبحني والغلا زااااااااااد..يا غايبن عن عيني بعيد..

اليازيه:امايه شو يالسه اتقولين؟؟
أم سلطان:اظني سمعتيني..
اليازيه:شو له انسافر وسعيد بعد اسبوعين بيرد..
أم سلطان:شو له بعد؟؟ابغي اشوف اخوج...ابغي اعرف شو الحال علييه..؟؟
اليازيه:امايه عرس نواري وحمد جريب ..
أم سلطان:ما بيستوي شي..اهم شي خووج..
اليازيه:انا ما أريد اسييير..خلي مهروه اتسير..
أم سلطان:مهروه تقول ودوني اي مكان الا امريكا..
اليازيه:لييش..؟؟اتخااف منهم؟؟
ام سلطان:ههههههه..أظني جييه..
اليازيه:يمايه الله يهديج..انتي كل يوم والثاني مرمسه بو سنيده..
أم سلطان:ارمسه بس ما اشوفه..زهبي عمرج يلا..بعد باجر طيارتنا من مطار بوظبي..توه سلطان مرمسني وقايللي انه حجز ثلاث تذاكر ترى بوحميد ويانا..
اليازيه:اااااااه..يمايه ماروم اردلج طلب..
أم سلطان:خلاص فديتج يزوي تراها الا اسبوعين بيمرن بغمضة عين..
اليازيه:فديييييت روحج غلاااي ما اروم اقولج لأ...
موزة:هاه خلصتوا حواركم..
اليازيه:وانتي ليش صااااخه؟؟ما تشاركينا اطراف الحديث..
موزة:هههههههه..ويااا ويهج شو لي انا..بس اشوف العيوز غيرت رايج ابدقايق..
ام سلطان:دومها بنت سهيل تغير رايي الا هالمرة انا غلبتها..
اليازيه:ههههههه..علني فداها بنت خالد اللي تغلبني..
موزة:طاعن انتن اسهيل وين وصل.."وتزقر عليه"..سهييييييل...سهييييييل..
وهو ما يصد صوبها..وكان اشوي وبيظهر خاري..
ام سلطان:سيري يزوي ييبيه..
اليازيه:من عيوني من عيوني ...من عيوني من عيوني.."اتغنيها على لحن على هونك...تراها متفيجه"..
وتنش من مكانها وهي اتكمل غنيتها..
ام سلطان:واتغني بعد؟؟!!عنلات ذي الصووت..
اليازيه"واصله قريب سهيل":اوووووووووو..اووووووووووووو..سهولي طالع وراك حرامي حرامي..اووووو...
موزة:امايه شوفي بنتج اتزيغ الياهل..بيتم ايصيح وما بيرقد الليله..
ام سلطان:يزووي يالسباله...قنالج ييبي الياهل مب اتزيغينه..
اليازيه"شاله سهيل اللي كان يمط خشمها":ابغي ازيغه قام هو ومط خشمي..علني بلااه..
ام سلطان:يعلج ما تربحين..بيتم الياهل ايصيح..
وتييهن مهره..وتيلس حذال موزة..
اليازيه:هاه توج نااشه من الرقااد..وياا هالعيون المدفنه..امايه زين جيييه..مخليه البنيه ترقد..ما اتجابل هلها..
ام سلطان:عيل انتي اذا رقدتي محد رمسج..ترقدين ولا اتحسين بالعالم اتقوول ميته..
اليازيه:علني فدااج بنت خالد لا تاخذين افخاطرج..مهروه الصخله..سويت بيتزا وورق عنب جانج بغيتي تاكلين..
موزة:يبيلي ويااج مهروووه..
مهره:انشاالله..
اليازيه:لعنبوووها من بطن عندج..دنكر مااي...توج مااكله..
موزة:مب من افلوووسج وجيه ترمسين..عيل لو من فلوسج..اسميج بتبندييين المطبخ كامل..سهيل لا تلعب بالفوز حق يدوووه..
أم سلطان واليازيه:هههههههههههه..
اليازيه:لازم نهاية كل جمله اتقولينها سهيل لا تسوي جيه...خخخخخخ..
موزة:شو اسويبه..؟؟واحد ومطفرني..عاد اللي في الطريج..الله يعين بس..
أم سلطان:قد المسؤوليه بنت سهيل..
موزة:أعيبج امايه..
ام سلطان:يزوي علني بلا ريحج التيلفون وينه..جان ظهروه لج احسن..
اليازيه:وااااايه فديتج ..علني ما خلا منج.."وتظهره من مخباها"..والله والله ثم والله نسيييييييييته عنديه..
وتعطيه امها..وتم اتطالع فيها تترياها ترمس..
ام سلطان:يزوي..
اليازيه"على طول":لبيه لبيه..لبيه لبيه يا اغلى محبيني..<<<اتغني..
ام سلطان:انا زقرتج ما قلت لج اتغنين ويا هالصوت..
اليازيه:جرحتني كلمتن منك..
ام سلطان"اتقاطعها":دقي ع يدوتج شيخه بنشوف حوالها..
اليازيه:تاااااااااااااااااااامرين امر فدييت قلبج.."وتدق الأرقام..وتحط التيلفون ع اذونها"..اللحينه ساعه يدوه شيخه لما ترد.."وتسكت اشوي"..هلاااا والله..بخير يعلج الخير..ماا نشكي بااس ومن صوبج..علني فدااج والله شو اسويبهم الا يبغوني اسافر وياهم..وش رايج اتسافرين ويانا يدووه..هههههههههه..لا اتخافين محد بيقولج شي..هههههههههههه...بخير والله هل سويحان يتخبرون عنج..هيه فديتج ام أحمد..ودها اتشوفج..الا انتي اشوفج طولتي عند قوم عمي..محد سلطان ولا جان يابج..منو ..خالد بن سعيد..هيه فديتج توه الا امسات كان عرسه..لا لا امايه ما سارت صوبهم...ولا عموه عايشه لا خليت منج..هههههههههههه..وين انسير بعد..هيه انتي ما رمستيه بو سنيده..لا لا الريال مستانس ولا عليه من شي.. ايقولج سعيد اممممرة شاااق الحلج..لا الحمدالله كلهم ابخير و عافيه..موزة..لالا ما سارت مكان..ابخير هي وحمالها الا سهيل عايابها..ووينه هدوف؟؟اهااا..مهره توها ناشه من الرقاد وسارت تاكل..هيه ام المر امطرشه دبس بغته لج..وطرشته صوبكم ويا الدريول..لا افا ما عاش من ينساج..هكي امايه بغت اترمسج..تامرين ابشي؟؟شووو..اها ظبيه..بلاها؟؟افا عليج لا يز شعرها يز اللحينه..ولاا عليج بنت عبدالله..هههههه..سلمي سلمي على عموه ريسه..هاج امايه....
ام سلطان"تاخذ اتيلفون":عنبوووه ساااااعه..الووو..مرحبا الساااااع..............
اليازيه:فديتها والله اتولهت علييها..
موزة:علني فداها..انا ما غمضتني الا يوم سارت اتسلم على راشد..اسميني مت من الصياح يوم شفتها..
اليازيه:لا عدمناها بنت عبدالله..
ونشت اليازيه من مكانها وسارت صوب المطبخ..ومن حدرته شافت مهره اتطلع لها ورق عنب من الجدر..
اليازيه:الأخت ليش ما بغيتي اتسافرين..؟؟
مهره:بس واللي يسلمج..سافرت هاييج المره وكرهت عمريه..أمممممرة ما ادانيها امريكا..
اليازيه:ههههههههههههههه...طرشي تيلفون موزة ويا سهيل يوم اتسيرين..
وظهرت اليازيه ويلست ع الدري مال الصـاله..واتشوف امها جدامها..ومهره وموزة..واشوي الا سهيل ياي صوبها وعطاها التيلفون..ودقت ع سلاموه وتمت اترمسها..

. . . . . .

قلبي لحبك دوم منقــــــــاد..حبك ابد ما ينــــــقص ايزيد..
ان جيتني كل الهنا عـــــاد..وان طال هجرك فرحي بعيد..

سيارة سلطان..
دبي..

هالوقت سلامه كانت توها الا مبنده من اليازيه..ردت التيلفون في الشنطه..ردت وطالعت سلطان..اللي كان يطالعها وموقف السياره ع طرف الشااارع..
سلامه:سلطووني..
سلطان:عيييووووووووووووون سلطوووونج...امري فديييييتج شاللي افخاطرج..
سلامه:...اممم..ماشي يزووي اتسلم عليك واتقول الوعد ف البيت..
سلطان:هههههههههههه..الأخت ما تبا اتساااافر..
سلامه:وليش؟؟
سلطان:عسب عرس بطي بن محمد وحمد بن حمدان...
سلامه:اهاااااااا...بطي هو اللي بياخذ نواري صح..؟؟اغلط تراني في اسمه...
سلطان:هيه فديت قلبج..
سلامه:....................................
سلطان:مادري لو ما خذتج..مادري شو بيستوي فيني..بمووووت..
سلامه:بعيد الشر عنك..فديت قلبك يا سلطان ما ابغيك اتقول هالمرسه مرة ثانيه..والله انها اتعذبني..
سلطان:اتحبيني؟؟
سلامه:هههههه..ويباله سؤال...؟؟؟الا احبك مووووووووت..
سلطان:يااااااااااااااالله كم بعيش انا..ليش ما كنتي اتقولين لي هالرمسه ايام ملجتنا..كله اتسكتيييني..
سلامه:ههههههههه...ماادري..
سلطان:يالله علني فدا هالضحكه وصاحبتها..
سلامه:..............................."اتصد صوب الشارع"..
سلطان:بلاج سلامي..
سلامه"اتصد صوبه":سلطان حبيبي..
سلطان:امري غناتي..شو بغيتي؟؟؟
سلامه:ااااااااااااااه..تدري اني كنت اتعذب بسبتك..
سلطان:مني انا؟؟!!!!؟؟؟!!
سلامه:لأنك اتحبني..
سلطان:كيف هاذي بعد؟؟
سلامه:حتى حبك عذااااب..
سلطان"يحط يد ع خد سلامه":فدييييتج سلامي..أحبج وربي يشهد علي..ما اصدق انج اخييييييراً استويتي لي..وودرتي رمستج الفاظيه عن الدراااسه..
سلامه:فطيين ماشالله عليك..للحين اتحيدها هالرمسه..
سلطان:والله ما انسى كلمه منه ياتني..يلا وين تبين..اوديج مول الإمارات..؟؟
سلامه:شورك حبيبي..
سلطان:لا عدمناااااااااااااج..أحبك ياا نظر عيني غنااتي..وأحب الأرض لي تمشي عليها..

أحبك يا نظر عيـــــــني غناتي..وأحــب الارض لي تمشي عليها
وأحبك حتى أكثر مــــن حياتي ..وأســوم الروح لجلك وأشتريها
معي ذكراك لزوق وحــــــلاتي ..يشافــــي القلب والروح يحييها
اداوي به جروحن مخفيـــــاتي..فلا يقدر طبــــــــــــــيبن يعتنيها
ولو يازين تعرف واجباتـــــــي ..دروب الحق تاخذ وتعـــــــطيها
فلا تنحل بعض المشكلاتـــــــي..وانا دعواي حاكمها وليـــــــــها
عليه الحق بشهود واثباتــــــي.. لكن شهودها منها وفيــــــــــها
ولولا الخوف وأثر العاجباتي .. اخاف الناس يكثر بي حجـــــيها

***اول اثنين ايحبون بعض افقصتنا ..ويعيشون ويا بعض للأبد..يا ترى باااقي عربنا وش بيستوي بهم؟؟..***

. . . . . . .

أعلنت لك حبــــي وتالي انسحابي..من قلــــــبك القاسي وقلبي جبرته..
حبن عفيف وافـــــــــــين ما يعابي..حبن كتمــــته وسط يوفي وصنته..
علقت فيه امال عمري وشبـــــابي..ياما تمنيته ويــــــــــــا ما انتظرته..
حبن سكن ما بين جفني وهدابـــي..والله ما تتصوره لو وصــــــــــفته..
لا واعذابي في الضماير سطابـــي..بيدي حييته وثم تالي دفنـــــــــــته..
انته معاناتي وانته عذابـــــــــــــي..وانته اللذي فرحي ونومي سرقــته..
ضحيت لعيونك وسكرت بابـــــــي..عن شوف غيرك والغرام احتضرته..
رسمت لك لوحه وصارت سرابـي..بينت لي خافي شعورن كتمـــــــــته..
هاذي النهايه يا مسبب صوابـــي..سامحك ربي في فؤادن حرقتــــــــه..

أمريكا..
جداااام البحيرة..
اليوم الثاني...

سعيد:ااه ..يا حميد اللي فيني والله مب اشويه..
حميد:انزين خبرني كيف عرفت..منو قالك؟؟
سعيد:خلها مستووورة..أخاف تنصدم شراتي خلاف..
حميد:لهالدرجه يعني..
سعيد:وأكثر..فكرة ان ميرة هي اللي كانت اترمسني تعذبني واايد..اللي قاهرني ميثا..ليش ما رمست مرة ثانيه..أحس عمري ظلمتها..
حميد:قاهرتك؟؟مب انته اللي قلت لا لا ترمسيين عن السالفه مرة ثانيه..اللحينه انا شو ذنبي أعضاء المنتدى كلهم امعصبين وقايلين هاذا كله من حميد..ولد عم سعيد وقلبه فندق..؟؟!!؟؟!!؟؟
سعيد:ههههههههه..انزين ..
حميد:وبعدين توك حسيت انك ظلمتها..والله انك حاااله..
سعيد:خلاص حميد بند السالفه..انا احاول انساها..بس والله والله حبها للحينه افقلبي..
حميد:طالعني انا اللي حبيت عليا من كل قلبي..شفني اللحينه نسيتها ..رقدت وفي اليوم الثاااني نسيتها..
سعيد:ههههههههههههههههههههههههه..هههههههههههههههههه ..
حميد:مممممممرة الصراحه يضحك..ضهرتلنا اضروووسك..
سعيد:يااخي خلني الضحكه فارقتني من فارقت خلي..
حميد:حاااااالتك حااااله ومتخشع..شف شف هاذي البنيه الكتكوته..انشالله يوم اعرس حرمتيه اتييب مثلها.."ويأشر على بنوته تمشي جدام البحيرة وابوها وامها جدامها"..
سعيد:ليش الأخ ناوي اتعرس..
حميد:تسمع خبر خطبتي جرييب انشااالله..
سعيد:مبروك مقدماً..
حميد:الله يبارك فيك..عقبالك..
سعيد:ههههههه..
حميد:عاد اللي يسمع ايقول خلاااص...رمسنا هل البنيه وواقفت..
سعيد:خخخخخخخخخهههههههه..والله انك ...
حميد:فنتكه..اكمللللل الفرااغاااات..اللحينه اليازيه بتيينا اسمينا بنتمصخر من الخاطر..
سعيد:علني فداها تولهت ع بغيمها وصوتها المزعج..فديتها توميه..
حميد:مب انا اللي ختيه زين زين اترمسني..
سعيد:ماتنلام ..عرست..
حميد:ههههههههه..خذت الحبيب سلطون ونساها الدنيا..هههههههه..
سعيد:ههههههههههههه..اشوفك طااايح ف العرب اليوووم..
حميد:يااا بوووك افراق الوليف قلب عقولنا..
سعيد:هههههههههههه..ليتني وسط عراقيبي اللحينه اطرهن طر..
حميد:اسميك ما عندك سالفه ويا عراقيبك..
سعيد:والله اتولهت ع العراقيب..على سويحان..وعلى الإماارااات ابكبرها..
حميد:وهل الهير..؟؟
سعيد:اتولهت علييهم..ولكن ما يفيد التوله بعد الفراق..ذاك الأول يوم اتوله ويدري بتولهي..ويدري اني بلياه لا ما اعيش دقايق..يدري اني ابدونه من اكون ابدونه..واللحين تفارقنا وصار خلي انا..خل غيري..الفراق..اااه يا مصعب الكلمه..
حميد:................................بو عسكور..
سعيد:عووونك..
حميد"ايصد صوب سعيد":ما بتنساها...؟؟
سعيد:ما هو بسهل انسا حب سكن ابداخلي وحشاي..ليته حب جذاب عشان انساه بدقايق..
حميد:ترى ما شي فهالدنيا يسوى انك تتضايج..
سعيد:انا ادري يا خوويي بهالدنيا..ولكن القلب وما يهوى..نش نش فديتك والله قلبي متقطع..
حميد:ليت اللي فيك فيني..
سعيد:لا الشيخ ما بغينا قلبك يهتم..سرينا نرقد يا ولد الحلاااال..
ونشوا من مكانهم..وهم يمشوون..
سعيد:ما قلت لي حجزت الشقه اللي عدالنا..
حميد:اها عسب الشيخه اليازيه بنت سهيل تااخذ راحتها..
سعيد:هههههههه..تدري انها داقه اتقول حجزوا لي شقه ابعيد عنكم..تبغي اتفارق ويوهنا..
حميد:علني بلااها مسودة الويه..اسميها سوااالف..
سعيد:ههههههههههه..لا خليت منها..تلاقي بو سنيده امحرج علينا اللحينه..

. . . . .

فكرك معي دومه موجــود..طيفك معي يا حلو الأرهاب..
عصمتني عن جملة الخود..وأنســـــــــيتني كل ما فات..

بيت بو منصور..
حجرة ظبيه..
الساعه4ونص العصر..

هالوقت ظبييه توها متلبسه..عسب اتسير صوب اليازيه وتشوف شو زهبت مال السفر..وودها اتسافر ويا اليازيه بس بوها ماا طااع..وفي نفس الوقت ما تبى اتسافر عسب تحضر عرس نورة ووحمد عيال عمها..بس قررت انها تحضر العرس..ومن بعده بتسافر...شوو بيمنعها..؟؟..
من جحلت اعيونها ردت الجحال امكانه..وطالعت افحيرتها..نظرة أخيرة وظهرت منها وهي جنه حد يربع وراها من زوود لقافتها..طاحت على اخر الدري طيحه معتتتتبببره..موول ما بتنساها..
شافها منصور وربع صوبها..وموزة وسهيل وام منصور اللي كانوا يالسين في الصاله تموا ناقعين ضحك ع شكلها..
ظبيه من صج تعورت وكانت بتصييح..شلها منصور وهو كااتم ضحكته عن يضحك جدامها وحطها فوق الغنفه..طالعت فيهم تمت تضحك وتضحك.. هم سكتوا وهي بعدها..
منصور:بس بس عنلاااتج حتى سهيل لا خليت منه ضحك علييج..
ظبيه:ههههههههههه..استويت مطنزه..بينشرها عند عيال الشعبيه بيقول عموه ظبيه طاحت من الدري..
منصور:سهيل حبيبي بتقول لحد..
سهيل:هيه..
منصور:بتقول لمنو؟؟
سهيل:حح..حالوه يزوي عسب تضحك ع عموه دبيووه..
ظبيه:عنلااات صداك يا ولد الذين هربوا..
موزة:وين هربنا ما هربنا مكان؟؟..
منصور:ما نفارج البيت..
أم منصور:وانتي سودا الويه ليش مستعيله منوا يربع وراااج؟؟
ظبيه:فديتج بس جييه..عسب يزووي..
أم منصور:ظبيه مره ثانيه لا ترابعين جيه ع الدري جنج يااهل..
مها:هيه تراها ياااهل..
ظبيه:سكتي انتي..
مها:ماا بسكت..شو بتسويين؟؟
ظبيه:قليلة أدب.
مها:لا انتي اللي في قمة الأدب.
ظبيه:عافانا الله..توج الا ثالث ابتدائي وجيه لسانج عيل يوم تكبرين لين وين بيوصل..
مها:ماالج خص..يالغبيه..
منصور:مهوووووي مضيعة المذهب حشمي لا افرج برع اللحينه..
مها:..............................<<<<<<<زاااااغت. .هههخخخخخههههههخ..
ظبيه:دوواااج لازم تحترمين اللي أكبر عنج..عاده محد مبارك ولا لعن خير خير خيرج..اماااااايه غناتي بسير صوب يزووي..
ام منصور:هيه فديتج سيري صوبها وساعديها جان شي عندها..
ظبيه:افا عليج عنوني ماا طلبتي غناتي..يلا تامرون بشي..
مها:بسير وياااااااج..
ظبيه:قري قري قري مكانج وين بغيتي..هدووف مب عندهم..
منصور:يلسي لاعبي سهيل اهنييه..
مها:لا ابغي اسير صوب مهروووه..بتسويلي اكل..
ظبيه:المطبخ فااظي..صح؟؟
مها:احب مهروه تاكل وياايه..
موزة:هههههههه..خلاص خلوها اتسير..
ونشت ظبيه ووياها مها..ومن ظهرن للحوي بيتهم..استلمن بعض..
ظبيه:يعني دوم دوووم دوووووم ويااايه..
مها:شفتي كيف ما استغني عنج..وياا ويهج.
ظبيه:لا عيل من زين ويهج..
مها:مب احلى مني..
ظبيه:لا فديتج احلى منج..
مها:ههههههه..بس هدوف ما يحبج..><<<>><<<طاالعوا كيف تفكييرها..هههههههه...
ظبيه:خخخخخخخخخخ..شو ياب هدووفي اللحينه..
مها:لا واتدلعينه..مااالت علييج وع ويهج..ملعونة الصير..تراه ما يحبج..تدرين ظبيه..
ظبيه"داقه سوالف":شوووو؟؟"فظووول.."
مها:انا احب هااااااادف واااااااااااايد..فديته بيستوي صف رابع..
ظبيه"ميته من الضحك على ختها":اتحبينه؟؟كيف يعني.."وكاتمه الضحكه افخاطرها"..
مها:امممممممم..يعني لو ما شفته احس عمريه بمووت..واستانس يوم العب ويااه وايلس وياه..
ظبيه"انفجرت مرة وحده وما رام اتيود عمرها زود":هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ه ههههههه....والله يهاااااال ويحبوووووووون..صدق ان الحب يسكن قلب الصغير والكبير..
مها:ماظني قلت شي يضحكج هالكثر..
ظبيه:خلج من ضحكي..تراه اخو حميد عادي يعلمه ..وفي النهايه يخليج شروات حالتنا..هههههههههههههههههههههههههه..
مها:انا الغبيه اللي يالسه ارمس وحده غبيه شرااتج..
ظبيه:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه...وال له انج حااااله..
مها:سكتي سكتي سودا الويه..يينا بيت العرب صخي عن ايسمعونا شو نقول..
ظبيه:والله عشنا وشفنا..مهووي الكتكوته اتسكتني..انتي اللي سكتي عن اشوتج شروات الكورة يا كووورة..
مها:مستواي ما يسمحلي ابد ارمس هالأشكال..اللي من مستواااج..
ظبيه:لااا دخيييييييييلج بمووت ان ما رمستيني..صخخخخخخخي..
مها:اخخخخخخخييييييج منننننننج..وع ما احبج..
ظبيه:لا عاده انا اللي ذايبه ابحبج..
مها:هيه ادري هالشي من زمان..
حدرن الحوي مال بيت بو سلطان ومها تسحب شيلة ظبيه..
ظبيه:مهوووي عنلاااااااااااااااااااااااااات عدوينج شو بغيتي بها الشيله..
مها:عسب مرة ثانيه تتأدبين وما اتبيني فااااااهمه؟؟
وسحبت شيلة ظبيووووه كااااااااااااااامله..جان تتنرفز ظبيوه وترد خصلات من قصتها ورى اذونها..وتصااااااارخ بصوت عالي..
ظبيه:ييييييييييها مها بلا اللعب السخيف...ييبي الشيله عن يظهرليه سلطان افويهي اللحينه..
مها:وين يظهر اتلاقينه ميلس عند سلامووه..
ظبيه:مها ييبي الشيله..يلا والله لا أخبر عليج منصور والله العظيم والله والله والله.."مفوووووووووووووووووووله"..
مها:مااااااااااررررريييييييييد..>>بأبرد ما عندها..
وتلف الشيله ع رقبتها..وتتدلع ابشعرها..جان تربع وراها ظبيه وهي معصبه..وحلفت ان يت مها اف يدها والله لتنضرب لين ما اتصييح..تمت تربع وراها..لين ما سارت مها المطبخ من باب..وظبيه حدرت المطبخ من الباب الثاني..ع بالها بتكون اذكى من مها وبتيودها..بس مها قصت ع ظبيه وشردت للميالس مال الرياييل..تمت اتدور ع مها في المطبخ..ولا لقتها..جان تظهر وهي تلف ابنظرها خوفها ايي سلطان اف اي لحظه..وتقول افخاطرها.."والله يا مها تتأدبين ع اللي سويتيه"..
حطت يداتها ع خصرها وهي مجابله ميلس الرياييل..وحست ابقهر وهي اتشوف مها واقفه جدام الباب مال الممر..وينفتح في هالممر ثلاث ميالس للرياييل..ومها واقفه ع الباب مال الممر وحاطه الشيله ع خصرها"اتسوي عرض الأزياء"..ومن لمحت ظبيه تركت الشيله ع الأرض وظهرت خاري البيت ابكبره سايره لبيتهم..خااايفه من ظبيه واللي سوته افظبيه..
تنهدت ظبيه بتعب بعد هالركييض كله..نست حتى ما ترفع قصتها عن ويهها من هالحر والشمس اللي اتي ع راسها..وصلت الممر وهي تعبانه ومنغااااااضة من حركات مهووووي..
نزلت تحت وشلت شيلتها ومن رفعت راسها فوق جان اتشوف واحد واقف ع راسها..من زوود خوفها ما عرفت شو تسوي..نشت ببطء شدييييييييييييد...وقلبها يفزبه خووف فظيييع....؟؟!!!!!
وقفت بعودها الميال..من بعد ما ردت خصلات قصتها واتطيييح ع خدها الناعم عسب توصل للثمها الصغير..و ترد خصلات ثانيه فوق الخصلات الأوليه وتغطي ذيج العيون العسليه الناعسه..ثواني للين ما ردتهن ظبيه بحركه بسييطه من يدها وخلتهن ورى اذونها..بس في خصله ما تسمع الكلام..وردت ونزلت ع خدها..
هالمنظر من صج طيح قلب "عبيييييييد"..وذوبه "كالشمع لي ذاب" ع قولت مييحد حمد....منو كان متوقع انهم ايشوفون بعض..ولا في هالموقف..وظبيه بليا شيله ولا هم يحزنووون..
منو كان متوقع ان ظبيه بتشوف اعبيد من بعد هاك اليوم اللي شافته في المستشفى..كانت اخر شي تتوقع انه ييستوي ..شوفة عبيد.؟؟!!!منوو كان يتوقع ان عبيد بيشوف من دخلت قلبه بدوون استئذان..وفرضت وجودها ع حنايا قلبه..
ماااااااااادري كم من ثواني مرت... وكم من دقايق مرت..وكلن ايطالع في الثاااني..مادري شو من أحاسيس ومشاعر حسووبها وكلن ايشوف حبيبه جدام نظر عيونه..مادري شو كانت مغزى هالنظرات اللي يتبادلونها..!!!!!
وافلمحة بصر..اختفت ظبيه عن عبيد..لمحة بصر..صحى عبيد من احلاامه..ورد وحدر الميلس والحلق شااااقنه ع الأخيييييييير..
اما ظبيه حطت شيلتها ع راسها..وربعت صوب المطبخ وشربت اربع قلاصات مااي من زوووووود فرحتها ومن زوووووووود خوفها عن حد ايشوفها..ويلست ع الطاوله ونصخها واصل على بعد كيلو..وحاطه يدها ع قلبها..
"اوووف..اوووف..اووف..اوووف..شووو هااااااااااذي الحياااااه..يعني ما يستوي اشوفه الا في مواقف محرجه..مره يحدر علي المطبخ ومره ييبلي ملاعق الأيسكريم ومرة يدعمني جدام البيت ومرة ايشوفني اصيح في المستشفى ومرة ايشوفني بليا شييييييييييييله..لعنبوووووووووها من حاااااااله..."
سكتت..ما رامت اتفكر اكثر..وما رامت اتطلع صووت اكثر..حطت القلاص ع الطاوله..بقوووووووو..ونظرات بشكارة قوم بو سلطان اتراقبها..مستغربه من اللي حل ع ظبيووه..ومية ألف علامة استغراب واستفهام ع ويهها؟؟!!؟؟!!؟؟!!؟؟!!؟؟!!؟؟؟!؟!؟؟!؟؟!؟؟!؟؟!؟؟!؟؟!؟ !؟!؟!؟!؟!؟؟؟!؟!؟>>>>ما ظني هاذيلا بيوصلون المية ألف..خخخخخخخ..
..............................
"نرد للقصه"
..............................
نشت ظبيه من مكانها وفسخت شيلتها وخلاف حطتها ع راسها وهي اتحاول اتسوي عمرها طبيعيه لأنها اللحينه بتسير صوب يزووي وما فيها تكشفها وتلعن خيرها.. ظهرت من المطبخ واهي تمشي مشية وحده واثقه من عمرها...وصلت الصاله وحدرت وشافت ام سلطان وسلامه..سلمت عليهن وتمت اتسولف دقايق عندهن..وخلاف طاااارت فووق..حدرت الطابق الثاني..وشافت مهروووه يالسه ع الغنفه وماااده ريولها ع الطاوله..وفي يدها صحن بطاطا شيتوز..سلمت عليها وشلتلها كمن حبه..وكلتلهن ابسرعه..ووقفت جدام حجرة اليازيه..وهي اتهدي عمرها..عسب ما تنكشف من ملامح ويهها..وقالت بسم الله وفجت الباب..
اليازيه:مرحبا مرحبا مرحبا مرحبااااا مليااااااااااااااااااااار..
ظبيه:مرحباااااااااااااااااااااا بج زووووووووووووود..
يتوايهن..
اليازيه:بلاااااااج شو مستوي؟؟
ظيه:شووو؟؟>>>تلف ويهها اتطالع الحيره..
اليازيه:ههاههااههاها..لا اتمين اتغيرين السالفه..بلاج مرتبشه..شو اللي استوى..؟؟
ظبيه:ماشي استوى هاللي ما تستحي مهوي طفرتني..
اليازيه:اممممممممممم...ما اصدقج..
ظبيه:كيفج..المهم متى يوا قوم سلطون..
اليازيه:بعد الغدا بالضبط..دخلوا وهم محملين اكياس..ساروا يتقضون مب يتمشوون..
ظبيه:هههههههههه..الله حلووووووووووة هالتنوررررررة..كشششخه..
اليازيه:هيه تراها مالتيه من عند سلاموه..ويابتلج نفسها بالضبط ..وحتى حق مهروه وهنوفي..
ظبيه:اوووه لا لا زين منها..والله طالعه كشششخه علييج وااايد..
اليازيه"اتلف جدام المنظرة":لونها واايد عايبني زيتوني ع وردي احسه ستايل حلو..
ظبيه:اهااااا..وعلوومج..شو المعنويات عسب السفر؟؟
اليازيه:شو بعد ..عاااادي..
ظبيه:منو قدج سايرة صوب الحبيب..
اليازيه:هيه فديته رشوودي تولهت عليييه..
ظبيه:ماا اقصد راشد..أقصد مباااارك ..
اليازيه:لا واايد امتحنت من شوفه خووج..فديتني سايرة عسب خوويه..
ظبيه:اووووونج...
اليازيه:والله الغالي اني سايرة عسب رااشد..انا بنزل تحت عسب اوريهم التنورة كيف علي..لبسيها انتي مالتج ونزلي تحت سلطون محد ساار العزبه..
ظبيه:اوكيك ترييوني..
اليازيه:باااي..
نزلت تحت يزووي..وظبيه من لبست نزلت تحت صوبهم.. 




ودي لكم ما هو بـــعادي..وانتوا بهاذا الحكم ظـلام..
وان كان تسعون بنفادي..لا تحكمون الغايب اعدام..بيت بو ناصر..
حجرة الهنوف..
الساعه9ونص..

في هالوقت كانت الهنوف يالسه ع النت..ما صدقت الأجازة اتيي عسب تاخذ راحتها من دون حد ايقولها درسي..
من ملت..بندت الكمبيوتر على طول وحطت شيلتها ع راسها وظهرت..راحت الصاله وكانت فااظيه كالعاده..ومن ظهرت الحوي..وقفت ع الدري مال الباب العود..ومدت يداتها فوق جنها الا تتنشط من بعد هالكسل..اشوي والا تسمع صوت رياييل..جان تحدر الصاله وترققققععععع البااااب بقووو وبصوت واايد ينسمع..وربعت صوب الدريشه عسب اتوايق واتشوف منو عندهم..جان اتشوف ناصر وسيف ظاهرين من قسم الريااييل....ع بالها حد عندهم..جاااان تظهر مرة ثانيه والأبتسامه ع ويهها..سارت صوبهم وسلمت عليييهم..ويلسوا كلهم ع القعده..
ناصر:الا وينها امايه مالها شوف؟؟
الهنوف:سارت ويا شيبتها صوب بو خالد..
ناصر:اها..سمعي من ايي حمدان مسود الويه خليه ايي حجرتيه فاهمه؟؟
الهنوف"اتهز راسها جنها هنديه":فااهمه..
نش ناصر من عندهم..وحط سفرته ع جتفه وظهر تيلفونه من مخباه وحط السماعه في اذنه وسار داخل البيت..ومن اختفى عن عيون الهنوف..صدت هنايف صوب سيف اللي كان مشغول بالتدخين..
الهنوف:يعلك السم..
سيف:وهاذا اكبر سم..
ويأشر ع كرتون الدخان اللي عداله..
الهنوف:وتعترف..؟؟
سيف:هيه اعترف..ومع هاذا ادخن..
الهنوف:انزين لييش تهدم صحتك يالغبي..
سيف:عاده من الضييييجه اللي في خاطريه..
الهنوف:خلنا من ضيجتك وقلي شو مسوي حمدااانوووه..
سيف:حمدان..هههههههههههههههههههههههههههه...الله يخليج لا اتذكريني بسالفته..؟؟
الهنوف:عنلااااااااااات صداك ...سيفوووووووه قووولي؟؟
سيف:لا دخييلج عطيني كف وااحد بس..واحد واحد ع الطاير..
الهنوف:سيييييييف قوووووووول؟؟
سيف:متضارب ويا شلة شباب..ارووحه..اسميه ريال اربعه منهم ولعن بو سااابعهم بن عوض ..لا واتخيلي كلهم شباب اكبر عنه..توه اللحينه واحد يأ منهم ويشتكي عند ناصر..
الهنوف:عنلاااااااته ثره قوي..
سيف:ماااا عليج منه هاذا اخو السيف..بو هناد طولي بعمرج..
الهنوف:واااااااايه التراااب وااااااايد خااااااق بعمرك انته..
سيف:هيه علني فداااج..
الهنوف:واللحين شو بيسون..؟؟
سيف:اونهم كانوا بيشتكون عليه في الشرطه..بس شافوا هالشي مب في مصلحتهم..لأنهم هم اللي بدوا وتموا ايعقون رمسات عليه لما نش وعطاهم من الزين..ههههههههههههههههههه..
الهنوف:ووينه الأخ اللحينه..
سيف:تدرين انا شو سويت..؟؟
الهنوف:شو..؟؟
سيف:ضحيت بالأودي مالتيه وعطيتها حمدان ع اللي سواه في الشباب..واللحين الأخ ايهيت في الشوارع..بس وييييييلج ان درا الأخ ناصر..تعرفيييين انتي شو بيسوي..
الهنوف:هههههههههههههه..يوم كان ذياب اهنيه حسبالي انك انته اعقل منه لأنك انت اكبر منه..بس اشوووف العكس..
سيف:فديتني بقالي هالكورس وبتخرج..مب انتي..يالبيبي..
الهنوف:لا تم تتمصخر جيييه..لا اقحص افويهك اللحينه واسير صوب ناصر واخبره باللي سويته..
سيف:يااااااااالله جاني الا حفلتتتتتج..سيري ع بااالج بخااف..
الهنوف:هههههههههههه..لا بس اشوووف ردة فعلك..
سيف:وياا ويهج..
الهنوف :شو بلاااه ويهج..
سيف:محروووق...
الهنوف:شووو..؟؟عيل ازقر المطافي..
سيف:هههههههههههههههههه...والله واستويتي ...نكيته..
الهنوف:مااااااااااالت علييييك..
سيف:بس بس اسكتي ولا نفس..سمعه؟؟>>اونه مصري.."ويتم يرمس تيلفون"..
والهنوف اتطالعه بنظرات اونها ذايبه فيه وهو مب مصدق نااافخ عمره...
وبعد فتره بسيطه نش سيف من عند الهنوف وسار خاري وين سيارة ربيعه علي..وركب وسااار ويااه..وفضى البيت افنظر الهنوف...حدرت الصاله..وتمت اتدق ع ربايعها وتسولف فياهن..لين ما ملت "تراها اتمل بسرعه"..وبندت عنهن وتمت امشغله الإف ام..لأين ما يت غنية ماجد المهندس والله واحشني موت..عاد هي تمووووت على هالغنيه وتمت اتغني ومرتبشه ويااه..

والله واحشني موت خاف بعدك اموت 
قلبي لو من حديد ذاب وانته بعيــــــــد 
لو خسرتك حبيبي اشلون احب من جديد
وين القى وفا او احــــس بدفــــــــــــــا 
ظلمه بعدك حياتي كل شي بيــــه اختفى
روحي يمك حبيبي بيدك اتمنى امـــوت
وين ذاك الحنان معــــــــقوله هـــان
ماخدعنا بعضنا الزمن بيـــــنا خــان
وينك انته وجيك ورفى مابين ايديـــك
لو شفتني حبيبي حالي يصعب علـــيك 
خاف امشي ودموعي بيها اغرق واموت
ليلي بعدك طويل عالبعد مالي حــــــيل
تدري شوقي اللي بيه ينتهي مســــتحيل
سوى بيه هواك قلبي يمشـــــــــي وراك
يلي ماخذني مني من يوم خـــــــــــذاك 
قلبي يتمنى يوصل يمك انته ويمــــــــوت 

وحدرت عليها امها وبوها ..امها تمت تهزبها ع ينونها واستهبالها..وبوها تم يضحك عليها..
. . . . . .

ياحبيب الروح بكتبلك وصاتي ..أن غديت اليوم في حبك جتـيل..
أنشدك بالاه لي طفت أبرفاتي ..لا تخلي دمعت أعيــونك تســيل..


امكيييييييييرااااا...

في هالوقت كانوا الشله كلهم ظاهرين من المستشفى..وحميد يسير راشد ع كرسيه..ومبارك عداله..اما سعيد وذياب وراهم..كلهم كانوا ايسولفون ويا بعض..الا واااااااحد مهمووووووم ومتضاااااااايج ..واااااحد من بد هالعالم كله ايعاني من حب سكن ابحشاه..من اللي شرات مبارك اتعذب؟؟من الي شرات مبارك كتم حزنه..؟؟لا ايي في بالكم انيه امدحه..بس ودي كل واااحد منكم يالقراء ايحط نفسه افمكان مبارك..ابغيكم اتحسون باحساسه اللحينه..احسااس انسان متعذب حيييل حييل من كل شي افهالدنيا..ابغيكم اتحسون بعذاب هالآدمي..بالأحرى..بعذاب قلبه..
من قال ان الحب شي طبيعي وسهل..شي ايمر في الخافق ومع مرور الإيام يقل او ينتسى..من قال ان الحب شعور مثله مثل اي شعور..من قال ان الحب موجه من الأحاسيس يومين وتختفي.......؟؟؟
ما حس بنفسه يوم انه ابتعد عن شقتهم..ما حس بريوله وهي اتقوده صوب مكااانه..المكان اللي يخفف عن معاناته اشوي..المكان الي يختلي ابروحه فيه من ييلس..ولا يروم ايفكر الا بشي وااحد بس..****اليازيه****..
وبدووون شعور..وبدوون اي احساس بالوقع..يلس ع الكرسي اللي مجابل هالبحيرة بالضضضضضبببببط..وبدا ايشل بصوته..اللي ما قد مرة حد سمعه ايشل..ما قد مرة حد يسمع صوت مبارك متعذب..الإنسان ..اللي فارض وجوده افكل مكان..اللي من طروا اسمه في ميالس الرياييل فزوا وقالوا والنعم ..الإنسان اللي نظرته حاده..بسمته مميزة..طوول خشمه السيوفي..شخصيته القويه الطاغيه ع ملامحه..طوله وعرضه..كل شي فيه غير..وما ظني بتلاقون شراته..الا واااحد بس ..هو ذياب..كووووبي من مبارك..
ألف مرة أون..وألف مرة أنوووح..وألف مرة أصيح وش يفيد الصياح..
إنته قلبك مريح..وأنا كلي جرووح..أسهر الليل كله لين بان الصـــباح..هالمقطع المحسوس فيه بالعذاب..هالمقطع الي تلتمسون فيه شقا وعنا هالإنسان..عاده مرة ومرتين وثلاث..وده ايقول اي شي يرفه عن خاطره..وده ايقول اي شي يخوز هالضيجه اللي حلت عليه..وده ينش من رقاده..ويعرف ان ذياب في يوم جذب عليه ابحب اليازيه..
الف مرة اون..ونة خفووووق شكى بعااد خله..ونة خفوق وده ابشوف خله..
والف مرة اانوووح..نووح مبارك الخاافي..والكاتم..نووح يدل ع الجرح الخافي اللي في قلبه..جرح سببه توأم رووحه..بدون ما يدري..
والف مرة اصيح..صياح صاحه مبارك افداخله ع حالته الأليمه..الحزينه..
وش يفيد الصياح...قال افخاطره"صج والله وش يفيد الصياح..اتعذب انقهر اشقى واتعنى..بس اهم شي ذياب...ذياب..ذياب..كلللله ولا ذياب.."..
تنهد تنهيده من قلبه المتألم..ونش من مكانه وكأن شيئاً لم يكن..نش ومشا مشية واحد اتقول ان الحياة مسعدتنه..رسم ابخفه ذييج الأبتسامه اللي ترد رووح كل من شافها..شل الكاب..ومرر يده بين شعره النعيم..ورد وحطها ع راسه..وشغل اغاني في تليفونه....وتم يتسمع اغاني لين ما شاف عبدالله ..وسلم علييه وساروا ارباعه العماره مالتهم..

"كم بيتحمل هالإنسااان..وكم بيصبر؟؟؟"..

. . . . . .

ممتـلي يوفـي من العلــه.. بـين ضيـج وهاجس أفكاري..
ليتـني أعيـش في ظلــــه.. فـي رياض ونـهره الجـاري..

بيت بو عبيد..
الساعه 12ونص ..
الصاله..

هالوقت كان عبيد توه حادر البيت..وشاف ميرة اخته ميلسه في الصاله...وجدامها صينيه مليان حلويات وبسكويت ومن هالشغلات الخفيفه..سار صوبها ووااييها..ويتم ايطالع فيها..كيف اتغيرت حالتها من ذيج الأنسانه الكتومه العبوسه..لهالإنسانه المرحه واللي اربع وعشرين مستانسه..كانت ميرة لابسه تنورة قصيرة ..لين تحت ركبتها بشوي..لونها بني..ولابسه قميص وردي فاااتح..ولافه شعرها كله فوق مخلتنه طاايح ع جتوفها وحاطه قصتها ابصوب وراسمه اعيونها..
طالعها عبيد بنقمه..من فووق لين تحت..
عبيد:شوفي هالمرة بعديها لج..وان شفتج مرة ثانيه لابسه تنورة في البيت شوفي شو بيستوي بج..شباب الهير دوومهم في ميالسنا..جان حد شافج بهالشكل شو بيقول..لبس لج كندورة وشيله شروات ختج وخلج حشيم..
قفابها وبدون ما ايخليها ترمس بكلمه وحده بس..وتمت اتطالعه منصدمه..سار فوق..ودق ع حجرة خته ميثا..بس محد فج له الباب..قال في خاطره "اكيد راقده..خلصنا من ميرة يتنا ميثا مقفله الباب ..وما ترمس حد..شو هي حاله متنقله بين عايلتنا..عن اتييني انا بس..خلني اسكت الا افاول ع عمريه..فديت عمريه ظبيه..."..
حدر حجرته ومن خذله شور..مدد جسمه ع الشبريه وشعره مخرووس ماي..وتم ايشيك في تيلفون لين ما دق ع قوم سعيد بس محد رد..قال افخاطره اكيد هااييل الشبااببيه الخربانيين ارقوود..
صد صوب صورتهم ومن هم اصغار..وتم يضحك افخاطره ع اشكالهم..لين ما دق عليه سلطان.
عبيد:مرحبااااااا مليووووون ولا يسدن..
سلطان:والمرحب لا هان..شحااااااالك؟؟
عبيد:بخير يسلم حااااااااالك..وعلووووومك؟..؟؟
سلطان:ماشي اعلوم ومن جداكم..؟؟
عبيد:لا ابدن طولي بعمرك..وين الحرمه عنك الساعه اللحينه 12 ونص..انا انا العزابي ورديت بيتنا وانته المعرس وبعدك هايت في الشوراع..
سلطان:ههههههههه..عنلااااتك زاااد..
عبيد:هاه سمعنا ان عموه فديتها باجر بتسافر مع طويلة اللسان ..
سلطان:هههههههههههه..هيه طال عمرك..العيوز اذتنيه الا بغت تطمن ع عيالها..
عبيد:عيل بنصبح بكم بااجر..
سلطان:حيااااكم الله ..
عبيد:الله يحيك ويبجيك..يلا شي في الخاطر..؟؟
سلطان:بلااك مستعيل يا ريال شو وراااك؟؟
عبيد:ابغييي ارررررقد..
سلطان:نوم العوااااافي..مع السلامه..
عبيد:فداعت الله..
بند عبيد عن سلطان..وهو يفكر في ظبيه ووده ايشوف ظبيه باجر ان سرح سويحان.."يييييها كم قلبت حسي ذيييج البنيه"..
حط تيلفونها في الشراشه وظهر من حجرته وهو لابس وزار فانيله..ظهر خاري..جدام البيت..وهو يطالع الشارع كيف فااظي ومحد فييه..؟؟!!؟؟!!
رد وحدر البيت وسار المطبخ شربله مااي..وفج الثلاجه وظهرله عصير ليمون وتم يشربه ابهوووونه..وببطء شديد..
ظهر للحوي وتم يطالع في السما..وتنهد تنهيييده من خاطره..وحدر سيارته اللي كان اموقفنها وخلا الباب مفتوح..وتم يتسمع اغاني في هالليل..صج ما يستحي..

يا مشعل القلب تكفى خفف اشــويه..القلب من كثر صدك ويلي لـحــــــــاله..
دامه ايحبـــــــك ولا له غيرك بـغيه..وشله تحطه بدنيـــــا الهم وتـــــــلاله..
انته حبيبي لقلبي نوره وضـــــــيّـه..تحلــا بعيني وقلبي صرت تحـــــــلاله..
وانته ربيع الخفوق وشمسه وفيــّه..وأن حب غيرك خفوقي بقطع وصـاله..
ماريد بك حد لولو ولو كان حوريه..انته مهدي الغـــــــــــرام وانته زلزاله..
للموت أنا لك حبيبي صورتن حيـه..ميت بحـــــبك وأحبك صرت انا سـعاله..
يا بوعيون مثل عين الدمــــــــانيه..حــــــــــــوره هدبها مظل ودعج قـتاله..
كاسنك الحسن وأواصفك خيـــاليه..ومــــــــــن راد يوصف جمالك يتهـياله..

عبيد واثق افداخله ان هو يعني لظبيه شي..حس بهالإحساس من ايشوفها ومن نظرة اعيونها..شي بداخله ايقوله انه ايهم ظبيه وااايد..ومن يفكر عبيد بهالشي يستااااانس وااااااااايد..



. . . . . . .

اتردد للمكان اللي انـــت فيه..كن فاقـــــــــد شي في ذاك المكان ...
اتعذر بأي شي واســأل عليه..والوله في نـــــــظرة عيوني يبان ...
ان سألت اقول لي شي وابيه..بس مدري وين في ذا الركن كان ..

بيت بو حمد..
الساعه 5ونص العصر..
ميالس الرياييل..

هالوقت كانت منيرة ميودة المدخن وتدخن الميلس..واتطالع في المكان للي كان حميد يالس فيه ويطالعها..اتطالع المكان وهي اتفكر كيف حبت حميد وهامت في هواه..سار طيف حميد عايش معاها افكل مكان..اتشوف حميد في كل مكان..في حجرتها..في الصاله..في الحوي..وياها في المطبخ..يوم اتسير بيت ربيعتها نوف..ويوم تظهر فليل خاري وييلسن ويا ربيعاتها جدام البيوت...
ما حست عمرها الا وهي تغني ...............
منيرة: اتردد للمكان اللي انـــت فيه..كن فاقـــــــــد شي في ذاك المكان ...
اتعذر بأي شي واســأل عليه..والوله في نـــــــظرة عيوني يبان ...
ان سألت اقول لي شي وابيه..بس مدري وين في ذا الركن كان ..
ااااااااااااااااااااااااوووووووووووووووووووووووووو ووووف...
جان يحدر عليها حمد خووها..ويسمعها وهي تغني..
حمد:بلاااااج منووور قلنا لج دخني الميلس مب اتغنين فيه..يلا حركي حركي..جلدي..جلدي..؟؟!!!"ويزيغها بنظراته"..
منيرة:لااااااااااا احلف انته بس..شايفني اصغر عيالك ولا وحده من بشاكيرك..لا اتم اتقولي جيه..لا افر المدخن واخلي الميالس كلها اتشب ضووو..
حمد:الصرااحه خوفتيني وقلبي طاح افبطني..يلا خلصي وتزهبي عسب انسير صوب عموه ناعمه..
منيرة:لا يكووون قوم عمي سهيل يوا اهناك..
حمد:توه بو ميد مرمسني ويقول انهم وااصلين بوظبي اللحينه..
منيرة:واااااااااااااااااااااااااااااااايه..
وتربع منيرة صوب اخوه وتعطيه المدخن وتظهر من الميلس وهو يطالع فيها يوم تربع ومرة ايطالع في المدخن اللي عنده..ومستغرب افداخله من هالخبله اللي عايشه وياهم..الله يعين اللي بياخذها بس..
ربعت منيرة حجرتها وفي اقل من ربع ساعه خلصت الأخت ويالسه بعباتها في الحوي..جان اتخطف عليها نورة وهي هب منتبه..
منيرة:عنلاااااااااااااات ذي الويه..للحينه ما خلصتي..
نورة:بسسم الله الرحمن الرحيم..اللحينه بتلبس ..كلتيني بقشووري..
منيرة:يلا يلا ابي ايلس ويا البنات ..متولهه ع هنوفي م زمان ما سرنالهم..
نورة:اوكيك اوكيك..كلتيني..بسير اللحينه..
وتسير نورة..جان تيلس منيرة اروحها..وتطالع في البشاكير وهن يسقن الزرع..لين ما اتزهب الكل وساروا بيت بو ناصر..واهناك يلسن البنات ارباعه في الحوي قريب المطبخ..اما الرياييل جدام الخيمه..والحرمات الكبار في القعده..وع الساعه 8ونص..الكل سار المطار ايودعون ام سلطان واليازيه ووبوحميد..
طوول الوقت اليازيه اتسلم ع البنات بس من شافت ظبيووه ما اتحملت ..وتمت اتصييح وياها..لين ما هدتهن مووزاني..هادف من صوب يبغي ابوه..وسهيل من صوب يبغي يدوته..وظبيه من صوب اتصيح يزوي..ومهره من صوب اتوصي..والحشره في المطار..لين ما يأ الموعد..وتفارقوا عند نقظة..وانشالله يتلاقون عند هالنقطه..
ركبوا الطياره.....الطياره اللي بتودي يزوي امريكا..صوب مبارك..

. . . . . . .

لك درب فالدنيا ولي درب..رّوح عساك اتعيش هاني..
و أنا على ذكراك بــــرقب..ربــــــــي يعوضني بثاني..

امريكا..
تحت في العماره..

هالوقت اسعيد توه حادر العمارة وميود اكياس فايده ..تراه كان في السوبرماركت..وصل الطابق الثاني..وظهر المفتاح مال شقة هله وفجها وتم ايحط الأغرض في الثلاجه..وخلاف ظهر من الشقه..وحدر شقتهم..
سعيد:سلللللاااااااااااام...
الكل:وعليك السلام..
راشد يالس ع كرسيه يلعب قيم بوي..ومبارك واقف عند الثلاجه يظهرله أكل..وذياب يالس ع الكمبيوتر..وحميد منسدح ع الغنفه ايغني..صج شباب عزاااااااابيه..ولو شفتوا الشقه كييف..منعفسه فووق تحت..المخدات ع الأرض من أمس يوم كانوا ايتابعون الفيلم..وبقايا العصير والشيبس فوق الطاوله الصغير..والمزهريه اللي فر\ي الركن طايحه ومكسره..كله من مبارك وسعيد اللي كانوا امس يلعبون كورة في الشقه..هههههههههه..
سعيد:وعععععي شووو هالشقه.."ويأشر ع المزهريه المكسره"..
مبارك:هههههههه..شرااااات ويهك..
حميد:بس بس انتوا اخر من يرمس ملاعين الصير..اتضاربتوا امس واونه لعب وكسروا ابو المسكينه..>>>يقصد المزهريه..
ذياب:بالله عليكم انتوا شو يايبنكم امكيرا وانتوا ما تعرفوون شي..بدوو..
سعيد:لاااااااااه انته الحضري..بتم بدوي بدوي..
ذياب:اوكيك انا بدوي بس مب شراتكم..اتبدواا اهناك في دياركم..اللحينه الحرمه يوم بتيي اتنظف شو بتقول عنا..>>يقصد حرمه كل يومين اتيييهم اتشل ثيابهم تحت وتغسلها..وتنظف الشقه..
مبارك:عادي بتقول عنا يهاالووه..
حميد:تيكت ايزي يا عزيزي..
ذياب:يلا نشوا خالي عبدالله على وصول..
مبارك:لزوووووووم نستقبله بو حميد..طولي بعمره..
حميد:طبعاً هاذا ابوي.."وفر ش عمره ع الغنفه"..
راشد:عليييييييييه يالقوم..على الخقااااق..>يباهم يتتضاربون..
سعيد:لا لا يا بو سنيده اليوم بنسمحله ابوه اهنيه..ولا من يسافر عمي..من صج علييييييييه...
الكل:ههههههههههههههههههههه..
وظهر الكل من الشقه من بعد ما لبسوا كلهم كنادير امارتيه..اسمييييهم طر..من الخاطر..وصلوا المطار..ويوم نزلوا قوم بو حميد..يوهم شلة الشباب..
...................وطاحت عين مبارك في عيون اليازيه.....................
انتهىىىىىىى الباااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااارت 


الجزء الثالث والعشرين..


يوم طاحت عيني بعينه..كل الذكرياات دارت ابخاطري..أيام سوالفنا وضحكنا..يوم طاحت عيني بعينه..انتفض خافقي بنظراته..فز قلبي من مكانه..قالي والله والله أحبه..والله اعشقه..والله أذوب افهواه..غيابك عني شتتني..خلاني وحيد ...مهمووم..حزين..بعادك عني بعثرني..دخيلك لا تجافيني..أنا اهواك وأغليك..ومن قدي يعيش بهيامك..حبك سكن بحشاي..أبد ما أقدر انساه..كيف قلبي ينسى من حكمه ولا راااام يعيش بلياه..وكيف ينسى من غيره ..وخلاه يعشقه..شوقي عليك يالغالي ما أقدر أبد أحكمه..ما أقدر أداري دمعتي بغيابك ..شوف حالتي من عقب فرقاك..عايش بالدنيا بدون قلب..لأن قلبي معاك..قلبي معاك في غيابك..في حضورك..في منامك في كلامك..يذكرك لا نسيته..يعشقك لا جفيته..وينذبح لا شاف صدك وجفاك..يووم طاحت عيني بعينه..كل الأشواق لبت مطالبها..يوم طاحت عيني بعينه..كل نبضه من نبضات قلبي نادت باسمه..


في وسط هاللقاء الحار..اللي ممتلي بالبهجه والضحكه..ودموع الفرح..وقفت قلوبهم من لقاهم..وقفت قلوبهم كأنها مب مصدقه لقاااهم.بعد هاييج الفتره التقوا..التموا..اجتمعوا..
مبارك..واليازيه..
تبادلوا نظراتهم الخاصه ابهم..بعيد عن العالم اللي هم منه وفيه....بعيد عن الواقع الأليم اللي عايشينه..بعيد عن هلهم اللي وياهم..
مرت فتره..وانتقلوا من المطار لشققهم..امممره متلاصقات في بعض..الشقه اللي استأجروها قريب كانت حيرة لأم سلطان..وحيرة لليازيه..وحيرة للراشد اللي ودر الشبابيه..أما الشقه الثانيه..حيرة لسعيد وحميد..وحيرة لذياب ومبارك..وحيرة لبوحميد ارووحه..
اول ما حدرت اليازيه حيرتها..فسخت عباتها..وشيلتها ..وفجت شعرها..كانت لابسه كندورة سماويه"اتعرفونها يزووي الا بالكنادير ما تتعامل الا وياها"..
تنهدت من الخاطر..تنهيده ما نعرف على شو اتدل..قلبها ناغزنها..ان في شي مستوي..من هاك اليوم اللي رمست فيه مبارك..حاسه ان فيه سالفه..بس حاولت وحاولت تربط اي شي يخصها بمبارك..بس للأسف ما لقت الا انهم ايحبووون بعض واااايد واااااااايد واااااااااااايد..
خذتلها شور..ومن ظهرت من الحمام –الله يعزكم- وقفت جدام التواليت واتطالع هالخصلات اللي طايحه ع ويهها..وهي مب مصدقه ابد انها اللحينه قرييييييييييبه من مبااارك..فجت الشنطه مالت ملابسها..طاحت عينها ع التنورة الزيتونه اللي من عند سلامه..بس هي ما ترتااح بالتنورة..حياتها بالكندورة..تمت اتظهر ملابسها بطريقه سريييعه..بس هالمره هي واتفكر بظبيوووه.."يالله من اللحينه اتولهت علييها..اوووووووف..ليتني ما ييت"..
وقفت عن الخراب في الشنطه..ومدت يدها وخذت الكندورة البرتقاليه..لووونها واايد حلوووه..وفيها شغل خفيف..لبستها..وردت ووقفت جدام المنظره..
بعد ما حطت لها كريم ترطيب البشرة..خطت بالجحال الأزرق خط تحت عيونها الوسااع..وشوية قلووس ..وسحت شعرها..وحطت قصتها ع صووب..كالعاده..وأخيراً حطت شيلتها.. وشافت شكلها النهائي..تحجبت ودخلت قصتها..لأنه ما فيها تظهر واتشوف حد من الشبابيه اللي برع..وقالت في خاطرها ..وهي اتفج باب حجرتها.."اوووويع..كلهم شبااااب..محد بنوتة حلوه شراتي تيلس وياايه..اوووووف..متى بتيي ظبيوووووه؟؟؟؟؟؟؟؟؟!!!"..
ظهرت الصاله..شافت امها يالسه اترمس تيلفون..يلست وياها..وتمت ترمس عماتها وخواتها..لين ما بندوا..
ام سلطان:يزوي جانج تبين شي..سيري الثلاجه وكلي..باجر ابغيج اتسيرين ويايه المستشفى..عند خوج موعد..
اليازيه:حشى من اول يوووم..؟؟!!
ام سلطان:شو نسوي عاده..
اليازيه:اوكيييك..وين سعييد تولهت علييه..
ام سلطان:هههه..سعيد..؟؟!!توهم يااايين كلهم اهنيه يبغون ايسولفون ..طاردتنهم كلهم ولاعنه خيرهم..كله من ذيووب وبروك اليوم متفيجين..باجر معطلين..
اليازيه:ههههههههههههه..والله انج يمايه فنتكه..ووينه بو سنيده..
ام سلطان:يالله علني هب بلاه..فديت روحه افحيرته رااقد..من الصبح ما رقد..يالله انا بسير أرقد..الساعه 10ونص..
اليازيه:هيه انا بعد بسير برقد..
ويمشن ارباعه صوب الممر اللي فيه حيرهم..
اليازيه"اتبوس امها ع ر اسها":هاه ام سلطون..تامرين بشي..؟؟
ام سلطان: سلامتج لا خليت منج..بس انتي ما كلتي شي..
اليازيه:مب مشتهيه..تصبحين ع خير..
ام سلطان:وانتي من هله..
حدرت اليازيه حيرتها وهي تتفدى امها..سارت صوب البلكونه..أكثر شي عايبنها للحينه انه حيرتتها ع البلكونه..سارت وفجت الباب خلاف ظهرت..وشافت العالم من تحتها..امممممم..سوبر ماركت..عداله مطعم عووود..وعدال المطعم محل ورود..بس شكله امبند...ربعت يداتها وتمت اتطالع تحتها..لاحظت ان الكل اللي يخطفون اشكالهم عربيه..اشوي الا واتشوف اشكال خوانها..حميييييييد..و سعييييييييد..الا اشكال عربيه من الخاااطر...ههههههههههههههههههه..انصدمت من شافتهم وهم ايسون لها حركات عسب تنتبه لهم..وتمت ميوده بطنها من الضحك..فهمت انهم بيونها وبياخذونها عسب يتحوطون..امممره هاييلا الصراحه في الخدمه..ظهرت من حيرتها..وفجت باب الشقه..وشافتهم متفيرزين..لابسين شورتات رماديه..ع جواتي برتقاليه وتي شيرتات برتقاليه..سلمت عليهم..وتمت امبحلقه اعيونها فيهم..
حميد:بلاااج ..
سعيد:جنج عنز..
اليازيه:بلااااااااكم انتوا..العرب بيموتون من البرد ...وانتوا لابسين جيييه...
سعيد:احن ما صدقنا انشووف جو باارد..
حميد:استغلينا الفرصه..
سعيد:وبعدين ما شي برد...الا مهب اشووووي..يلا يلا يزووي بنسير نتحوط..
اليازيه:شووو ابغي ارقد..وباجر بسير المستشفى ويا ماماتي.
حميد:ما عليج انتي..ما بنطبي..الا انا مستغرب منج..يزووي وترد الحوااطه..لالالالا...متغيره الأخت..
اليازيه:ههههه..وياا ويهك..تريووووا بييب عبايته...
سعيد:بلا عبااة..اعتبري عمرج سايرة تتحوطين في الفريج..واللحينه ما شي عرب ..ظاهرين الكل رااقد..بااجر لبسي..
اليازيه:وفرت علييينا..هياااا بنااااااا..
حميد وسعيد:هياااااااااااا..
ظهروا من الشقه..ولايموا الباب..وتموا يتسابقون ع الدري..يزووي كانت بتطيح..بس زين يودت عمرها..سبقهم حميد..وكان يمشي جدامهم..لين ما وقف وترياهم..ظهروا من العماره..وساروا للمطعم اللي جدامهم..حست اليازيه بأن شكلها غلط..ويلسوا ع الطاوله اللي دومهم الشله ييلسون فيها..
اليازيه:اخخخخخخخخي..ويهي محترق..
حميد:لييش؟؟
اليازيه:افمطعم وبليا عباااة..
حميد:طالعي انتي المطعم كييف فااظي..بعدين فليل في هالحي محد يظهر حي عرب وكلهم ارقوود هالحزه....اما في الحي الثاني كله أجانب..اتشوفين كيف الزحمه من الخاطر..
سعيد:خلصت المحااظرة..
حميد:اهدي نفسيتها..نش نش نش ..
سعيد:شو له انش..انته نش..انا متوله ع ختيه..
حميد:أوووه بلا خربطيشناتك بو عسكور..ما فيني اسير اطلب..
سعيد:انا ماشي معاي بيزات..
حميد:لا لا عازمنكم انا اليوم..
سعيد:تخقق ابوك يأ..
حميد:هههههه..فقرناه علني فداااه..
سعيد:وااضح عليه متأذي منك..
اليازيه:خخخخخخ..
حميد:لا تضحكين عليه لا امسح بج الأرض..
سعيد:مسكينه خلوج مكنسة..
اليازيه:يووووووعااااااااااانه..
حميد:صكري هالثم.. يعلها العوق الضروووس اللي مظهرتنها..طالعي الريال شقااايل يطالعج..
اليازيه:وينه اي وااحد.."وتشوف سعيد ساير صوبهم"..اللي عند سعيد..
حميد:ولا ودج اتشوفينه..لا احط هالخاشوقه افعينج..
اليازيه:حميييييييدوووه..لا تخليني اسدحك اللحينه واخلي سعييد يدبك فوقك..
حميد:لا وعاد سعيد يدبك..لا لا هوناها..يزوي ابغيج افسالفه..
اليازيه:ارمس قبل ما ايي سعيد..
حميد:سكتي هاك اليوم سرت بيت عميه حمدان فبوظبي..وفالميلس حدرت وحده من بناته..مااادري اي وحده منهن..
اليازيه:خخخخخ..أكيييد حبيتها..انا لو يبت لك بنت راعي الدكان بتحبها..
حميد:يااخي شسوي..اذا قلبي يحب ابسرعه..في دقيقه..مب دقيقه..الا ثانيه..
اليازيه:هعههعههعهعهعهعهعهعهع..
حميد:ويااا هالضحكه..قوليلي اي وحده منهن..نورة ولا منيرة..
اليازيه:لاااا دخيييييلك بس..شقااايل بخبرك وانا ما اعرف اي وحده منهن..انزين شو كانت لابسه..وكيف شكلها..وليين وين طولها..وكيف عيوناتها..
حميد:اممممممم..كانت لابسه تنرة فوشيه وحاطه قصتها ع ويهها..اقصر منج بشوي..................
اليازيه:بسسسسسسس خلااااااص عرفففففففتها...
حميد"بانفعال":منووووووووووووو؟؟
اليازيه:هد اعصاااابك يااااااااااخي..حطها افثلاجه..
حميد:افثلاجه افغساله حتىلو تبين مكيف..اللي تبينه..قولي لي منووو..
اليازيه:هاااي طولي بعمرك..؟؟
حميد"يوقف":يزوووي رمسي يالعنز..
الياازيه:احلف انته بس..اللحينه انا عنز..ايلس ايس يا ريااال..بلاك لبقت ضوو..
حميد"ييلس ويتتهد":اااااااه منج..تبين اتذليني..
اليازيه"مطنشة رمسته الأخيرة":هاي منيرة..
حميد"فج عيوناته":عنلااااااااااتها مارحمها..خبريني عنها..
سعيد"ييلس":ليش اتصاارخ؟؟
طالعته اليازيه هالمرة وهو يرمس ودققت افشكله..ضعف واايد..وظهرله سواد تحت عيوناته..حزن قلبها علييه..
حميد:من أختك هاللي ما تنفع..هاااللي ظهرتليه قرووون...
سعيد:تتخبرها عن البنيه اللي شفتها في الميلس..
حميد:هيه تتوقع منو؟؟
سعيد:ماا يهمني..لو كانت الملكه اليزابيييث..
حميد"ايرمس اليازيه ويأشر باصبعه على سعيد":هاذا اخووج فاقد الأمل انه يحب مرة ثانيه..يااخي اللحينه عندك فرااغ عاطفي..لازم تمليه وما اتخلييه جيييه..
اليازيه:هههههههههه...ليش يعني..لازم ايحب؟؟
حميد:حياه بدون حب..هب حيااه..
اليازيه:سمعوا من يرمس..رئيس حب الفنادق..
حميد:ويااا ويهج..وصفيلي كيف حياتها..
اليازيه:أمممممم..شو اقولك..هالإنسانه ما يهمها شي ابد في هالدنيا..اخلاقها تووب..سوالفها كشششخه..طيوووبه ويا الكل..عليها سوااالف نكيتيه..اممم..تعيبني واايد..ومن اتفج ويها انهدم البيت..وهاذا كله ما يساوي جمالها..ورقتها ودلعها..باخصتار..الوضع كله باختصار..تنفعلك واايد..وان سمعت يا حميييدوه انك سرت لها وقلت لها كالعاده يعني..انا احبج..شوف شو بسويبك..يا اتسير بيتهم وانته اتدله وتخطبها..هاذا جااانك انته اتحبها من صج..اما انك تتسلى..ادوواك عند عميه طولي بعمره وربي يحفظه..بنات العااايله مب لعبه عندك كل يوم والثاني طااب عند وحده منهن..لا تنسى منيرة بنت عمك..وابوها ولد عم ابووك.بلا فضاايح وخلك ريال حشيم..ريال بمعنى الكلمه..ومنيرة الصراحه ما بتلاقي احسن عنك..احم احم..ولد عم اليازيه..
سعيد:هههههههههههههههههههه.."ويصفق لها"..الصراااحه محااضره ولا ارووووع..
حميد"يقلد يزوووي":احم احم..ولد عم اليازيه..لا من زييينج انتي عيل..المهم مشكوورة بنت سهيل..ونخدمج في الأفراح..وانت لا اتم اتصفقلها جيه..بيكبر راسها..
سعيد:ههههههه..من يومه كبير لا توصي عليه بابن العم..يزووي طلعت لج لقب..
حميد:عهههعهعهعهعهعهعهعهع..
اليازيه:ليش تضحك..؟؟؟؟؟؟
حميد:لقب؟؟سعيد لا اتودي عمرك ابمشكله..اذا ظهرت لها لقب بتظهرلك امية الف لقب..
اليازيه:والله ان محد يغلبني ابد الا بو عسكوور..الوحيد اللي يخليني انطم..
حميد:تراه مب تومج ع الفاااظي..
سعيد:لالالا..هاذا لقب شبه محترم..وبيعيبها واايد..
حميد واليازيه:ههههههههههههههههههههههههههههههههههه..
سعيد"مستاانس نسى همومه":من اليوم وراايح لقبج..امممم..اممممم..ادنوووك..
حميد واليازيه:!!!!!؟؟؟؟؟!!!!!!شوو يعني؟؟؟؟!!!!؟؟؟!!!؟؟
سعيد:حميد انته ما تلاحظ ان احن اذا بغينا شي ربعنا صوب يزووي..تراها في الخدمه اربع وعشرين سااعه..طووااال اليووم..شرااات محطة ادنوووك..خخخخخ..
حميد:هههههههههههههههههههه..هيه والله..
اليازيه: لالا..لقب ايمشي حاااله..
يأ عشااهم..وتعشوا..وخلاف ساروا البحيره..وتموا ايحوطون ويسولفون..واليازيه اتييب لهم علوم يدوتهم شيخه..واخبااار موزة وسهيل..ومن هالسوالف..لين ما سكت الكل..حميد ويزوي يالسين ع الكرسي..اما سعيد واقف جدام البحيره..
لحظة صمت..الكل ساااكت وباالع لسانه..لين ما تنطق سعيد وقاال:
سعيد: مكشوف امرك وعندي اخبارك..عقب المـــــــوده فؤادي صار مجفنك..
مرفوض عذرك ولا بتقبل اعـــــــذارك..ولا انته معــدا ضماي الشوق ما ينك..
كنت احسبنك ثقيل الروز معـــــــــيارك..اثرك خفيـــــــــف هبوب النود شلنك..
من دنيتي بمسح الا يازين تذكـــــــارك..وبجعل ليالي السعد من فكري يمحنك..
مالي بتبعك ما دام انكشفت اســــرارك..يا بايع الود فـــــــــــــــني معتلي عنك..
عاتب الريح لي هبت من ديـــــــــــارك..ولا اصغي لعلم الريــح لو نسنت منك..
لكن خسارة ضعت في موية تيـــــــارك.. احسنت لك ظني ولــكن خاب لي ظنك..
يا مدعي الحب وين اليوم مسيــــــارك..وين الوفا والعــــــهد لي كان لي منك..
سكت سعيد..وهو يطالع البحيره ابحزن وألم..فجت اليازيه ثمها تبى اترمسه واتقوله انت للحينه ما نسيت ميثوه..للحين انت عااايش بهالعذاب..بس حميد اشر لها انها تسكت وتلتزم الصمت..خلووه هو ايدواي اجرووحه برووحه..مع الأيااام بينسى..والأيام ما اتخلي الجرح على حااله..لزووومن عليها تبريه..
رمس سعيد..
سعيد:يزووي جانج تبين تيلسين براايج خلاف تعالي ويا حميد..بسير برقد عند قوم مبارك..
مشى سعيد وظهر من الحديقه دوون ما يسمع رد يزوي...تمت يزووي يالسه اقل من نص ساعه ويا حميد ايسولفون..ويضحكون..مرة كانت سوالفهم تخصهم..ومرة كانت اتخص سعيد..
حميد علاقته ويا اليازيه شرات علاقته ويا سلامه اخته..ويمكن اكثر بعد..اشيااء سلامه اخته من الأب والأم ما تعرفها..اولها سالفة عليا اللي هي اكتشفتها..عكس اليازيه اللي كانت تدري بعليا لأن حميد من اول ما رمسها وهو يخبر اليازيه..
عاشوا افبيت واحد في منطقة العين لين ما استوى عمر يزوي 16سنه..خلاف انتقلوا سويحان..اتخيلوا..16 سنه..كانت عايشتها ويا حميد..أكلهم ونومهم ولعبهم ونشتهم الصبح وظهرتهم..دوووم ويا بعض ..يزوي وسعيد وحمييد..دوومهم ارباااعه..عسب جيه يزوي عادي تيلس ويا حميد ارووووحها..
نشوا من مكانهم..وساروا للعمااره..ومناك اتفارجوا وكلن سار شقته..


. . . . . . .


روحي فداك خذها معــــــــاك.. لكن يـــا عمري لا تغيب..
امشي بهواك واكسب رضاك.. مالــــي انا غيرك حبيب..

بيت بو منصور..
جدام المطبخ..ع الدري..
الساعه 12ونص..

ظبيه:اوووف ملل..من اول يوم سافرت فيه يزوي وانا ملانه..
مهره:ما تنلامين توأم رووحج..
ظبيه:هيه والله..مهروه فديتج شرايج بااجر انسير السوق..
مهره:امممم..عشان خاطرج...شو تبين تتشريين..
ظبيه:اممممم...شو اقولج..اكسسورات ونعال..وبعد ابغي افصل لي عبايه وشيله..
مهره:شوو رااايج انفصل ارباعه..وبنفصل ليزووي ويانا..ويوم بنسافر صوبهم بناخذها ويانا..
ظبيه:هيه والله صح كلااامج..احسن شي ان ابوي وافق انيه اسافر وياكم..وناااسه..
مهره:يالله علني فداه عميه دووم ما يقصر..وده انه يخليج اتسافرين ويا قوم عميه عبدالله..بس عرس عيال عمج..لزوومن علييج تحضرينه..
ظبيه:هيه والله..أصلاً انا بموووت من القهر لو ما حضرته..
مهره:هيه..اوكيك ظبيه نشي وصليني..
ظبيه:حرررررررراااااام مهروتي يلسي اشوي..
مهره:وين ايلس بعد..بسير برقد..ميهوووده..
ظبيه:امممممم..بييج الصبح عسب انسير السووق..لا تنسين..
مهره:اوكيييك..يلا نشي..
وينشن ارباعه ويسيرن صوب الباب العود مال الفله وهن يضحكن ويسولفن..وتمت ظبيه واقفه ابمكانها لين ما حدرت مهره البيت..
سارت ظبيه المطبخ..وسوتلها نسكويك وشلته وياها فوق لحجرتها..يلست ع المسن اترمس ربايعها..لين ما شافت ايميل اليازيه اووون..جان تنصصدددددددم من الخاطر..وعلى طول رمستها وبندت كل المحادثات اللي عندها..وسوتلهم بلووك..
أحبك كلمه بقلبي تحبك..غرام ما قوا صدري يشيله..:
يزووووووووووووووووووووووووووووووووي..
كفى ماجرالــي ياغلا منك وجاني..كفاني ترا حكم الجفى منك يكفيني:
ظبيووووووووووووووووووووووووووووووووووه..
أحبك كلمه بقلبي تحبك..غرام ما قوا صدري يشيله..:
شو يابج انتي ع المسن؟؟
كفى ماجرالــي ياغلا منك وجاني..كفاني ترا حكم الجفى منك يكفيني:
الا انتي اللي شو يابج ع المسن..
أحبك كلمه بقلبي تحبك..غرام ما قوا صدري يشيله..:
الله يخلي كمبيوتري..
كفى ماجرالــي ياغلا منك وجاني..كفاني ترا حكم الجفى منك يكفيني:
وانا الله يخلي لاب توب ذياب..
أحبك كلمه بقلبي تحبك..غرام ما قوا صدري يشيله..:
المهم شحاااااااااااااااالج؟؟
كفى ماجرالــي ياغلا منك وجاني..كفاني ترا حكم الجفى منك يكفيني:
انا بخير ومن صوووووبج؟؟
أحبك كلمه بقلبي تحبك..غرام ما قوا صدري يشيله..:
امممرة ما نشكي الا فرقااااكم..
كفى ماجرالــي ياغلا منك وجاني..كفاني ترا حكم الجفى منك يكفيني:
يالله علني هب بلااج اتولهت علييييييييج
أحبك كلمه بقلبي تحبك..غرام ما قوا صدري يشيله..:
وانا اتولهت علييييييج زوود..هاه شو امكيرا؟؟
كفى ماجرالــي ياغلا منك وجاني..كفاني ترا حكم الجفى منك يكفيني:
ههههههههههههههههههه..حلوووووووووة..كشششششششششخه..ب س ياليتج وياااايه..تدرين شوو؟؟
أحبك كلمه بقلبي تحبك..غرام ما قوا صدري يشيله..:
شوه؟؟
كفى ماجرالــي ياغلا منك وجاني..كفاني ترا حكم الجفى منك يكفيني:
كلهم شبااب ااهنيه..ارووحي متفيرزة وياهم..بعد شوي بنسير المستشفى عسب موعد رشوود لا خليت منه..
أحبك كلمه بقلبي تحبك..غرام ما قوا صدري يشيله..:
حشى من اولها..
كفى ماجرالــي ياغلا منك وجاني..كفاني ترا حكم الجفى منك يكفيني:
شو نسوي عاده..
أحبك كلمه بقلبي تحبك..غرام ما قوا صدري يشيله..:
وشو سويتي امس..؟؟
كفى ماجرالــي ياغلا منك وجاني..كفاني ترا حكم الجفى منك يكفيني:
طولي بعمرج من ييت اتغسلت..وبدلت ملابسيه ويلست امايه اشويه وظهرت صوب البلكونه الا حميد وسعيد يأشرولي تحت يبوني انزل..المهم نزلنا وتحوطنا اشوي..اقووولج سرنا مكااان ايخببببببببببببببببببببببببببل..
أحبك كلمه بقلبي تحبك..غرام ما قوا صدري يشيله..:
شو من مكان؟؟
كفى ماجرالــي ياغلا منك وجاني..كفاني ترا حكم الجفى منك يكفيني:
البحيرة..اف اف اف لو شفتيييها كييف عذااب..
أحبك كلمه بقلبي تحبك..غرام ما قوا صدري يشيله..:
هيه هاااي اللي يرمس عنها بو حميد..هيه صح شفتيييه؟؟
كفى ماجرالــي ياغلا منك وجاني..كفاني ترا حكم الجفى منك يكفيني:
ظبيوووه بخلييج حميد يزاعج فوق رااسيه يباني اتلبس عسب انسييير..
أحبك كلمه بقلبي تحبك..غرام ما قوا صدري يشيله..:
اوكيك سلمي عليهم..وخصي السلام لبو عسكور وبو سنيده..وموفجيين انشااالله..
مع السلامه..
كفى ماجرالــي ياغلا منك وجاني..كفاني ترا حكم الجفى منك يكفيني:
الله يحفظج..
وظهرت يزوي اووف..تمت اتطاالع الشاشه..وقلبها معورنها ع فرااق يزووي..دقايق..سارت ومددت يسمها ع الشبريه ورققققققددددددت..


. . . . . .


احبك عد مانوري استضاح..وخـــــدك يرسم نور الشعيل 
واحبك بسمة فيها مـــــزاح..تبين رسمها فيك وجمـــــيل

امريكا..
شقة قوم يزووي..

هالوقت يزوي ظاهره من حيرتها وميوده الاب توب..مال ذياب..ظهرت للصاله..محد الاا امها وذياب وراشد وسعيد..
اليازيه:ذيااااااااب..
ذياب:هاااااااه.. بلااااااااج؟؟
اليازيه:شو هاه الاب توب مااالك..مب شي..
ذياب:شو بلاه الاب توب..قولي الا انتي لاعبه فييه..بالله انتي شودرااج بالاب توب وخرابيطه..
اليازيه:لااا احلف انته بس..شايف عمرك مادري ع شوووه؟؟
ذياب:هههههههههههههههههه..تنفعين للمواقعه جنج الا يااهل..
سعيد:لا اتوصيها..
اليازيه:ع العموووم ...بوسهيل مشكووور ..ونخدمك في الأفراااح..
ذياب:افا عليييج بنت خالي دوومنا الا في الخدمه..
اليازيه:تسلملي..هيه صح ظبيوووه اتسلم عليييكم..
اول ما قاالت جييه..انفج باب الشقه وحدر حميد ومبارك وراه..
حميد:يزووووي العنز للحينه اشوفج ما تلبستي..
اليازيه"تربع لحيرتها":هاه ؟؟خلاص خلاص اللحينه بتلبس..لا اتزاعج فووقي..يعلني ما حلم رقعتك..
حميد:لاا دخييلج بمووت ان ما حلمتيني..انقفضي..هبابنا انخلص..
مبارك:هيد يا ريااال بلاك مستهم اللحينه..باقي نص ساعه ع الموعد...
حميد:والله ان الهم ياااني من هالصخله يزووي..
اليازيه"اتطالعهم وااحد وااحد":وينه عميه ما اشوفه..
حميد:بويه ياخذله شور اللحينه بيي..
اليازيه:فديييته لو كان هنيه بيدافع عني..ماااااالت علييييك يا حميد البعييييييير..
نش حميد من مكانه اونه بيضربها...حركات يباها اتخلص بسرعه..شردت لحيرتها..
من حدرت ترددت كلمات مبارك افخاطرها.." هيد يا ريااال بلاك مستهم اللحينه..باقي نص ساعه ع الموعد..."هاااي اول جمله تسمعها من مبارك من يوم ما يوا امريكا..حست بنشااط وفرحه من سمعت صوته..حست ان اشواق قلبها فزت من سمعت صووته..دووومه هالريال غاامض وحتى نبرة صوته..صحيح انه يحب ايسولف ويضحك...بس ولو انسان مزااجي..وينقلب حاله ابسسرعه..وشخصييته غاامضة...وقالت افخاطرها"والله ما ينعرفلك يا برووك..ما ظني بحصل واحد شراتك فهالدنيا..غامض ومزااجي...؟؟؟!!"
تركت هالأفكار ..وظهرتلها تنورة بنيه جلد..ع قميص نص كم بييج..ولبستلها بووت بيج..وحطتلها كريم وجحلت اعيوناتها وسوت قلووس برتقالي..لبست عبايتها وحطت شيلتها المطرزه بالبيج والبني..وشلت شنطتها الصغيره المصنوعه من جلد ولونها شرات لون التنورة..ظهرت من حيرتها وشافت امها يالسه تترياها..
ام سلطان:يزووي يلا الله يهديج حيرتينا..
اليازيه:خلاص فديتج خلصت..يلا..
ام سلطان:ما تريقتي..
اليازيه:اللحينه بتريق.
ام سلطان:شوو انتي ما تفهمييين..صدق انج صخله..
اليازيه:ههههههههه..أثر عليج هالبعير حميد.."وتاخذلها حبة بسكويت وسندويشه صغيره"..ماا عليج باكلهن في ثواني..
ظهرن من الشقه ..وتحت..شافتهم كلهم متلبسين..اللي عيبها انهم كلهم لابسين كنادير..واشكااااااالهم طر..سارت صوب عمها وسلمت علييييه..وتمت تمشي وياه..لين ما ظهروا من العماره..وتحت..كانن ثلاث سيايير..سعيد وامه ويزوي افسيارته..وحميد وابوه افسيارته..ومبارك وراشد وذياب في سيارة ذياب ..
وبجييه الكل سار المستشفى عسب موعد بو سنيده..من حدروا المستشفى ويزوي صااخه..اتحس عمرها خاايفه ما تعرف من شووو..اول شي بوحميد وهو اللي يسير راشد بكرسيه..وعدالهم اسعيد..ويسيرون ورااهم بالضبط..مبارك وذياب وسعيد..وآخر شي يزوي وامها..حدر بو سنيده صوب الدكتور ووياه أمه وعمه..والبقيه كلهم يالسين ع الكراسي..اول شي اليازيه خلاف سعيد وعدال سعيد مبارك..أما مجابل مبارك فكان ذياب وعداله حميد..تأخروا عند الدكتور..جان ينشون الشبابيه امخلين يزووي ارووحها..مرت فتره..
واليازيه تتريا حد يظهر ..كان ودها تحدر اتشوف شو قالوا لأخوها..بس الدكتور ماااااانع هالشي..فجت شنطتها..وظهرت منظرتها وتممت اتشوف شكلها..الا واحد واقف ع راسها..
مبارك:حلووووه بدون ما تتأكدين..
طالعته اليازيه..وردت عليه بصووت واطي..
اليازيه:وياا ويهك..سكت لا حد يسمع..
مبارك"ييلس":شحاالج؟؟
اليازيه:لا تو النااس..تعال باجر خلنا نكمل يومين في اهنيه خلاف تخبر عن حاليه؟؟
مبارك:حتى عتاابج حلووو..
اليازيه:سخييف ومحد يعطيك ويه..
نش مبارك وقفى باليازيه..ع أساس انه بيروووح..
اليازيه:وين بتسير..
مبارك:ادورلي بقعه بعيد عنج عسب ما اضايقج>>>>كلمها دووون ما يصد صوبها..
اليازيه:شو شايفني وحده من خدمك اترمسني من ورا ظهرك..
صد مبارك صوبها وبنظرته الغامضه اللي تعذب قلب اليازيه وقالها بكل حنيه..
مبارك:تدرين انيه اتولهت علييج واايد..
اليازيه:.......................................... ..........
مبارك"ييلس مكانه":ااااااااااااه ياليازيه..لو تدرين شاللي حل عليه .. والله لتصيحين دم ع حالتيه..والله لتصيحيني ليل ونهار..تدرين غناتي انا ياالس اتعذب بسبتج..يالس اذووق العذاب بأشكاله وانواعه بسبتج..تدرين ليش؟؟لأني بس أحبج وامووت ع الأرض اللي تمشين عليها"ويأشر على قلبه"..ياااماا هالقلب حبج وانتي تجفينه..عشقج وانتي اتصدينه..لين ما لاااان قلبج وحبيتيني..تدرين كان يوم السعد يوم أشوووف نظرات الوله افعيونج..استااانس وااايد يوم اشوفج متولهه علي..وياامااا هالقلب يتعذب وهو مااااله ذنب..ذنبه الوحيد انه يحبج..بس والله ما بتووب عن هالذنب..لين ما أموووت..
اليازيه:.................انزين بو حمد فدييت رووحك قلي قلي شاللي يعذبك..بالله الليل كيف برقده وانا معذبتنك ومب حااسه..بلييز قلي..
مبارك:اااه يا حلاتها هالكمله منج..
اليازيه:مبارك خلك من حلات كلمتيه وقلي..شو اللي حل عليك..انتي من منو تتعذب ..فهمني لا تخليني جييه اعاني ارووحي..شو الساااالفه؟؟
مبارك:شو اقولج ياليازيه شوو اقوولج..
اليازيه:طلبببتك مبارك..طلبببتك لا تردني..
مبارك:لو تطلبين اعيوني والله ما يغلن علييج يا بنت سهيل..بس هالشي ..ابغيه ايتم سر...ويندفن ويايه افقبري..
اليازيه"معصبه":تراك طلعتلي اعصابي..كل دقيقه والثانيه طريتلي المووت والقبر..بلاك يا ريال جيه مستهم..لا اتم مغبي كل شي افقلبك..ابغيك تتذكر ان في انسان يفرح لفرحك ويحزن لحزنك..ووده ايعيش معاك معاناتك.. عسب ما اتم ارووحك متعذب..
مبارك:علني ما خلا منه هالإنسااان.والله اتولهت عليييه وااايد واايد وااايد..
اليازيه"اتحط عينها ابعينه":قووول اللي في قلبك..يلا ..
مبارك"يصد جدامه امطنشها":مااريد اقوول..اقوولج سر اتقولين لي قوول..والله انج..
اليازيه"اتلف ويهها..":اوكيك خلاص ع بالك بيستوي بي شي اذا ما عرفت..انت الخسران..وبكييفك..
مبارك:ادري انه بكيفي.."ويبتسم لها وهي مطنشتنه ولا اتطالعه"..
اليازيه:عييل مبرووك...
مبارك:الله يبارك فيييج..يزووي..
اليازيه:............................... . . . والله ما فيني ارد علييك..
مبارك:سمحيلي ع اللي استوى..واللي بيستوي.."والله انه قطع قلبي عليييييه"..
اليازيه:ع اللي استوى واللي بيستوي؟؟!!!..انت شكلك اليوم شارب شي..ولا شيبت وخرفت..شبلاك اتخبص في الرمسه..شو اللي بيستوي؟؟
مبارك"بجديته المعروفه":تراني ما أمزح ويااج..واللي صار واللي بيصير..والله والله انه غصب عني..ولا انا مستحيل..مستحيل..
اليازيه:مستحييل شووو؟؟
مبارك:مااشي..
اليازيه"اتنش وشلت شنطتها":اقوول..انا اللي بستسمح منك ع اللي استوى..واللي بيستوي انشااالله..باااي..
قالت هالجمله ابكل غيض..وبكل عصبيه..وقفت بمبارك واعصااابها فووول..
"شكلك يا بوحمد نسيت انك حبيت اليازيه بنت سهيل..اللي شمووخها عدا شموخ اليبال..واللي كبريائها محد يوصله..واللي بتجفيك قبل ما انته تجفيها..واللي ما بتعطيك مجاااال تبين لك جانبها الثاني من شخصيتها"..
ترددت الكلمات افخااطر مبارك..وهو متضااايج حييل..اول لقااء لهم ..من بعد الفرااق الطويل..اول لقاء لهم..وكلن لام الثاني..وعاتب الثاني..وانتهى هاللقاء..بشي يمكن ايسمونه الوداع..
"شو تبيني اقوولج..انيه مستحيل اجفيج..مستحيل اودرج..انا بودرج وبجفيج مب من قلبي..والله عسب ذياب ربيعي ..توأم رووحي..ااااااااااااااااااه يهالدنيا..شفت منج العذاااب ..والله يعين من اليااي..اااااااااه ياليازيه..شوو تبيني اقولج..ان اللي بيصير غصب عني..ولا انا مستحييل اودرج واتركج..انا مبااارك اللي أسرتيه ..اللي عذبتيه..اللي خليتيه هااايم بهواج..اللي يحبج كبر هالكون..كثر هالرمال..حب ما ظني حد يروم يحبج شرات حبي لج..وانتي الإنسانه الوحيده افعالم الكبير..والواسع..اللي بتدخل السعاده في قلب روحي وقلبي..ذياب..انتي الوحيده اللي ينسى همه وحزنه من يشوفج..وانتي الوحيده اللي حبها ذياب..وانتي ولا غيرج حد ثاني..بتاخذ ذياب.."؟؟؟!!!؟؟؟!!
نش من مكانه..في الوقت اللي ظهروا قوم بو حميد من حيرة الدكتور..


. . . . . . 



"حبيت احط ملاحظه..انيه ما أعرف التوقيت بين الإمارات وامريكا..فاللي يعرفون وشافوا شي غلط ايطوفون السالفه..اوكيك؟؟!!" 




انته كل الناس تكتبلك قصيد ... تخطف الانظار وتسحر بالسلام 
مالكٍ قلبي وماغيرك بديــــل ... ذاب قلبي فيك ياحـــــسن الختام 

بيت بو سلطان..
بعد صلاة العشا..
الحوي..

ع طرف حوي بيت بو سلطان..وفي المكان اللي في النافورة العوده..واللي فيه الورود والزرع الخضر ايحيط بأطراف ذييج الحديقه الصغيره اللي مجابل الخيمه وموقد النار..وع الكرسي البني..سلامه وسلطان يالسين ايسولفون..
سلطان:بلاااج اليوم جيييه؟؟
سلامه"زاغت":بسم الله بلاني..
سلطان:اشوووفج محلوه.."ويطالعها بتمعن"..
سلامه:الله يهداك..من يومي حلوووه..بنت عبدالله بن راشد الــ......ي..شو تتوقع يعني؟؟
سلطان:يييييييييها..قامت اتخق لنا اللحينه..
سلامه:من حقي..تدري لييش؟؟
سلطان"بكل حنان":ليش غناتي؟؟
سلامه:حرم الشيخ سلطان بن سهيل بنر اشد الــ.......ي..
سلطان:تدرين سلاموه انيه احبج..
سلامه:هيه ادري..وواثقه من حبك..
سلطان:انزين شاللي يأكدلج؟؟
سلامه:عيوونك..
سلطان:شو بلاها اعيوني..
سلامه:ههههههههههههههههههههه..اتزيغني واااايد..
سلطان"يصد عنها":جرحتيني..
سلامه:انجرح عاادي عندي..
سلطان:افا والله اهون عليييييييييج..
سلامه:هيه اتهووون..
سلطان:مشكوورة..
سلامه:حيااك احن في الخدمه..ههههههههههههههه..سلطووني فديتك حلوو شكلك وانته محرج..
سلطان:لااا حلفي انتي بس..>>>عصب اكثر..
سلامه:والله الغالي ما جذب علييك..
سلطان:اوكيك..
ويودها من خشمها وتم ميود علييه ابقووو..وهي بتموت من الصراااخ..
سلامه:سلطااااااااااااااااان دخييييييييييييييل واااالديك فج عن خشميه..أااااااااي والله عورتني.
سلطان:ههههههههههههههههههههههه..شكلج حلوو وانتي تصارخيين..
ومن فجها حمرت عيونها دمعت..
سلامه:الغلط مني اللي انا يالسه وياك يالسبال يالدب..
وتنش من مكانها..جان يودها سلطان ييلسها غصب..
سلامه:مااااااا رييييد ايلس عندك..انته تأذيني..
سلطان:انزين خلاص برااضيج..
سلامه:...................>>>مؤدبه مااشاالله عليها..
سلطان:شكلج حلوووو وانتي محرجه..
سلامه"تضربه ع كتفه":ماااالت علييك يالسبال..اللحينه اونك بتراضيني اتم تتمصخر علي..
سلطان:يااااااااالله علني فداااج عورتيني..
سلامه:جذااب واكبر جذاااب اصلن انا ضربتك بخفيف..
سلطان:فديييييتج بعدج زعلانه..
سلامه:هيه بعدنيه زعلاااانه..
ايبوسها سلطان ع خدها ابدون ما تحس..من باسها طالعته وهي فااجه اعيونها..تلومت وااااااحلييلها..
سلطان:هههههههههههه..واللحينه رضيتي..
سلامه"أتنش من مكانها":مااااااااالت عليييييك يالسبال..ما اتعب عمرك يوم ترااضي..
صوت مهره من بعيد..:سلطااااااااااااااااان..سلاااااااااااااااااا ااااااامه..
سلامه تيلس مكانها:سلطوون لا تتنطق بكلمه من اللي صار قبل اشوي ادريبك مفضوووح..
سلطان ايعاندها:مهروووه احن هنيه تعالي بخبرج باللي استوى..
اتييهم مهره وهي معصبه..عاد هااذي نادرن ما اتعصب واذا عصبت الله يعييين..
مهره"بصوت عاالي اتزاعج ع رووسهم":زييييييييين جييه يالسبلان..اول شي يااالسه ارووحي..وملاانه..والصبح ما سرت السوق ويا ظبيوه عسب الصداع اللي ياني..وانتوا ميلسين ارواحكم ولا حاطين اي اعتبار لغيركم..وانا الضيحه حلت افقلبي وحرقته..وانتوا مستانسين ومكيفين..
سلامه:امبييييييييييييه ثرج محرجه وميوده علينا..
سلطان:ما تعرفينها هااي اذا عصبت تقلب الدنيا..
مهره:سلطوون عسب امايه مسافره ويزوي محد بتقصر في حقي...والله انيه متضاااااااااااايجه..ولا حد حاااسس فيني ..كافي ان ماماتي مسافره..
نش سلطان من مكانه..وحظنها..وتم يهديها..
سلطان:يلا سيرن اتزهبن وبنخطف ع ظبيه وبنسير العين نتحوط..اوكيك..
سلامه:يلا مهرووه..
وسارن وتزهبن.وبعد فتره بسيطه من خلصوا خطفوا ع ظبيه وسارت وياهم..العين..ومناك اتحواطوا واتعشوا في مطعم..


. . . . . . . .


~*¤®§(*§لابان برهان الغلا من يساويك نجمك طلع ونجوم غيرك تهاوت.*~ˆ°©°ˆ~*.ولوشفت أحد مثلي يعزك ويغليك أصرخ وقل أن الأصابع تساوت§*)§®¤*~ˆ°

بيت بو ناصر..
حجرة الهنوف..
الساعه10ونص..

كانت الهنوف توها ماحذه شور..ومن بعد ما تلبست وتكشخت نزلت تحت ولاقت امها وابوها يلست وياهم وتقهوت وسولفت..لين ما يأ حمدان اخوها..
بو ناصر:هاه حمدان سمعنا انك مسوي مشكله..
حمدان"اشووو؟؟ابويه الله يهداك بس ون انا وين المشاكل..امممممممرة ما دل دربهن..
بوناصر:هيه والله ادريبك..بتخبرك انت لين متى بتم جييه..طالع اخوانك اللي اكبر عنك..كل واحد احسن ع ن الثاني..وانت مخلي راسي تحت بين هالعرب..
حمدان:محشوووم يا بوناصر..الله يهداك انا شو سويت..؟؟
ام ناصر:شو بلاك انته..اللي يسمع ان الولد امسوي امصيبه..راعي مخدرات ولا شاربله خمر..الا متضارب ويا شبابيه..
بوناصر:وانتي تعرفين ليش تضارب وياهم..
الهنوف:اهاااااا يعني في سالفه..
حمدان:جب انتي ماالج خص..
الهنوف:اووووويه قلبي طااح في بطني..يماايه حطيني افحظنج ترااه واايد خوفني..
حمدان:اقوولج سكتي انا ما قلت لج شي..
الهنوف:ليش شفتني انا الي قلت شي..بس بس يالراااسب..
حمدان:انا رااسب يالسبااال؟؟لو تدرينانا احسن منج..
الهنوف:هيه صدقتك الصرااحه؟؟
ناصر"ظاهر من قسمه:ببببببببس..بلاكم جيه متهادين واصواتكم شااله البقعه..حشموا بويه الميلس اهنيه..الهنوف يا ان سمعت حسج مرة ثانيه يا ويلج مني..وانت حمدان..مسدو الويه مضيع المذهب..
ام ناصر:خلاص يا جماعة الخير ما استوى شي..
قطع هالحوار صوت تيلفون البيت ..سار ناصر صوب التيلفون ورد..
ناصر:هلا العنود..بخير بي يسلمج ومن صوبج؟؟وينج اللحينه.."ويصد صوب باب الصاله االلي انفج.."بسم الله شو يابج؟؟
العنود:سبراااااااااااااااايز...السلاام عليكم..
الكل:وعلييج السلام..
الهنوف:جيه يايه بدون ما اتدقين الا وانتي عند الباب..
العنود:ههههههههه..اسوي حركاااات..
وسلمت على ابوها وناصر وحمدان..وخلاف سلمت ع امها والهنوف..ويلست..
ابوناصر:ووينه بطي..؟؟
العنود:اللحينه بيي..
ام ناصر:تعال خلووفي فدييتك تعااال..
خليفه:بييج بس وينه سوافي..
الكل:ههههههههههههههههههه..
ناصر:ولا يدلعه بعد..
الهنوف:ياالله علني هب بلاااك اللحينه بيي خالك يسترغد برع..
الكل:هههههههههههههههه..


. . . . . . .


~*¤®§(*§ (اسافر فيك باحساسي واضمك وسط قلب وعين .. واحط ايدك على قلبي وانسى عالمي وياك.. يهلي بك فوادي وينتشهي ليل الهوى ويزين.. واقول الله لا يحرمني لحظه وحده من دنياك) §*)§®¤*~ˆ°


شقة بو سلطان..
الصاله..
الساعه10ونص..
يزوي توها ظاهره من حيرتها..وتوها نااشه من الرقاد..كانت لابسه بيجامه وشعرها فاجتنه. ..من ظهرت شافت امها وراشد..سلمت عليهم ويلست..
ام سلطان:زين انج نشيتي..هاج هالبيزات"وتمد يدها صوب يزوي"..سيري الدكان اللي تحت وييبي من اغراض..
اليازيه"تاخذ البيزات":اللحينه..؟؟
ام سلطان:هيه..
اليازيه:يلا رشوود نش ويايه..
راشد:مافيني.. سيري ويا حد من الشبابيه..
ام سلطان:هيه من بعد لا تتلبسين سيري شقتهم اللي واعي منهم خليه ايسير ويااج..بس يا ويلج ان سرتي ارووحج..
اليازيه:خلاص خلاص..ما بسير ارووحي..
وسارت لحجرتها..ولبست لها تنورة جينز على بدي احمر..ولبس عباتها المسكرة وفيها تطريز بالأحمر..ولبست شيلتها..وجحلت اعيونها..وشلت شنطتها وحط البيزات ..وظهرت من شقتهم..وهي تدعي ربها ان مبارك راقد عسب ما اتسير وياه..
فجت الباب وانصدمت..شكلهم دووم امخلين باب شقتهم مفتوح..من حدرت شافت الصاله منعفسه فوق تحت..بليستشن وبطاطا وبيتزا وحششرة..سارت للمر..اول حجرة ..فجت الباب شافت عمها رااقد وحجرته كيييف مرتبه..تفدته..وبندت الباب بشوي شوي..عسب ما اتوعيه..يلا..الحجرة الثانيه..سعيد وحميد.ماااالت علييكم..طاعوا اشكالهم كيف رقوود..حميد فوق الشبريه..واطول منها..ههههههههه..وسعيد راقد تحت بدوون لحاف..حدرت الحيره ودورتلها على لحاف..ولحفته..والحيره ثلللج من برودتها..والأخ مب متلحف..طاااح قلبها يوم سمعت وااحد يرمسها..
.......:شو تسوين؟؟
صدت صوب صاحب الصووت وحالتها مب حااله..خايفه انه هاذا مبارك..لأنه صوته..بس ارتاحت يوم شاافت ذياب وراها..
اليازيه:ذيااب؟؟انا ييت ييت عسب....>>>ما تعرف شو اللي خلاها اتوقف عن الكلام..
ذياب:رمسي اليازيه شو فييج؟؟
اليازيه:بغيت حد منكم ايسير ويايه السوبر ماركت..بغيت لي اغرااض..
يظهر ذياب من الحيرة..واليازيه تمشي وراه..ويفج باب حيرته هو ومبارك اللي كانت مجابل حيرة سعيد وحميد..
يحدر ذياب الحيرة عكس اليازيه اللي واقفه عند الباب..واتشوف مبارك وهو رااقد ومتلحف وذياب اللي يمشط شعره المبلل بالماي جدام التواليت..
ذياب:ما قلتي شو تبين من السبر ماركت..
اليازيه:اغراض للمطبخ امايه طولي بعمرها وصتني اييبها..
ذياب:اوكيك ..
في كلامه في حركة يده وحتى يوم يصد صوبها شكل مبااارك بالضبط..والفرق بينهم بسيط..ان ذياب احلى شوي..لبس كندروته الكركميه..وتسفر بسفره بنيه وشل جاكيته الجلد اللي لونه بني..ولبس نعاله..وظهر من الحيرة..واليازيه تمشي وراه..من ظهروا من الشقه..
ذياب:ما ابغيج تمشين ورايه اوكيك؟؟
اليازيه:اوكيك..
ويبتسم لها ذياب وهي تردها باحلى..ما تعرف ليش اتحس انها مع هالإنسان طفله ..يمكن بسبة تعامله وياها..مشورا رباعه ..وذياب كان يسول ويا اليازيه..ايخبرها ان باجر اول امتحان لهم..وانه للحينه ما ذاكر..واليازيه مندمجه معااه..واتسولف ..وصلوا لسوبر ماركت..واليازيه ما تعرف شي فيه ابد..اول مرة تحدره..كانت تتخبر ذياب عن كل شي..وهو يساعدها بكل رحابة صدر..
ذياب:هاه يزوي شو بقالج؟؟
اليازيه:امممم..الازانيا...
ذااب ذياب من حلات منطوقها وحلاتها..وتفداها مية مليون مرة افخاطره..ومن خلصوا دفع ذياب الحساب وظهروا من السوبر ماركت..
طوول الوقت وهم ايسولفون ويضحكون..ع الراايح والرااد..ذياب يشبه مبارك حتى يوم يضحك ويسولف..ابتسمت اليازيه وهي اتفكر بهالفكره..وهم واقفين جدام محل الورود..
ذياب:ليش يابتنا اهنييه..
اليازيه:خاطري فورود..ابخلي حيرتيه ممزوورة ورود..
ذياب:اوكي شو من لون تبين؟؟
اليازيه:امممممم..وردي وابيض..
تم ذياب سااعه يتفاهم مع راعي المحل الغبي..مره ايقوله شي ورود ورديه ومرة يقوله مااشي..لين ما تدخلت اليازيه في الموضوع.
اليازيه:خلاص ذياب ما يحتاي ..
ذياب:صخي انتي ولا كلمه..
انصصصصصدمت اليازيه..بلااااه الريال..توه وش حلاته اللحينه انقلب..لا يكون هو الثاني مزااجي..
اليازيه:عنبوووه كلتني..
ووقفت بعيد عن المحل اشوي في الوقت اللي هي ماتشوف ذياب..فجت ثمها من شافت ذياب ياي صوبها..ملامح ذياب ما تبين من تبين من كثر الورود اللي يابنه..احمر وردي ابيض ..بنفسجي واصفر..واللون الأحمر غالب على كل الألوان..
حط الورود جريب اليازيه..وعدل سفرته ورد شلها مرة ثانيه..وقبل ما يشلها طالع اليازيه بنظرات ابد ما فهمت مغزاها..نظرات كلها غمووض ..؟؟!!
ومشوا لين العماره مناك ساعدهم حارس العمارة وشل عنهم الوورد والأكياس..وصلوا صوب الشقق..وقبل ما تحدر اليازيه شقتهم..زقرها ذياب..صدت صوبه..ومن صدت سار لين عندها..
ذياب:السمووحه منج يزوي يوم صارخت عليييج..مب قصدي.."ومد يده وعطاها ورده بيضا"..
اليازيه:......مسموووح..
وخذت الورده وحدرت الشقه..وشافتها فااضيه..سارت حيرة راشد الريال رد ورقد..وامها اكيد تتسبح..سارت لحيرتها ولبستلها كندورة..وظهرت للصاله..وفجت الأكياس وظهرت الأغراض..وتمت اترتبها..لين ما هزها صوت مبارك من وراها..صدت صوبه.
اليازيه:هاه شو تبى؟؟
مبارك:ييت اتفاهم ويااااج؟؟
.
.
.
.
انتهىىىىىىى البارت عند هالنقطه..
.
.
.
ظنـــــكم مبـــــارك شو بـــــــيقول لليـــــــازيه؟؟
هل بيـــــخبرها عن سالفـــــــــته ويــــا ذياب؟؟
ظنكم الهنوف شو نهايتــــها ويا سعيد؟؟وخاصــةً بعد ما عــرف سعيد حقيقتهــــــــا؟؟
ظنكم ذيــاب هل بيقول لليــازيه باللي في خاطره؟؟؟
ظنــكم اليازيه شو بتفهــم من هالوردة اليضا اللـــي مــن عنــد ذياب؟؟
. 




الجــزء الرابــع والعشرين..

طاوعك قلبك تغيب وتهجر احبابك..
تنسا غلاهم وتتركهم وتنساهم..
حرام تترك خفوقي يشكي غيابك..
وانته بقلبي اعز الناس واغلاهم..
ناديت والصوت لا شكك ولا يابك..
يا سيدي يا عديل الرووح يا فاهم..
وانته بوجه اشتياقي تغلق ابوابك..
وانا اقرب الناس من قلبك واوفاهم..
نسيت حتا تقول وش فيك وش صابك..
يوم الألم عذب عروقي واشقاهم..
بديت ناسن على ناسك واصحابك..
واتعبت نفسك تدورهم وتلقاهم..
نامت عيونك ونام الليل بهدابـــــك..
واللي شكوا غيبتك ذا النوم ما ياهم..
زادوا على جرهم كم جرح باسبابـك..
وان اقبل الليل صوت الجرح صحاهم..
ارسلك عتاب قلبي واحسب احسابك..
وابياتي البيض دايم باسمك ابداهم..
يجبرني الشوق يجبرني على عتابك..
واتمنا تقرا ودادك قبل تقراهم..
دمت الخفوق اذا قابلك هلابك..
يا اطيب الناس في عيني واغلاهم..

اليازيه:عن شو تبى تتفاهم؟؟مفـــــــروض انا اللي اقولك اتفهمني السالفه..ونترك التفاهم..
مبارك:اممممم..السالفه!!؟؟..اي ســــالفه..؟؟
اليازيه:برووك عن الإستــــهبال..هب وقته..
مبارك:اوكيك..بطوفها لـــج..
اليازيه:طوفها شو اســـويلك يعني؟؟
مبارك:بـــــلااج محرجه..ترى ذياب اللي صارخ علييج مب انا..
اليازيه"اتصــــد صوبه":شوووو؟؟وشو دخل اذياب في السالفــــه..؟؟
مبارك:يوم ســـــرتي قبل شـــوي ويااه..وعند محــــل الورود..وصارخ علييج..
اليازيه:اها..ترى الريال ما كان قااصد..وفيه الخيـــر والله.. ياني واستسمح مني..
مبارك:طبعاً بطريقته الخاصه..وعطاج الوردة البيـــظا..
اليازيه:لحظه لحظه..وانت شـــو دراك بهاه كله..هــــو مخبرنك..؟؟
مبارك:لا فدييت قلبج مب مخبرني..أكيد كنتـــي ما تبيني اعـــرف...
اليازيه:مرة ثانيـــه لا تتفداني ..عيل اذاا ما خـــبرك اشقايل عرفت؟؟شو الأخ سااحر؟؟
مبارك:من عرفتج وانا ســـااحــــر..
اليازيه:هاهاهااا..نكيت ماشـــالله عليك..
مبارك:من عرفتج وانا سااحـــــر يتعذب من عذابه ساحر مسحور بجمالــج....دوم طيفـــه يلاحقج ولا صديتي لقيتيه..من عرفتج وانا شاعر يكـــتب اجرووحه على اوراقه..يكتب عن صدج الأولي والتالي..واللي ماله نهايــــــــة..من عــــرفتج وانــــا احاول ارضي غرورج من البــــــداية..من عـــــــــــرفتج وانتي لي مـــــــنية وغايه..اليازيه..
اليازيه:........................."واتطالع في الــــورده"..>>اتطنشه المقوي..
مبارك:قوليلي لـــــــيش سرتي ويا ذياب؟؟
اليازيه:شو افسر هالســــؤال..؟
مبارك:فسريه باللي تبينه..فضول..غيــــــرة..قهر..اللي تــــبينه..المهم جــوابه..
اليازيه:دامك تعرف انيه سرت ويااه..عيل اكيد تعرف السبـــب..بـــس ودك تســـــــمع شي ثاني مني..ع بالك بجذب عليك وبقهرك..لا "اخــــووي"*شدت على هـــالكملة*..سرت ويـــااه لأنيه ابغي اغراض من السوبرمــــاركت..الوالده اموصــــية فيهن..سرت شقتـــكم..والوحيـــد اللي كان واعـــي هو"ذياب"..
وخـــــوانيه حــــــميد وسـعـيد كلهم ارقـــــوود..وما فينـــي اوعيــــهم لأني ما بروملهم..فسار ويـــايه..مبـــــارك..ادري انك تعـــرف هالسالفه كلـــها..وادري انك كنت اتراقبنا من البلكونه..وأدري انــك كـــنت اتطالعنا من ورا باب شــــقتكم..تراني شفتك..سبحان الله حتــى انا من عرفـــتك وانا شاعره..تتعذب من عذابك..دووم طيفها يلاحقك ويكون وياك وين ما اترووح..مــن عـــرفتك وانا عزيزة وشامـــخه ما ترضى بالمذلــــــه..هالشي اكييد تعرفه يا بوحمد...وانته اكثر النـــاس اللي تفهمني..
تحركت من مكانــــــــــها وشلت الورده..وشمتها..وتنطقت بكلمات اخيره قبل لا"توادع"مبارك..
اليازيه:مبـــــــــــارك..ترى ذيــــاب ولد عموتي شراتك بالضبط..ومعزتك شرات معزته..أوكيــــك؟؟
صدت بنظرة أخيـــرة للورده..وسارت لحيـــــــرتها..مخليه مبارك..وحيد..حيران..
تاااائـــــــه فـــي مـتاهه ودوامـه كبــيره مـن افكـــاره..
هاذا اللي يبيه مبارك..يبا الــــيازيه تـــبدا فـــي جفااه..يبا اليازيه تبدا العتاب ..وتبدا الفراق..كان بالعمد ايراقبها عشـــان ايــــثير غضبــهــا..كــان بالـعمد يستفزها..ويجرحــــها..كان بالعـــمد يظهـــــر جانــبه البــارد مـن شخصيتـه جدامــــها..وفي نفـــس الوقـــت يظهـــر جانـــبه العاطـفي..عـــــسب يــــمزجهم ويخـــليها تحتار..لين ما تـــــمل مـــنه ومن تصـــرفاته..و"""تــتـــركـــه.."""ومعنــــى هالكلـــمة إنهم يتفـــارقون...........!!!!!!؟؟!!!..
كان بالعمد ايقـــارن نفسه بذيـــاب..يباها دوووم اتـــــحط اذياب في الصورة..اتحط ذياب في بالها..يباها اتفكر ليش مبارك يطري ذيــــــــاب دووم جدامها..
هالشي ما يـخطف عــلى مبـــارك طــبيعي وسهــل..كل كلـــمه يتنـــطق ابها..كل ما زاد المه وعذابه..كل ما يطـــري ذيـــاب للــــــيازيه..كـــل مـــا زاادت جـــرووحه..
ما تتوقــعون اشكثر اليــازيه جرحت خــــفوق مـــبارك بأن هو وذياب نفس الشي..بس سرعان ما مسح هالـــفكره من باله..ورســـــم ابتسامه خفيفه مصطنعه ع ويهه وقال بـــــصــوت مسمـــــوع..ايـــرمـــس رووحــــه..
.
.
.
.
.
.
.
.
.*~ˆ°©°ˆ~*أحلــف بربي الغالي اللي في سماه..ان فــــي يوم بيي..بتكوون غـــلات اذياب في قلــــــــــبج عدت غــــلاتي يـــــــا غـــــــناتي.*~ˆ°©°ˆ~*
.
.
..
.
.
.
مــرر اصـابـع يـده بـحـركــه خفيفــــه بين شعره الناعم..وحــط يــداته فــي مــخــباه ..ومــشى..وظـــهر مــن الشـــقه..وقـــلبه معـــلق فيــها..


. . . . . .


ياحبـــيب الروح وين انته وانا ... ليتني اشوف شخصك كل يوم 
لو تحول اصعب ظروفي ضدنا ... مايحول الشوق عنك والحلوم

بيت بو ناصر..
الساعه 7ونص الصــبح..

يوم وكالعاده مثل باقــي الأيــام..شرقت الشمس ..تعلن بدايــة هاليوم اليديد..مــن الصبح..كانت الهنــوف تتجلب ع فراشها..تبغي الرقــاد..بس هو ما يبغيها..نشت وبكــــــسل..لبست شبشبها المليان فروو ولونه بنفسجي..ع لون بيجامتها..ومشت ابهونها صوب الستاره الحمــرا ..فجتـــها..وغمضت اعيونها بـــقووو..اشعة الشمس وصلت لها..ومن بـــعد هالظلام اللي كان طــاغي على حيرتها..اتحولـــت الحيرة كلها نوور..
خذتلها شـــور فـــي غضــــون ربـع ســاعــة..لبستلها تنورة بيــج..ع قميص بنــي..سوتلها روج بني مع بودرة خفيــفه..لفــت شعرها ويا قذلتها كلهم فوق..ونزلت خصلتين ع ويهـــهـــا..
ناظرت نفسها في المنظرة...اتشيك ع شكــلها النهــائــي..على قد هدووء الهنــوف ورزانتها..ع قــد جمالها الحلوو والطفوولي..وستايلها المعــروف انه هــادي وبسيـــط..وذوقــه اللي الكــل ياخــذه ابعــين الإعتــبار..
طالعت الحيرة بطرف اعيونــها وقالــت ابصوت مســموع ..
",,,"بالله عليكــــم هــاي حيـــرة..هاي ازباااله بمعنى هالكلمـــه.."،،،"*_*
سارت صــوب الشبريــة وعدلــتها..وويهـــت صوب طاولــة الكـــمبيوتر شلت الأوراق اللي عليها وعدلـــت المناظر..وعدلت مخدات الغنفه..وشلت الأجيــاس اللي عقتهن ع الأرض أمس يوم ســـــارت الســوق..وبجيه انته الهنــوف من تعديل حيرتها..اللي كان كل شــي فيها باللـــون الأحمـــر..
ظهرت من الحيــرة وهي متفاااائله..ولا تعــرف شو سبب هالتفـــائل..يمكن لأنــها رقدت وحلمــت اسعيــد يرمسها..تراه غــاسل مخها مــــن زمان..نزلت مـــن ع الــدري بخطواتها البطيئــه..ومن نزلت شافت بشكارتهم هواتــي..زقــرتها..وقالت لها اتسويلها نــــسكاافيه..
ظهـــرت مــن البــــيت..ويلست في الحوي ع الكراسي اللي كانت افصوب..و ورود الجوري افكل مكـــان..من مختلـــف الأنوااع..وتمت تدعي لليازيه لأنها هي من زرعتها لهم..هــــالمــــكان اللي فــي الحوي يذكرها بالضبط حوي قوم خالها سهيل..تراها نفس الشي ..اليازيه زراعتــــــنهن اهناك واهنيه..
أستــرخت ع الكرســي..وغمضت اعيونها وتمت تبحر في بحر ذكريــاتها..اللي كان سعيد هو اساس فكرها..امممممم..تتخيله ..يالس حـــــذالــهـا اللـــــحينه ويرمسها..يشكيلها اهموم قلبه..يشكيلها افــراق الميث..اللي قــلب حالته..وغيّر شخصيــته..وتحول اسعيــد الأولانـــي لسعيد من يشــوفه ايقول مب هاذا سعــيد..
كانت تتذكـــر يوم كــانت اتسييير دوووم بيت خــالها..وودها وغايتها بس تشبع عينها بشــوفة حبيب الروح(سعيد)..كــانت تتذكــر كيف كــانت الظل ..لــ سعيد..وين مــا يروح..الهنــوف ويااه..ظهر برع الهــــنوف ويااه..تمشــي وراه..من كان عمرها 13 سنه..دوومـــها وياااه..كــانت تتجاهل اللي تسمعه..تتجــاهل العبــارات اللي ينطـــــري فيها اســـم ميــثا..تتجـــاهلها..وتقنع نفـــسها ان سعيد أخـــوها..فــــقط لا غير..او ان الحظ ما بيحالف لا سعيد ولا ميــثا..وبيتفاارقون..لأنها رمســة شواب ..وخرابيطــهم..
كملت الهنوف 15 سنه..وهي ع حــالها..أخت سعــيد..ما تغير شي..الا انها ما صارت تيلس وياه شــرات قبل..بينهم ســلام وســوالف بسيطه وعــادية..وع شوية مصخره وضحـــك..هالشي كان يفرحـــها واايد واايد..لأنها اتحس بعمــرها قريبــه واايد من سعيــد..!!
وعلــى صوت العصافير..وهي اتــغرد في هالصبــاح..ردت الهنــوف بذاكرتــها لورى..الفترة اللي كان عمرها 15 سنــه..الكــل متيمع افبيت بو سلطان.. أيام ما كان بيتهم فالعين ..اليوم اللي تأكدت ان سعيد حبيبها مب أخوها..
يوم العيد الكبير..اللي كان قبل عرس موزاي بأسبووع..الكل مستانس..والكل مرتبش..كانت سهره صباحيه..للشباب والبنات..اما الشــــواب فـــرقــدوا عـ الســـاعه هنـــــتين..
الســاعه ست ونص..الشبــاب بالدرايات جدام الباب من صباااح الله خير..ياالله بالستر..والبنات اللي منهن يوايقن من الباب..واللي رقت السطح عسب اتشوف..واللي في المطبخ..واللي ميلسه في الحـــوي..
موزة والعنود ونورة..ايام ما كــانـــن بنوتــات..يالسات ع العشــب في الحـــوي..مهروه راقده في الصاله وياه مييرة..ظبيه ويزووي والهنوف وميـــثا يوايقــــن من الباب العود..
وكل وحده اتدز الثانيه وتكفخها عسب ايشوفن الشباب اللي كانوا جدام الباب بدراياتهم يقحصون ويلعبون..
اليازيه:ظبيوووه ويه العنز..ظهري ظهري بعدج عسب احميد ايشوفج ويلعن خييرج..
ظبيه:اويييييييي..صح كلامج"وترد ع ورا"..يا ويلي من حميد فديته..ما يبااني اظـــــهر بــــرع..
ميثا:طالعـــوا طـــالعوا اســـعيد انتوا بس..اســـميــــييه شيــــخهم..
اليازيه:ييييها ياتنا هاي اللــــحينه برمــــــستها..ما جنــــها الا بقـــــره ..سكــــــتي سكتي...عنـــلاااتهم..ليــتني شراتـهم..
ظبيه:مسكيــــنه ثـرج..يالعــننننز..
اليازيه:شووو؟؟اللحينه انا عنز..يا عنــز..
ظبيه:لا تييس..
الهنوف وظبيه:هههههههههههههه..
الهنوف:يززووي..لقطي وييييهج ..خخخخخخ..
اليازيه"اتصـــاارخ علييهن":اشووو..؟؟؟اللحــينه انتن ترمـــــــسن عنـــي جيه..لا دخيلكن عاده ما شفتن عمــــــــاركن..وحده ما جنها الا عيوز خبله..والثانيه عافانا الله..عيوز مخـــرفه..سكـــتن خل انطـــالع لـــعلكن العدم..
واتفج البـــــاب شوييييي اشويييييي..عسب ما يــــشوفونهن..الا ومبــــارك يــبركن جدام ويــــه الـــيازيه..أنصـــدمــت اليـــازيه مــن شـافـتـه..
اليازيه:ويدي..انت شــو ياااابك اهنــيييه؟؟
مبارك:سألي عمرج هالـــسؤال يالخريش..حـــدرن البيت يلا..
اليازيه:مااااااا بحــدر..ابغــي اشوف خوانــيه..
مبارك:محـد هــم ســـااروا..
اليازيه:كركركركركر..وخــلووك ارووحـــك اهـــنيه..كركركركركركر..
مبارك:جـــب يالنــااااااقه..
اليازيه:انــا نــااقه يالبـــعييييييييييير..
مبارك"يبتســـم ويغايضها":طااااع ويهج...ياا عنــــز الحااااره..
اليازيه:لا عــــاده مــن زيـنك..برووكــ ســراااق تواااايـــر..
مبارك:أحســن عنــج وتـــاج راســـج وشـــيييخج..
اليازيه:اششـــووو؟؟بتبطي الســـاااع..
مبارك:انجلعــــــي دااخـــــل يــلا..
اليازيه:انزيــــن مـحـد فالشـــارع..خلــونا نــتنفس اشوي..
مبارك:شـــــدعوه..ماشــــــــي هوا دااخل..
اليازيه:لا خلصـــناااه..هههههههههههههه..
الكل:هههههههههههههههه..
مبارك:ههههه..صج انــــج خريييش ..يــلا بااخذج ع قد عقلج..
اليازيه:كيف يعني؟؟
مبارك:تدرين يزووي..انا اللحينه بســـير ..بلحق الشبــابيه..وانت ظهرن برع عسب ايي راعي الشاص..هاك الهندي اللي يخطف الــــبنات..اوكــــي؟؟
ظبيه:امبييييييي..انا ابغي اعيش الصـــرااحه بدخل...يلا ميثوه.يلا هــــنايف..
ميثا:يزووي خل نحدر..تراه ما يجـــــذب..امســـات مــخبرني عنــه عبيــد..
الهنوف:هيييه..حتــــــى ذيــــاب خــووويه قالي عنه..
اليازيه:يجذبوون..انـــتوا ما تـعـرفون ذيـــاب ومبارك كثـــــري..هاذيل اكبر حرامــــــيه ونصابييين..
مبارك:اوكييــــــــك كيييييييفج..ظبيـــه حــــدري انتــي ختيه وما ابغيـــلج الأذية..
شوي وذياب يظهـــرلهن..
ذياب:ماااااااااااااااااشــــــــااااالله..متفــــي رزات اهنـــيه..شعندكـــن..؟؟
الهنوف:أمبيييه كــملت السـاالفه..قفينا قفينا بهم..
ذياب:يلا يلا حــدرن..
اليازيه:مب ع كــــييفك ذبااح اتـــيووس..<<هاذا لقب ذيااب..
ذياب:سكتي سكتي عننننز الحـــاااره..
اليازيه:ما بسكت شو بتســـــوي..؟؟
مبارك"يصاارخ عليها ابصوت ":يـــلااااااااا دااااااااااخل..
شردن على طول..لأنه من مبارك ولا ذيــــاب ايصارخ عليهن..جنه حد حكم عليهن بالمـــوووت..
وقفن عند مـــــوزة والعنود..
العنود:ادواااااااكن..محــــد قالكن تظهرن..
موزة:حمدن ربكن سلمتــــن من ذيـــاب ولا عادي عند بوسهيل يمردغكن بالعصا كلكن..
اليازيه:شووو ؟؟بالله علييج احن شــــو سوينا..ولا هااذيل اكبر مقصه..غبياااااات وخواااااافاااااااات..محد سلامــــــوه فديتها...ولا منيرة لا خليت منها..الا صج وين ســـارن..؟؟؟
نورة:اوووووووووه..ايســــلمن عــــليييكن ..في ســـاااااااابع نووووومه..
اليازيه:مااالت عليييهن مخوتهن مخـــــــــــوة بـــــــــوش..
الهنوف:اااااااااه..ابغي ارقد..حياااااااكـــــم..
اليازيه:لا والله محد منكن ترقــــد الا بعد ما أدب هالسبلاااان..
ميثا:شو بتسوين يعـــني؟؟
اليازيه:بأدبهم وماا عــــلييج..
ظبيه:دخيييييييييلج ..فكـــــينا من افكارج..بتوديــنا فـي مشاكــل..
اليازيه:اي مشاكـــل الله يهـــداج بــس..اكشــن ومــغامرات..
موزة:هههههههههه..ظبيوه خفـــتي منها؟؟
ظبيه:الااا بمووت من الـــــخوف..
بعد ما اقنعتهن يزووي..سارن وطرشن البشكــــاره اتســــير بيـــت بو حميد للــــي كان عدال بيت بوسلطان..واتييــــب بلونات من حيرة هــــــدووفي..اشلن البونات ومزرنها مااي..ويابن لهن اجيـــاااس وحطــــن الـــــــــبلونــات فييها..وكل وحد ميوده ثنينه او ثلاث اجياس..وتوزعن في الحــــوي كله..العنــــود وموزة ونورة اتـــــبرن منهن..وسارن داخل عسب يرقدن...اما شلة يزووي ما غيرن راايهن..مخبببــــــــــــــــــل بالقووو..
ع الساعه 7ونص..اكتفوا الشبــــــابيه من اللعب بالدرايـــــــــات..بركنـــوا دراياتهم في بيت بو حميد..ويوا وهم مــــيهوودين..كل واحـــــد منـــهم ياالله يااالله بالغصب يفج عيوناته..مبارك وذيـــــاب وعبـــــيد وسعــيد وسيف..كــــانوا بيرقدون في بيت بو سلطان..اما ناصر وسلــــطان ومنصـــــور افبـــيت بو حميد..راشد وحمدان بعدهــــــــــم صغااااااار.."بيبــــــــي"..
من حدروا البيت..ياااهم هجــــــوووم قـــوووي من شـــلة البنااات..بس كالعاده الشباب اذكى وافطن من البنـــــــات..
ربعوا بسرعه ورا كل وحده وشلوا اجياس البلونات منهن..وانقلبت الســـــــــــالفه علييهن..تخيسن البنات من فوووق لين تحت مااااااي..
لين ما انتهت اللعبه..والكل يلــــس ايــــريح..والـــيازيه تتوعد لهم وتتحلف..الا وترد الحركه لهم..
بعد فتره ..وبعد ما غيرن البنــــــات مـــــلابســـــــــهن..واســــتعدن للرقاد..كانت الساعه8..
وكانن يبن يرقدن ابسرعه..لأن الشواب بينشون في أي لحظه..ومحد بتسلم من لســـــــــان اليده شيخه..."لا يكووون نسيتوووها"..
الهنوف وظبيه واليازيه فــــــي حيرة يزووي..نورة ومــــوزة والعـــنود في حيرة موزة..مهـــرووه وميـــرة في حيــــرة مـــهرووه..ســــلامه ومنيرة وميثا كانن راقدات في حيرة عدال حيـــرة يزوووي..
نشت الهنوف من فراشــــها..تبغي تشربلها مااي..لأنها حست بعطش من بعد هاك الربيع والضحك والصـــقيع..نــــزلت تــــــحت..وســـارت المــــطبخ..سمعت صوت حد يرمس..اتقرب بكل هدووء..جان اتشوووف سعيد ومييثا..وكان سعــــيد يحلف لميثا انه مستحييييييل ينسااها..ومستحييييييل يتركها لغيره..
اهنيه فجت عيوناته الهـــــــــــــنوف من بعد هالذكريات الحلوة والمؤلمه..ع صوت البشكاره وهي اتـــــــــــمد كوب النسكافيه للهنوف..
شلت الكــوب..
الهنوف:ثاانكيوو هواااتي..
هواتي:ويلكم..
الهنوف:حمدان نش ولا بعده..
هواتي:همدان داخل مطبــخ..
ابتــسمــت الهنوف وهي اتشوفــ حمدان يـــــاي صوووبها..
حمدان:ســلاااام ..
الهنوف:وعليـــك السلااام..
حمدان:شالحــال..
الهنوف:ايسرك..ومن صوبــك..؟؟
حمدان:مــان شكي باااس..بلاج ناااشه من وقت..تــانسين شي؟؟
الهنوف:لا والله..بــس جيــه..شو الشيخ سيف للحينه ما عطن من الشمــال..>>>تقصد مــا رد..
حمدان:لا الأخ يتحوط ويــا الشبابيه..وين تبينـــه ايعطن وهو من مكان لي مكان..
الهنوف:ويــا ويهه..أربــع أيــام مـــا شفنــاه..ســاد افراق ذيــأب علنــي فدا قلبــــه..

. . . . . . .


وانـــت ميعادي وسهدي والعنا .. وانت تعذيبي وصبري والجلد
وانـت راحاتي وروحي والضنا .. وانــــت الاول مابها قبل وبعد
بيت بو منصور..
الساعه11ونص..
حيرة ظبيه..

نشــت ظبيه من شبريـــتها .. وسارت صــوب الثلاجه..وشلــت الماي وشربـــت..ردت ووطت راســـــها عسب ترقـــد..ومن اتلحفـــت الا وينفج البــاب..
حدرت مهــوي ختها..وتمشي بشوي شــوي..عسب ما تحس ابـــها ظبيووه..فجت الثلاجـــة..وخذت لها كااااافيااات وااااااايد..أشكــال وانــواع..وظبيــوه اتسوي عمرها ما أتشــوفها..ومن وقفت عند الباب عسب تظهـــر وقفــــتها ظبيووووه.. بصــوتها.......!!؟؟!!؟؟!
ظبيه:وين تبين يالســـــرااااااقه..؟؟!!
مها من سمعت حس ظبيه..عطت ششششششرده من الحيره..ومــن زوود خوفها..الحلويات اللي وياها..معظمهن طااحن في الصـــــاله..
نشت ظبيــه من شبريـــها وربعت ورى مهــا صوب حيرتها..اللي كانت امجااابــل حيرة ظبيوه..
ظبيه"وهي بعدها بالبيجامــه":مهووووووي ويه العنز فجي يلا..
مها:بـــن عرووووه..
ظبيه:يعل ولــــده ايعرســــبج..يلا فجييييي..
مها:مااا بفج..سيري رقدي..امبونج راقد ع ويه الفير..يا ســــــاااحــــرة الليل..سيـــري سيري طولــي بعمرج وريحي..
ظبيه:عنــــــلااااااات صدااج يالمقوي..وشو دراااج اني ما رقدت الا ع ويه الفير..أكييييييييد كنتي سهراننننه..أعـــرفج ويــا حركــاتج القرعـــة..
دووواااج عند مامتي يالمقـــوي..
مها:هاهاهايي..اللحينه شو تبيــن..خلصيني ورايـــه شغل..؟؟>>>>>عاااشوا..
ظبيه:احللللللىىىى..اتروغوني يا مسودة الويــه..؟؟وانا بعدنــي ما حدرت..
مها:محد طلب منــج اتييني حيرتيه..بالله عليج من متى انــا اي حــــيرتج..قوليلي؟؟!!
ظبيه:أقوووول فجــي البـــاب...لا تخليــــني أعصب..واتصرف تصــرف ثانــي..
مها:كركركركر..ليش انتي للحــنه ما عصبتي؟؟انشالله متى بتعصبيــن؟؟
ظبيه"اتزاااعج بأعلى صووووت":فجـــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـي الباااااااااااااب يا مضيعة المذهب يالسراقــه ياللي مــا تستحييين..انـتي محد دااس ع خشمج ولا جنج مصطلــــــبه..
مها"ببرود أعصـــــاب":لا دخيــلج عاده..انتي المصطلبــه..خلهم ايدوسون ع خشمج اخلاااف اييون عنديــه..
ظبيه:شو يعني ما بتفتحيــن..؟؟
مها:قلت لج هب فااظيــه..شو الأخت صمخــا وما تسمعــين؟؟
ظبيه:دوااج عند منصــــور..خله ايأدبج يا مسودة الويــه..
مها:اقــــوول سيــري سيــري..شكلج فااظيــه وما عندج شغل..ترى هب الكل فااظــي شرااتج..
ظبيه:محــد غيري بيأدبج يالمبزاايـــه..بس صبري علــيّ...
مها:ضيــعت وقتيه ويا وحــده سخيييفـــه..ياخـــــي فااارجي وفجينا من حشرتج هاللي ما تــــــخلص مـــووول..
ظبيه:مـــااعليييــــه يــــا مضيــعة المذهب..
مها:كــل مرة ياايــتنا بمنكــــر يديـــد..اول شـــــي ســراقه وبعدين مســودة الويه..وخلاف مضيـعـة المذهب..محااولاتــج هاي كلــها ما تنفــع وياايه..حلاااوة ومــا برده..وبــــــــاب ما بفجــه..شــــــو بتســــــوييين يعنـــي..؟؟
ظبيه:الرمســه مووول ما نفع ويــاج يالمبزايــه..رمستيــه ويا بووويه وامايه هم اللي مدلعــيـنج..
مها:انزيــن انزيـــن عاده فااارجــي يلا..افففـــــف..مليييــ ت منج ومن رمســــتج المنعــاده..يوووزي عنــي..
ظبيه:بيووز عنــج عقب ما تتأدبيـــن..آخــر مرة أقووولج فجي البااااب..
مها:حشى ما ينرزا عليييـــنا..طوووول نهــارج وانتي فجي البــاب وفجي البااااب..عسب حلاااوة..قلت لــج ألـــف مـــررررة..البــــاب ما بفجــــه..شو مـــا تفهميـــــن؟؟؟
ظبيه:اوكيــــــك يـالمقــوي..والله لضــــربج ضرب ما صـــار ولا استـــوى...بااااي..
مها:الله يحفظج ختيــــه..وقربي عندنا ولاتقطعيـــن..
ساارت ظبيــه من حيرة مهــا وهي معصبـــه ع الأخيييييير..صج انهــا مدلعه..ولســانها ماشـــي أطــــــول عنــه..وفوق هاذا بدت الأخــــت تسرق بعد..يعني لـــو قالت عطــــوني..محد بيـــردها..
حدرت حيــــرتها وخذتلـــــها شوور..وتكشخـــت ونزلت تحت..امها وبــوها اللي كانوا يالسيـــن..سلمت عليييهـــم..ويلست عــدال بووها>>تراها دلووعـــته..
بو منصور: حي من يانا يسير .. لا بطويل ولا بقصير ..
ظبيه:الله يحيـــك يا بوويه ويطـــولي بعمــــرك..ياااااالله علني فدااا ذا الويـــه..تو مــــــا نور البيت..
ام منصور:لا خلااانــي الرب منـــج...الا شكــلج متضاايــجه..شو اللــــي استوى؟؟
ظبيه:ييييها ذكرتــني يا بووويييــــه..أمااايه..ترأأني أحلــف اللحينه..ان ما يـــازت مهووي عنيــه..والله لأدبــها..
ام منصور:وااعثرتيــه..خل عنج يــــلا..مهوي بعدهــا يااهــل..وما تعـــرف شو تســـوي و شو تقــــول..؟؟
ظبيه:وين ياهل وهي اشوي بتتتاكلني من رلسااانها..دخييلكم عاده ان ما يودتوها عنيه..والله لضربها ضرب ما صار ولا تسوى..سووود الويه..
ام منصور:جيـــه شـــو مسوتلج المسيجيـــــنه؟؟
ظبيه:مسيجينــه؟؟الا سجيييينه هي وراســـها..
ابو منصور:هههههههههههه..انزين شـــو سوتلج..انا بأدبــها ما علييييج؟؟
ظبيه:ياااتني الحيــرة..ويـــالسه تســرق..
أم منصور:شو تســــرق؟؟
ظبيه:حــلاوة من الثلاجه؟؟
ام منصور وابو منصور:ههههههههههههههههههههههههه..
ظبيه:بلاكـــم تضحكوووون؟؟ظنتيه ما قلت شي يضحــــك..
ام منصور:حرااام عليـــج يا ظبيــوه..ظلمتـــي البنيــه..
ابو منصور:البنيه مــا سوت الا اللي قــاله خووهــا..
ظبيه:اشـــو؟؟ماا عليييه يا صرصوووور..مسود الويــه..
ام منصور:حراام عليج شو دخــل منصــور في السالفــه..افدييت روحــه..
ابو منصور:كله مــن بو حمــد..هو الي داق قبــل اشوي..ومرمس مهــوي..وقايللها نرفــــــــزي بظبيــه..
ظبيه:الا يالنــذل..مــــااا عليييه يــا مسود الويـــه..
ابو منصور:وانتــي بلاااج كل ما طريـــتي حد ع لســـانج..قلتيله مسود الويــــه..
ظبيه:هههههههه..مــاااااادري شاللــــــي حــل عليـــه..؟؟
جان اتيي مها وتيلس ورى أمهــأ عسب محد يرمســـها..
ظبيه:جييه يا سودا الويــه..تسمعيــن رمسة بروووك سراق توايــــر..
مها:مــــالج خص ..
ظبيه:بس تدريــن محد هو اللحينه..ولا جــان لعــن خيرج من طولــة اللسان هاااي..كله من الشــواب امدلعينج ع الأحيــــر..
أبو منصور:هيه عاده..تراها هاي الصغيــرووونه..
مها..تبتسم وتظهر لســانها من ثمها..وترفع حياتها فــوق وتنـــزلن تحــت..>>اتغايـــض ظبيــــوووه...
ام منصور:ولا انتــي جريــب بتعرسيـــن وبتودرين هالبيـــت ابكبـــره..
ظبيه:الله لا قـــاله..بسسم الله من هالفـــاال..
ونشــت من مكــانها وبوها وأمهــأ يضحكـــــون على مستــحاهــا..واللي زاااد الطيييين بله..
مها:هههههههههههههه..أتخيــل ظبيوووه عروووس..هههههههههه..الله يعنيه..امه داعية عليـــه..
ابو منصور وام منصور:ههههههههههههههههههههههه..
ظبيه:بس صخـــي انتــي..يعلــج العــرس بريـــل أحـــــوووول..
مها"اتقلد ظبيــه":الله لا قــاله..بسسم الله من هالفــال..
الكــل:هههههههههههههههههه..


. . . . . . . 




ليتك لصوت المغرم أصغيــــت..أوتار صوتـــــــه يعزفنّك 
كل حرف منّك يستوي بــــيت..واربـــــَعْ حروفٍ ينطقنّك


بيت بو حميـــد..
بعد صلاة المغـــرب..
الحـــوي..

هالـــوقت سلطـــان وسلامـــه ومهـــره كانـــــوا عنـــــد ام هادف وهدوفــــي ايسولفون..وطبعاً ما ننسى الشيخه"""" شيخه""""..البووس العود للعايله..
اللي كانت مرات محتشرة ومرات سااكتـــه..
سلطان:هاه يــدووه شو قلــــتي بتسيـــرين ويانــــا..؟؟
أم عبدالله:والله يــاو لدي محتــاره..وديه بشــوف بو سنيده..وما وديــه بفراق البلاد..
سلطان:يا يــــدووه الله يهــداااج الا أسبــوع وبنــرد..
سلامه:دخيييييييـــلج يا يــدوه..والله إنهم بيستــانسون من شوفتـــج..
مهره:وهالأسبــوع بيمر في لمحــة بصــر..
أم عبدالله:خلاص خلاص لا تصدعووونــي زوود..بسيـــر بسيـــر ويـــاكم..
مهره وسلامه:هييييييييييييييييييييييييييييييييييي..
ام هادف:استويــتن يهـــال..
سلطان:هاه عمــوه شو رايــج اتسيرين ويــانا..؟؟؟وويـــانا هــــدوف..
أم هادف:اشوووو؟؟لا لا الشيخ انـــا مـــا أقـــوى ع فـــراق البــلاد..وشو لــه أســـافر وريــلي بيي بعــد يوميــن..منو بيجــابله..ولا ودي والله أسيــر وأتطمن ع حالة بو سنيــده..
أم عبدالله:وفييــج الخيــر يا بنت محمـــد..الله يعطيــج العــافيه..
أم هادف:ويعــــافيــج خالتيه لا خليـــت منج...
هادف:لحظه لحظه لحظه..أنا مب فــاهم شي..
سلامه:يييييييييييها..يـــــــــانا هدوف وفلسفته..
سلطان:بالله عليــــكم شو بيفجنا اللحيـــنه من لســانه..
أم عبدالله:يالله علنــي هــــب بــــــلاه..
مهره:حــرام خلــوه يـرمس نعرف شــاللي ابخــاطره..هــدوف حبيــبي ارمــس مــأ عليك من هالمخبــل اللي عندنــا..سلامـوه وسلطــان..
هــادف:اول شي قووم عميه وبويه وحميــد امشــافرين..واللحيــنه يالأغبيــاء بتاخذون يدتيــه..بالله عليــكم بيلــس انا اهنيـــه اجابل منــوو؟؟
ام هادف:اممممممه علييك يا مسود الويــه..قطعها قطعها الرمسه اللي ما منهــا فايــده..اشــو مب مــاليه عيـــنك..؟؟
الكــل:ههههههههههههههههههههههههههههههه..
سلامه:خذتيه بشـــراع وميــداف..
هادف:والله أمــايه يوم اتكــون محرجــه علــي تعيبـــني..
الكل:ههههههههههههههههههههههههههههه..
هادف:سمعــوا انتوا متى بتســافروون..؟؟
سلطان:باجرالعــرس..ومن بعده بنســـافر..
هادف:وشو بتطولون أهنــــــاك..
سلطان:أسبــوع وراديـــــن انشــالله..هاه الشيـــخ ويــانا..؟؟؟
هادف:لا طــولي بعمرك عيــوز اهنييــــه بجــابلهـــا..
أم هادف:عيزن اركبك مضيــع المذهـــب..!!
الكل:ههههههههههههههههههههههههههههه..
هادف:يماييـــه الله يهدييــج بس..لا اتقوليــن جيه جــدام العــرب..
ام عبدالله:يالله علنـــي فدا روحــك..في ذمتيه انك ريــال ومااحد شــرواك..
سلطان:واللحيــنه شــو عليــك..البـــوس العـــود مــا يمــدح ولا يتفدى الا انـــــت..
هادف:انزيـــن ياخي شــو اسوي اذا كنـــت محبــوب الجمــاهير..
الكل:هههههههههههههههههههههههههه..
اشــوي الا ومــوزة حــادرة عليــهم..وويــاها اسهيـــل لابس كنــدورة بيــج وسفــره حمــرا..والبشكــارة"سليــمه"..تمشــي وراهــم ..وميــودة شنظة ملابــس سهــــولي..
أم عبدالله: حيالله مـــن يـــانا ولفـــانا.. 
أم هــادف:يــا مرحبــا الســاع..تــو مــا نــور البيت..
مـوزة:مرحبـــا بكم زووود...امنــور بوجودكم...
وقفت عندهم اول شي سلمـــت على سلطــان وهادف..وخلاف سلمت ع البقيـــه..ويلســوا..
أم عبدالله:ويــا مرحبـــا ملاييـــن..
موزة:والمــرحب لا هـــان فديــتج..
أم عبدالله:شحــالج يالمــوز؟؟وشحال هلج وعربــانج وتواليــج؟؟
موزة:بخير يعلج الخير..يسرج حــالهم ولا يضــرج..الا انتي شحـــالج؟؟ربج الا بخير؟؟
أم عبدالله:بخير واعافيـــه مــا نشكي بااس لا خليـــت منج..وشحــالج وشحــال ولــــدج..؟؟
موزة:ما نشكي بااس الكل ابخيــر وعــافيه..
سلطان:جيــه وينه منصور مــا حدر..؟؟
موزة:ايقولــك ســوله تيلفـــون..
سلطان:وليــــش ما يدق هو..ريلج زطـــي..
الا ودق تيلفــون سلطان.."بو سهيــل يتصل بــك"..
سلطان:هههههههههههه..هو اللي داق اللحيــنه..
موزة:لعلك مـا تربح..واتقول عنــه زطي..هاه اللحيــنه هو اللي داق عليـــك..
سلطان:خلاص الشيخه بنانا ع قولت يزووي.."ويرد على منصور"..المهلي ما يــولي..بخير ومــن صوبــك؟؟اوكيك..اللحينه بظهـــر..ههههههههه..يلا في حفــظ الرحمــن.."ويبند"..يلا انا بستأذن..هاه يــدوه شيخه..تــامرين ابشي؟؟
أم عبدالله:سلامــــتك الشيــخ..اتحمــل ع عمرك افديــت قلبــــك..
أم سلطان:الله يسلمـــج ويسلـــم غــاليــج ومغليـــج.."وينش"..يلا مع السلامه..
الكل:الله يحفظـــــك..
مهره:ليش ما يبتـــي ظبيــاني ويـــاج..
موزة:اتقــول انها بتزهــب اغراضــها حق بــاجر..ومــا فيــها اتيي..تدرين بــاجر العري وكلن محـــتشر..
مهره:اهــاا..
سلامه:الموز طالعي ولدج ويــن وصـــل..؟؟
موزة"اتحط فنيال القهوه ع الأرض":واااعثرتيـــه..حرق فؤادي عليــه هالهـــرم..
هادف:سهييييل رد رد عن ايييــك جاســـوس البشــاكير..
أم عبدالله:ويدي ..امنووو هاااذا؟؟
سلامه:الله يسلمج هاه دريــول ييرانــا الظواهـــر..ودوومــه ويـــا البشاكيــر..
جــان ايقــول هدوووف ما اتسمــــونه حكيـــم..بس جاســوس البشاكير..
الكل:هههههههههههههههههه..
موزة:ظهر ولدكم ايعرف ايلقب..ماااشاللله عليييه..
هادف:اخجلتوا تواضعنــــا..

. . . . . . .

وين هذيك السوالف روحت من وقت ســــالف..
يوم كان الحب يسمو في المــــــــــحبه الاولية 
ياحبيب الروح انا منساك طول العــــمر حالف ..
وش حياتي دون حبك مثل مجهـــول الهوية
والله اني من غيابك يا أعز الناـــــــــــس تالف .. 
ماتعرف ان ابتعادك يالغلا يأثر علــــــــــــــيه
لان قلبي ياويليفي عند غيرك مايوالـــــــــــف .. 
اشعر براحه اذا شفتك واحس بجاذبيـــــــــــة
عن سوالفك وكلامك ماتعوضني السوالـــــــف..
انت شفــــتي القلب همسات ومشاعر داخلية
روحك وروحي يجــــــمعهن على اللقيا تآلف ..
كل مـــــــــــــاشفتك تجدد دافع الأشواق هيّه..


أمريكــــــــا..
شقة قوم يــزوووي..
بعــد صلاة المغرب..

حدر اذيــاب الشقه وشاف يزوي امجابلة التي في..واتقلب في هالقنــــوات..
ذياب:يلا الشيــخه اليازيه ..اتزهبتي؟؟
اتنش اليازيه من مكــــانها..وتبند التلفزيون..
اليازيه:ههههههه..هيه الشيخ اذياب اتزهبت..كلهم برع..
ذياب:هيه..يلا..يتريـــونج..
وقف اذيــاب مكــانه يتريا يــزووي اتــوقف عـــداله..
اليازيه:مــا قلت لــي منو تحــت..؟؟
ذياب"يبند باب الشقه":سعـــــيد و حميد ..
اليازيه:جيه وين البــاقيين..؟؟
ذياب:ســاروا ويا بــو سنيـده عسب ايشووف قــاعة العــلاج الطبيــعي..
اليازيه:ومتى بيـــون..؟؟
ذياب:ما بتوقفيـــن اسئله..؟؟حدري..
ويأشرلهــأ ع اللفت..وتحدر اللفت وهي رافعــه وحده من حيــاتها..
اليازيه:ليش ضايجــــتك..؟؟
ذياب:لا مب جيـــه السالــفه..انا وااحد مــا أحب أرد ع الإسئـــله..
اليازيه:بمعنى ضاايجـــتك..
ذياب:شو بــلاج انتي ما تفهمـيـن؟؟
اليازيه:لا الحمـــدالله أفهم وأحســن عنــك بعد..السمــوحه جــاني ضايجـــتك..
ولو سمحــت عدل أسلوبــك ويــايه مـــرة ثــانيه..
انفج بــاب اللفت..وظهرت اليــازيه وهي معصبـــه..
هالمــوقف ذكرها بمبــارك والهـــده اللي استوت ويــاه من يــوم..
سارت صوب اخووها اسعيد ..ومشـــى الكــل..اللي حرق قــلب يــزوي..إن ذيــاب ولا عليــه..يــالس ايســـولف..وينكـــت..ومطنشنــها ع الأخيـــر..هاللي قـــاهرها..لأنها دوووم اتحصــل الإهتمــام وين ما اتسيـــر..كسر خشمها..
وصلوا الحديــقه اللي فيـــها البحيـــرة..يلس الكل ع الكــراسي واليــازيه مــووول مــا ترمس..دق تيلفون حميــد ونش من عندهـــم..وتم بالســاعات يرمس..ما نعــرف منو....؟؟!!
نش ذياب من مكــانه..ورمــس..
ذياب:انا بسيــر اييب لنــا ايسكريــم..شــو في خــاطركم؟؟
سعيد:انا بسيــر..انت ما أتعـــرف انا شو أحب..
ذياب:ولا أنــت اتعــرف انا شوو أحــب..
سعيد:خلاص عيـــل بنسيــر ويــاك..يلا يزوي؟؟
اليازيه:لأ انــا ما بسيــر بييلس أهنيــه اتريــاكم..
ذياب:ما بتخافيــن؟؟
اليازيه:......لا من شو أخــاف؟؟
ذياب:ابراحتج..يلا بو عسكــور..
سعيد:يلا..
وســاروا اربـــاعه صوب محل الآيسكــريم اللي كان جريــب واايد من الحديــقه..
فضى المكــان لليــازيه انــــها تتختـلي بأفكـــارها..ذيــــاب ..ليش جيــه ايعـــاملها..يمكن هو جييــه طبعه.....!!!
ومبـــارك..شو سالفتــــــه....؟؟
قطع تفكيـــره صوت يــاما عــانت منـــه..و يــا ما لقت العــذاب منه..
مبــارك:شو اتفكريـــن فيني؟؟
اليازيه:منــو قاااال؟؟
مبارك:شحــالج؟؟>>>>صوته صوت وااحــد متفيـــج..وراااايق..
اليازيه:يسرك الحــال..
مبارك:ليـــــش ما تتخبريـــن عن حاليـــه؟؟
اليازيه:أعـــرفه حــألك..ما تهتــم لشعور غيــرك..
مبارك:ياااااللله علنــي فــدا شعــور غيـــري..
اليازيه:بســك تفدي..
مبارك:أحبــج وع كيـــفي بتفدى..محد ايلومـــني..
اليازيه:شو افســر تصرفــك اللي سويـــته..؟؟
مبارك:أي تصـــــــرف؟؟..ومتـــى؟؟
اليازيه:تستهبـــل؟؟
مبارك:لا استعبــــط..
اليازيه:وبعدين ويـــاك..؟؟
مبارك:كنــــت أمــزح..مــن زمــان ما تضاربنـــا..
اليازيه:..........................من صجـــك؟؟
مبارك:هههههههههههههههه..انصدمتي؟؟
اليازيه:بلاهــم اتأخروا؟؟
مبارك:منـــو؟؟
اليازيه:قــوم اسعيـــد..
مبارك:طــالعي جدامــــج..
واتطالع يزوي جدامها..
اليازيه:يعلني بلا ريييحهم..وين بيــون..؟؟
كــانت اتشوف اسعيــد وذياب سايرين صــوب حميد ويظهــرون من الحديــقه..
مبارك:مرمسنهــم قبل اشوي وقايل لهم سيــروا صووب راشــد..يبغيكم..وخالتيه حصه بغت الســوق..
اليازيه:ومــن صج هالــرمسه..؟؟
مبارك:ع الساعــه عشر ونص فليل بيظهر راشــد..اما خالوه والله ماااادري متى بتيي..وخاليه عبدالله بيسير ويا ذياب يتحوطون..وما بيووون الا بعد يوميـــن..ومن بعدهــا بيرد للبلاد..يعنــي الرمســه كلهــا من صج..وانــا اللي دبرتــها..
اليازيه:ولـــيش؟؟
مبارك:عشـــان ايلــس ويــاج..اسعيد قالي خذ ليزووي ايسكريم وردها البيــت..وان ظهــــرت اضربهــا..
اليازيه:اتنكت ولا تحـــاول..
مبارك:...................."صد صوبها بنظره"...تراني ما أحب الجذب..يلا جــدامي..
اليازيه:امممممممممم..انزيـــن..
نشــوا من مكانهــم وكلـــن ســـــــــــااااااكت..ومحد ظهــر كلمه من ثمــه..جنهــم الا مستـــانسين ابهــالأجــواء..وما ودهـــم ايعكــرون صفــوها..
من بعد مــا اتشروا الآيسكريــم..وصلوا شققهـــم..
مبارك:يزووي مثل مــا وصيتــــج..لا تظهــرين من الشقــه..انا بحدر شقتنا بتسبــح وبدرس عسب الأمتحانات واايد قربــت..اوكي فدييتج؟؟
اليازيه:اوكي..وانا بحــدر برقد..ميـــهوده..
مبارك:سلامات يــا قلبي..
اليازيه:الله يسلمـــك..
مبارك:تامرين بـــشي؟؟
اليازيه:لأ تسلــــم..
وحدرت الشقه وبندت البـــاب..أمــا مبــارك حدر شقتهم..وهو يتفــداها من خــاطره..اتسبــح وفج اكتبـــه..والاب تــوب..وغــرق وسطــهم..ومــا رفع راســه الا يــوم انفج بــاب الشقه وحــدر اسعيــد..ووياه اذيــاب..كانت الساعــه 11ونص..
سعيد وذياب:الســلام عليـــكم.. 
مبــارك:وعليــكم السلام..بسسم الله بلاكم جيـــــه..
سعيد:نبغي الرقــــــــــاد..
ذياب:تصبحــون ع خير..
وحدر حيرته عسب يرقـــد..
مبارك:وانته من هله..وين الباقيين؟؟
سعيد:امايه وولدها ساروا ويا عمي وحميد..وقالوا ما بييلسون الا يوم..وبيردوون..وحميد حيزلهم افندق ..
مبارك:اها جييــه السالفه..
سعيد"ساير لحيرته":تصبــــح ع خيـــر..؟؟؟؟
مبارك:وانت من هله..
بند مبــارك الاب تــوب..وعــدل اوراقــه في الــفايل..وظهــر من الشقــه ساايــر صوب السوبر مــاكرت اللي تحت..
انصـــدم يوم شــاااااااااف شقــة قــوم اليازيه ...الباب املايـــم..كيف وهــو قايللها بنــدي..ولا تظهــرين؟؟
حـــدر الشقه ابسرعــه..وتم ايدورهــا افكــل مكــان ولا لقاهـــــا..شو اوصف لكم حــالــة مبارك..
بيمووووووووووووووت من الخوووف علي اليازيه..كللللللله ولا اليازيه..الا نظـــــر اعيونـــه..
نزل تحت عند حــارس العمــأره..واتخبره..جــان ايقــوله انها ســارت السوبــر مــاكرت اللي مجابلنهــم..وخلاف ظهــرت منه..
طــــــــــــاح قلب مبــــارك..وقضــى ليله وهـــو يــدور على يــزوووي..ليــن مــا صب المطـــر صبيـــــب..واشتــد خوفــه عليـــها..........؟؟؟!!!!!
"ويــــــــــن راااااااحــــت..؟؟؟والله لو استــوابها شي..بمووووووووووت"..
.
. 




الجزء الخــامس والعشريــــن..

تعال ياوجه الـــــسعد واشطب عــلـــى وجه البغيض 
ياحــــيك وطلتـــــــــــك في وجـــهي بعد ياحيـــــــها 
تنعشني انعاش الشفاء..العاجـــل.. القلب.. المريض 
ياايـــــها تدري يالبـــــــــــيك انـــت وش ياأيها ..؟!
ماانتـــــــه بزي الــــناس واكتبها لك بــخط عريض
تبغيــــــــــني احلف لا ورب الـــــــبيــت منت بزيها 
ياللــــــــي غرامك في خفوقي من كثـــر قدره يفيض 
النفــــــــــس تندب حظهــا والعــــــــــين تبكي حيها 
من عوضك اليا فقدك وان وجد كيـــف استـــــعيض
وانتي النــــــــــهار وشمسي وشــجرة غلاي وفيها 
هاجرت واصبح زولك في عيني يــهاجرني واميض
يااول جــــــــــــروحي دخـــــــــــــيل الله من تاليها 
احيا على وصلك واموت في كل برد وكل قـــــيض 
تضمــــــــى مشــــــاعر خافقي لك وانت سبة ريها 
لبيك يلي من عشـــــــقتك قمت احس اني حضيض 
يامــــــغوين نفسي .. ونفـــــــــسي ذايبه من غيها 
انا ادري ان كل الليـــــالي ســـــــــود والايام بيض 
دامــــــــــــــك معي ماهـــــــــــمني من كــــــــثرها 

تبلل شعره وجسمه كـــامل..من هالمطر اللي يصب ابكل غزاره..الجــو ما يساعد الظهره من البيت اببببببببد...وقف مبارك افنهايـــة الشارع...خلاص ..تعب من زوود مــا دورها...تعب من زوود الحواطه ولا لقى شي يدل على وجووودها..وكأنها شمس غاابت وما خلفت وراهــأ اي أثر..اللحينه الساعه 3ونص..وينــــها..أختفت جيــه مرة وحده...
وقف وقلبه يرقـــع من الخووف..وفجـــأة..حس بوحــدانيه حزيـــــنه..حس بالفعــل ما يسوى شي بليا اليــازيه..هي حياته..روحه..قلبه..هي كلللللللللل شي افدنيته..واذا فقدها..معناته..فقد هالدنيا كلـــــــها..
فقدها للحينه دقايــق وحاااس ان الدنيا ما تســوى ابدونـــهاا...فقدهــــا ويا كــره هالكلمـــه لا تردد صداها في سمــع مبــارك..
شي مكــان للحيــنه ما سارلــه..قلبه ايقوول أكيييد بتلاقــي غناتــك اهنـــاك..شي شجــعه انه يسير...وينفذ اللي افراســــــه..
أبــد مــا ترد افخطـــواته..كــان واااثق من نفسه..كأنه يعــرف ان اليازيه أكييييد في الحديقه..
ربع صوبــــها من شافها يالسه ع الأرض وضامه اريولــــها ولاااصقه فالكــرسي..وقطرات المطـــر اتطيييح عليــها وهي جنها مب حــاسه موووول..
شيلتهــأ اشوي وبتطييح..وخرسااااااااااااااااااااانه مااااااي..وشنطتها طاايــحه عدالها..
زقرهـــا ابكل حنان..ابكل شوووق ووله..زقرها ويتريا سمــاع صوتها..
مبارك:يزوووي غناة قلبي......................................؟؟؟ !!!
لا حيـــاة لمن تنااااادي..
مبارك"والماي يمشي ابكل سرعه ع ويهه..وشعره مبلل وطايح ع ويهه":يزوووي بلاااج ردي علي..يزوووي؟؟
ما سمع الا صوت المطر وهي ايصب ع الأرض ابكل قووووة..وحييييييييد...محد عنده..الكل محتمي من هالجوووووو.. رفع رااســــها.وسنده ع الكرسي..شــاف أحلى ويه شافته عيوون مبــارك..
فز قلبــه وكــأنه اول مرة ايشوفهــا..وابكل حنان...شل هالخصلات المتلصقه ع ويهها ابسة المااي وردها ورى اذوونها..لبسها شيلتها..حـــاول ايوعيها بس مــارام..تم يزقرها...بس مــا كانت اترد عليــه..
وقفها..كان بيشلها بس غيّر رايه..شل يدها اليمين وحطها ع رقبته..وخلاها تمشي بشوي شوي..
مشــوا تحت المطـــــر..وكلن ميهووود..والمطر ايصب عليــــهم..مسافه طويله لين ما يوصولن عمارتهم..طوول الوقت وهو يزقرها..بس هي ابد ما كانت اترد علي..للحظه اتأكد ان مغمي عليها..
على كل خطوه..كانت اتزيـــد اجراااح مبارك..كيف يطاوعه قلبه ع فرااق وهجر هالإنسااانه..اللي مستعد انه يشقى طووول حياته..بس هي اتكووون بخير..اللي 
يضحي بعيوونه..بس هي اتكوون مستانسه ابحياتها..ووناستها ما بتكوون الا ويا ذياب..لأن هو الوحيــد اللي بيحفظهــــا..الوحيـــد اللي يبتحمــل عنــادها..الوحيد اللي بيصوون هالجووهــرة..واللي من صج بيعرف قيمتها..
اليازيه..اللي حبـها مبارك ابكل جوارحه..عشق شوفتها وضحكتها..عشق قوتها وعنــادها..عشق نظرتها..ورنة صووتها..عشق مزاياها..معقوولـــه يني في الأخيـــــر...ينســاها......ويجفـــاها...؟؟؟! !
وصلوا العمــاره..ووقفوا جدام اللفت..واليازيه للحينه على حالتـــها..تم يهووس ع زر اللفت..وحالته لله..بس اللفت مووول مب راضي يفج..اضطر انه يركب الدري..للطابق الثالث......؟؟؟؟!!
مــا رام ايمشي ع الدري..اضـــطر ايشلهـــا..وقلبه يرقع امن الخووف لا حد ايشووفه اللحينه..والله ليلعنووون خيـــره وخير من خلفـــه..وليحفر قبره بيدينه..
مشى خطوواااته ابسرعـــه..ووقف جدام باب الشقه..فج الباب ..اللي كان ملايمنه من قبل..ووبطل ليتات الشقـــــه..وشلها ابسرعه لين حيرتها...
حدروا الحيرة..وحطـــها بشوي شوي ع الشبريه..وشل شيلتها وهو يحاول انه ما يشووف شعرهـــا..شل اللحاف ولحفها..ســار صوب المطبخ وياب قلاص مـــااي..كان بيشربها..بس قــال أكيد بتنش اذا شربتها...فحط القلاص ع الكوميدينه..وطالع في الحيرة اللي ممزووووورة ورود جوري..وقال ابصوت مسمـــوع..
"من بدايتـــــها"
وصد بنظره صوب اليازيه..
"والله أفديـــــج بقلبي يا قلــــب مبــــارك..أحبـــــج للنهـــاية..وليـــــتج اتعرفين باللي يستويلي..جانج عذرتيني..السمـــــوووحه..السمووحه يا غناتــي..لا تحطين افخــاطرج من اللي اسويه..واللي بسويـــــه..والله اني أحبــــــج مووووت.."..
قــال هالكلمات البسيطه..والعبــــرة خانقتنه...كيف يتركها..كيف يتركــــــــــها؟؟كييييف..........؟؟؟!! وهو يحبها..الا يموووت فيـــــها...
تركـــها وظهر من الحيره..وقال افخاطره.."اللحين تركتج لساعات..عقبها بتركــج لسنيــــن..علني فداج والله"..
لين متــى وهو يتحمــل هالعذاب كله..بيكمــل مسيــرة تضحيــاته..؟؟ولا بيوقــــف عند نقطه..مب متحمل افراق محبيــــنه..
هالسؤال الوحيد اللي حيركم ..والسؤال الرئيسي لهالقصه كلهــــا..مبارك هل عنده الإراده الكافيه اللي بتخليه اينفذ اللي افراســـه..........................؟؟!!؟؟؟!!

. . . . . .

لو غبت عن عيني بك القلب مشغول ... ياواحـــــــد له الحـــــــب قـــاده 
لك منزل بالقـــــــلب ماهوب مــنقول ... لا والذي زينك على الناس زاده

بيت بو منصور..
الساعه12ونص..
حيرة ظبيه...

هالوقــت..عربنــا توهم يايين من العرس..غير ملابسها وتسبحت..ويودت تيلفون امهــا ادق على تيلفون ام سلطان..بس محــد يرد..لبستلها كندورة عاديه..وسحت شعرها..ولبست شيلتها..وظهرت من الحيرة..نزلت تحت..شافت اسهيل راقد مجابل التلفزيون..ولابسه كندورته مالت العرس للحينه ..وراقد ابها..افديييييته..

سارت صوبه وباسته ع خده..وفجت عقم الكندورة..الا وسليمه يايه صووبها..ميود ملابسه..
ظبيه:اللحينه تو النــاس..
سليمه:سنو؟؟؟
ظبيه........ههههههههههههه...ما فيني اضحك..سنو اونه..سيري سيري يالخبله وغيريله خل يرقد ابراحه مسيجين...
ودرت اسهيل والبشكاره..وسارت صوب المطبــخ..الله شافته..مهــا يالسه فوق الطاوله..وجدامها كرون فليكس..وقلاص حليب..وبطاطا ليز كبير..وأربعه جلكسي..وايسكريم..وتاكل من هاذا وتبلع من هاذاك..جان اتييها ظبيه.وتبدا بالرمسه..

ظبيه:هاه العنز شي بقى من هالأكل ولا عبرتي عليه..
مها:اللحينه شو تبين..أكل ما في..
ظبيه:ههههههههههههه..ياخي عطيني..
مها:ماريييييييييييييد..شفتيني واحد من الشباب..
ظبيه:لا من البنوتات..اقولج عطينــي..؟؟
مها:مااااارييييييييييييييييد..
ظبيه:عنبوووه...زطيه..
مها:خليني ع كيفي..
ظبيه:امبووونج ادرااام..وبعدج تاكلين هالكثر..ما بتدخلين بالباب..
مها:بدخل بالدريشه..شو تبين فيني..خلوني ع كيفي..
ظبيه:بلا زط يلا وعطيني..
مها:قلت لج ما بعطيج شي...لا اتعبين رووحــج حبيبتي..
ظبيه:يلا عاد قبل ما اصفعج..
مها"اتصارخ":انا اللي بصفعج يالهنديه..>>>>>>>شو ياااب هاااذ؟؟
ظبيه:قصووورج ..شليتي اذووني ويا بغييمج..
مها:اعدااااااااااال..صوتج الرقيق الحلييييوووو..صــــــح؟؟
ظبيه:صح ميه بالميه..
مها:وع..مالت علييج صدقتي..؟؟
ظبيه:أكيييييد صدقت..سيري سيري امايه تزقرج..
مها:بل بل بل يا كبرها عند ربي..من وين ظويتي صووتها..؟؟
ظبيه:ههههههههههههه..سيري عـاد لا تتأخرين عليها...
مها:مــــــــــــــــــــــــــــاريييييييييي د..
ظبيه:اوكيك اوكيك بي كوول..يعلني بلاج يعلني ماحلم رقعتج يعلني بلا رييحج..
مها:تضرب بيدها ع الطاوله بقوووو..قصدها تزعج ظبيه..
ظبيه:عنلاااااات عدوينج يالسباله..قمحتي الطاوله..منو بيعدلها خلاف انتي؟؟
مها:بوويه علني فدا رووحــه..باباتي لا خليييت منه..عسى ربي يسلم قلبه..
ظبيه:هيدي على بوزج عن ايطيح مسيجين..
مها:صخي صخي عكرتي مزاجي..
ظبيه:لا حلفي انتي بس..
مها:والله ما جذب..يلا عطيني عرض كتافج..خليني آكل ع راحتيه..
ظبيه:افذمــــــــــــتج؟؟حلفي حلفي انتي بس..
مها:اووه وبعيدن وياااج؟؟
ظبيه:جب يلا جب..
مها"بأدب":ظبيوووه..
ظبيه:والضريييييس..هاه شعندج شو تبغين ..؟؟
مها:شراايج بااجر الصبح سير نتحوط..
ظبيه:وين تبين ترتغدين؟؟
مها:عادي اي مكان..
ظبيه:بتبطيييييييييييين...يالمسيجينه..والله لو امووت ما اخذج مكاااان..عسب تتأدبين يا مسودة الويه..
مها:شو يعني..؟؟فرحانه عشاانج بيظا..
ظبيه:اتقولين هالرمسه لأني بيظا من ربي...مب شرااتج يالسسسسووووووده..امبونيه بسافر بااجر..وما بييبلج شي من امريييييييكا..بس اتصدقين ماليه خاطر اسافر...مادري ليش..
مها:مااا عندج سااااالفه..
ظبيه:تدرين انا اللي ما عندي سالفه ومجابلتنج..

ظهرت ظبيه من المطبخ..وقالت افخاطرها مالي حايه اسافر لأمريكا..شعندي اهناك اسيرله..الا مجابلة حمييييدووووه..خلاص هونت ما بسير..

. . . . . . .


من هويت من العلالي لك هويت ... مثل طيرن صابته نيران حربــــك 
لا تعذبنــــي من الـــود اكتويــــت... ومااريد الا اعيش العمر جنبــــك

شقة قوم يزووي..
حيرة يزووي..

اليازيه توها ناشه من الرقــاد..انصدمت يوم شافت عمرها راقده فوق الشبريه..كانت اتحيد عمرها طايحه عند الكرسي..شاللي يباها اهنييه..نشت وتغسلت وصلت الفير..اللحينه الساعه8ونص..وامها ما تنبان في الصاله...

سارت لحيرة امها..لقتها فااظيه..ونفس الشي حيرة رشووود..استغربت..معقوله للحينه ما يوا..فجت الستاير اللي في الصاله..وعطت المجال لأشعة الشمس انها تنور الصاله..بعد الظلام اللي كان فارض وجوده..

فجت الثلاجه..اتحس عمرها بتمووت من اليووع..انصدمت يوم شافتها..وقالت"امبييه..هاي للحينه فاظيه"..واللحينه بدت ذاكرتها اتردها لورا..

كانت يوعانه..وتبي تاكل شي..بس كالعاده الثلاجه فاظيه..ومحد يمزرها..لأنهم اييبون كل اكلهم من برع..لبست عبايتها وشلت شنطتها..ع اساس انها بتسير للسوبر ماركت اللي تحت..وظهرت من الشقه..من بعد ما لايمت الباب..

تذكرت بعد..انها وصلت للسوبر ماركت..بس كانوا امبندينه..لأن الكهربا تعطلت عندهم اشوي..ودلتها وحده سوريه كانت تمشي في الشارع..عن سوبر ماركت افنهاية هالشارع..

مشت لنهاية الشارع.بس ضيعت بسبة الزحمه اللي مناك..ومن هطل المطر..تلاشوا الناس اللي جدامها..لفت ابنظرها يمين..جان اتشوف الحديقه..وسارت لها..من بعد ما تعبت من الحواطه ..وتذكرت اخر شي انها يلست ع الأرض عدال الكرسي..ومن بعدها خلااااص ما ذكرت شي..

اللي حيرها شيابها اهنيه..منو ظهر افهاك الجو ودورها..ويابها للشقه..ولا.. فسخ شيلتها ورقدها ع شبريتها..من بعد ما حط قلاص الماي عدالها..

انفج باب الشقه..وتنقطع افكارها..سعيد ميود التيلفون..
سعيد:هاااااااااااااج..هاي ظبيووه مأذتنا..الا وتبغي ترمسج..
اليازيه:علني فداها والله..
وخذت التيلفون عنها..وتمت لهاا ساعه ترمس ظبيه.
اليازيه:اشوووو الظاااهر انج بديتي تستهبلين..
ظبيه:اشوو افعينج..خلاص ما اريد اسييير..
اليازيه:لا يكون عشان حمــ..............وسكتت لأن سعيد كان عدالها..
ظبيه:اشوووو..يلا يلا من متى وانا حافلتنه..دخييلج عااد..بس بويه ومنصور امبين عليهم انهم ما يبوني اسير..وفي نفس الوقت ما يبوني احس بنقصان..فليي الأحرااج..
اليازيه:اوووووه منج..اتقهرين الصراااحه..الظاهر اني برد مع عمي عبدالله..مللللله اهنيه..
ظبيه:غبيه..ليش انتي كل يوم افأمريكا..باجر بيوونكم مهره وسلامه..واستانسي..
اليازيه:وانتي..بتملين؟؟
ظبيه:هاهاهاي..خبرج عتييييييييج..منصور اليوم بيخطفنا على منوورة..وبنسير ارباعه صوب دبي..وبنيلس اهناك يومين..وبنرد..وعمي بشششششششده وافق ايخليها اتسير..وناسه وخاصتن ويانا سهوولي..
اليازيه:الله..تريوووني لين ما ايي..
ظبيه:سيري لااااااااه..وابشرج من بعد ما نيي من دبي..بناخذلنا راحه يوم في سويحان..وخلاف بنطييير صوب دلما..ترومين انتي علييينا...
اليازيه:اللللللللللللللللللللللللللللللله..اب ا اسير وياكم..
ظبيه:يوم اتيين بوديج حفيت..والله انه يينن..
اليازيه:بس بس..قوليلي قوم سلطون متى بيسيرون للمطار..؟؟
ظبيه:والله مادري..بس على حسب معلوماتي السابقه..بعد صلاة العصر..من مطار بوظبي..يلا يزوي خسرتيني تامرين بشي..
اليازيه:لأ سلامتج..بس ابغي اقولج شي واااحد..كان خاطريه من زمان اقوولج..؟؟
ظبيه:شووو؟؟
اليازيه:انتي وحده سخييييييييييييييييفه..بمعني الكلمه..
ظبيه:اووه ع بالي شي يديد..ادري انيه سخيفه..حبيبتي شي طبيعي مرابعتنج تراني..
اليازيه:ويــا ويهج..
ظبيه:ههههههههه..يلا بااي..
اليازيه:الله يحفظج..
بندت اليازيه وعطت التيلفون لسعيد فالوقت اللي حدرت امها وراشد....بعد فتره..يلست يزوي ويا ماماتها..بس حاولت ان لسانها ما يزل وتخبرها باللي استوالها امس..

. . . . . .

ظلمــــــــني صاحبي اكبر ظليمة..ظلمني دون قدر ودون شيمه..
ظلمني وصرت انا بالظلم راضي..ولــو هو مرتكب اكبر جريمة..

بيت بو عبيد..
الساعه9ونص..
حيرة ميثا..

هالوقت كانت ميثا جدام المنظرة اتشوف شكلها النهائي..لأن مطر اللحينه يترياها..في ميلس الرياييل..بعد ما تعطرت نزلت تحت..وشــافت ميرة ختها يالسه ووياها غبووش..

غبوش:ماااااااااشاالله..والله انج قمر..عيل يااا حظك يا بوغيث..
ميرة:افديييييييييت رووحها ختيه..والله محد شراتها..
ميثا"بكل بروود":تسلمن..يلا مع السلامه..
غبوش:محد يلومج..بغيتي افراقنا..تبين اتشوفين مطر..حبيب القلب..
ميثا"اتوخي تحت":حبيب القلب هو واحد مالي سواه..بس الله يهداه..بيي يوم ويعرف انه ظلمني..ويعرف اني ما خنت حبه..
غبوش:الله يهداج يا ميثا..اللحينه شو بتسوين؟؟بتميين جيه على ذكراه..ترى مطر ما يستاهل..
ميرة:هيه يا ميثا الريال شو ذنبه..
غبوش:صدقيني يا ميثوه ..مطر بينسيج اسعيد باسلوبة وطيبة قلبه اللي توسع هالعالم كله..ولد خالتي واعرفه عدل..شباب دبي افكووم..وهو افكووم..
ميرة:ومطر ريال ما يعيبه شي..ريال والنعم فيه..شاللي قاصرنه ما تحبينه زوود عن سعيد....؟؟!!!!
ميثا:بتمن طوول عماركن جييه..للحينه ما عرفتن شو الحب..اللي ابيه منكن شي واحد بس..ادعوولي ان الله يوفقني ويا مطر..ولا اظلمه وياي..
سارت عنهن..وهي كللللها امل..ان حياتها تتغير..وتنسى حبها الأولي..وتعيش الباقي من عمرها ويا مطر..ما بيدها شي..سوى انها ترضى باللي كاتبنه رب العالمين لها...
ومن ظهرت من الصاله..صدت غبوش صوب ميرة وهي منغاااضه..
غبوش"مفووله":الا ياللي ما تخيلين ولا تستحين..جييييه اتسوين في اختج انتي شو من ادميه..انا متأكده مليوووووون بالميه..انتي ما عندج ذرة من الإحساس..بالأحرى ما عندج قلب..
ميرة"مقربه ظفورها من عيونها وتتمعن فيه":لا عندي قلب..عيل كيف للحينه عايشه..انا ما سويت شي..
غبوش:اشووووووو؟؟؟ميرة خافي ربج اللي يشوفج وانتي ما اتشوفينه..كل هاااذااا وما سويتي شي..
ميرة:والنعم بالله..انا ارد حقي..
غبوش:اي حق خذته ميثووه منج..دخيييلج خلي هالتفكير المعقد واللي ما منه فايده..واللي ماله معنى..اي حق ..اي حق؟؟
ميرة:هزاااع..هزااااع..خذت قلبي وروحي ..خذت حبيب روووحي..
غبوش:لااا حلفي انتي بس..سيري دوريه افحيرتها..يمكن خاشتنه في الكبت..ولا تحت الشبريه..نشي ييلا..
ميرة:بلا استهبااااال..لو انه ميثا ما كانت موجوده..جان عمي بو هزاع ما فكر ياخذها لميثا..هي من طروووها لهزاع ..ظهر من البيت..
غبوش:اشووو؟؟وجود ميثا في هالدنيا اراده من رب العالمين..اتعارضين ربج يا ميرة..انتي وحه حراام حد يرابعج..اتخربين على اللي افبيتج..عيل لو شو بتسوين فاللي ما يعنونج شي..ما بيني وبينج الا السلام..مثل ما تخليت عنج..هلج بعد بيتخلوون عنج..وتبقين افهالحياااة وحيييده..وفي الأخرة خااسرة..

وظهرت غبوش صوب الحوي..يلست ميرة افيلستها وحيده..

"معقوووله ..انا كل هاذ اسوييييه؟؟وكل هاذا يستويلي؟؟أنا..ليييش؟؟شاللي حل عليه..شاللي خلاني اسوي جيييه..الهنوف اللي اموت فيها..وتعلقت ابكل شي فيها..تركتني..واللحينه غبوش تتركني..لييييييييييييييش؟؟معقوله انا لهالدرجه نذله ..وخاايسه..وقلبي اسووود..شووو اسووووي؟؟يعني ارد ميثا لسعيد؟؟لأ مستحييل....."..

. . . . . 


اسنين عمري مالها بدونكم لون..عـــجّل بطبك دام انته طبيبي..
ما دامني بالحب غالي ومصيون..أقولـها منهو يساوي حبيبي..

بوظبي..
بيت بو ناصر..
الساعه11ونص..

حدرت الهنوف الصـــاله..وهي محمله اكــــيااس..توها رااده من الســـوق..وناصر اموديها..شافت حمدان وسيف وامها يالسيين..ايهت خوانها وباست امها ع راسها..ويلست ع الغنفه وهي مكسرها..وناصر سار لحيرته..

سيف:عنبووووه..انزين فسخي عباتج..غيري اثياابج..طالعي حالتج كييف؟؟
الهنوف:مكسسسسسسسسسسرة..ما اروم اوقف ع ريوولي من زوود المشي والتعب..
حمدان:هاه ريحتي فوادج يوم سرتي السووق..لعنتي خيير خيير خييرنا..ودونا السووق ودونا السوق..صرت اردد هالعباره قبل ما ارقد..
سيف:حكاايه ما قبل النوووم..هههههههههههه..كفك ..
حمدان:ههههههههههههههه..
ويضربون كف بكف..
الهنوف:امااايه شو فيييهم كيف يستهبلوون عليه..
ام ناصر:ماا علييج منهم..مضيعين المذهب..عاقينه فالشارع يتريون حد يااخذه..
سيف:ههههههههه..
حمدان:افا واللله يا بنت رااشد..
سيف:اتخونين فيييينا..
ام ناصر:ما قلتيلي شو تشريتي؟؟؟
تنش الهنوف ويا قشارها وتيلس عدال امها..
الهنوف:شوفي هالتنورة شاريتنا من المارينا..وخذت وياها هالقميص السويتر مالها...امايه يبتلج دهن عووود..أممممرة طر مييييقا كسرتيين..وتشريت لج هالساعه الذهب حلووووة..ولا مب عايبتنج..؟؟
ام ناصر:من ذوقج ولا ذووق ناصر..
الهنوف:ذوووقيه..
ام ناصر:عيل مب حلووة..
الهنوف"تحظن امهــا":اماايه......؟؟؟
ام ناصر:افدييت قلبج..
حمدان:طااع هااييلا بو هناد..
سيف:الله فيلم بدوي ..مأخووذه مقاطع منه من فيلم مصري ابيض واسود..بس يديد..وملون.
حمدان:قريبن في دور عرض السينما..
سيف وحمدان يضربون كف ابكف..
الهنوف:اسميييكم متفييييييجيييين..
حمدان:كييفنا..
سيف:يلا فااارجي لوعتي جبدي ابهالقشار مالج..يلا انقفضي فوووق..
الهنوف:الا انا اللي تلوعت جبدي من مجابل شيفكم يالمفلع..
حمدان:وبكل سهووووله..فاااااااااارجي..
ام ناصر:بلاااكم ع البنيه ..كليتوها بقشوورها..
سيف:اوه..لالا في تطورات..ولا من متى العيووز اتدافع عن الهنوف..
حمدان:من يابتلها الساعه والعطر..هههههههه..
سيف:والله لاغرقج في بحر من هدايا..
الهنوف:صج ما تستحون تتمصخرون على امكم..ما تشوفونها اللحين خذت افخاطرها..
سيف"يفز صوب امه":من صج..امايه والله والله والله والله والله انيه امزح..حررراام يمايه سامحيني..
حمدان"يبوس راس امه":اماايه والله انا قلتها على شكل سوالف..والله ما اتحمل زعلج عليه..افديييييييت روووووحج...
الهنوف..افخااااااطرها اتموووت من الضحك..
ام نااصر:خوووز عن رااسيه..لا افرك ابهالدله..وانت فج عنيه يلا يالس تترضااني..عنلااات صداك انت وهو..اللحينه انا امكم اتقولون لي جذيييه..
الهنوف:الا وين الشايب ولا جان سفرهم ورى مغيب الشمس..
ام ناصر:ههههه..ما يقصر بو ناصر..
الهنوف وحمدان وسيف:فديييييت هالضحكه..
وطالعوا افبعض يوم قالوا الرمسه ..افنفس الوقت..وفزت الهنوف ولمست الطاوله اللي من الخشب ابسسسسسسرعه..
حمدان:ليش لمستي الطاوله..
الهنوف:عسب اعرس قبلكم..
سيف:لاا والله..حلفي انتي بس.."ويضربها ع راسها"..مرة ثانيه لا تقلديني..
الهنوف:ليييييييييش تضربني ولا تضرب حمدان تراه هو بعد قلدك............
وكانت تبي تكمل رمستها..ودق تيلفون امها..وسكتت..
ام ناصر:هلا والله بظبيه..شحالج؟؟انا بخير وعافيه..وشحالج وشحال هلج وعربناج وتواليج..علني فدااج والله..الهنوف هكي عدالي. ..وسلمي ع اللي عندج..هاج الهنوف هاي ظبيه..
ونشت الهنوف وسرت فوق في الصاله ورمست ظبيه..
الهنوف:وشو علومج وشو اخباارج..
ظبيه:والله ما شي علووم..ومن جداااكم..
الهنوف:سااكنه..شو كلمتي قووم يزوي..متى بيوون..امس كلمتها اشوي..وبندت كانت مشغووله..
ظبيه:هيه تونيه مبنده عنهن..ويسلمن علييج..
الهنوف:الله يسلمهن ويسلمج..الا ما قلتي لي متى بيوون..
ظبيه:بعد بااجر..مب مصدقه اخيييرن بتي..بتنور اسويحان..
الهنوف:فديتها واله انها شيخه ومحد شراتها..
ظبيه:يلا الهنوف السموحه منج اللحينه ببند..سهيل عايابي..
الهنوف:بالحل يالشيخه..سلمي عليهم..
ظبيه:سلامن يبلغ..وان رمستي العنود سلمي عليها..ترى اندقلها وكله مغلق..
الهنوف:هيه تراها غيرت رقمها..وبطاقتها الأوليه للحينه عندها بس ما تستعملها..
ظبيه:أوكيك طرشيلي رقمها ان مااشي كلافه..
الهنوف:اممممرة عاد بتعبيني انتي الصراحه...
ظبيه:ههههههههه..لا خليت منج تامرين ابشي..
الهنوف:لا تسلمين..
ظبيه:الله يسلمج ويسلم غاليج ومغليج..يلا فداعة الله..
الهنوف:الله يحفظج..

بندت الهنوف..وردت التيلفون عند ماماتها..وخلاف سارت فوق..صوب حيرتها..
. . . . . .

لا لاح براقك وبرق الشعر لاح..أصرخ من الأعماق واقول الصحيح..
انك مليح وتعتبر سيد المـــلاح..تستــــــــقبلك أفواه ويفيض المديح..

امكييرا..
جدام العمارة..

اليازيه:شو يعني هااي مهرووه بتيي ولا لأ..
موزة:ماادريبها..تراها تحيرت وحيرتنا..
اليازيه:انا الحييييره ما أحبها..بسير بزقرها..
أم سلطان:هكييه يت كلتنها بقشوورها..
مهره:سوووري ع التأخير..
اليازيه:قالت سوري..مشي مشي يلا..

ركبن السيارة ويا حميد..موزة واليازيه ومهره لابسات عبي امسكره..وتطريزهن كلهن نفس الشي باللون الوردي..اما سهيل ملبسينه كندورة اماراتيه...طالع شكله طر كسرتييييم..

وصلوا المستشفى..وظهرت ام سلطان..صوب ولدها..هاذا اخر موعد له..واليوم سفرهم.صوب ديارهم ووطنهم الغااالي..

من بعدها راحن الشله ووياهن سهيل يتحوطن قريب المحلات..ومرن وخذن ايسكريم افهالجو الباارد..واشترت يزووي هدايا لشلتها واربايعها الثانيات..وخذت ملابس لمهووي وهادف..وما نست سلاموه والهنوف ومنيرة ونورة وميثا وميرة..يابتلهن اكسسورا وشنط..

وع الساعه تسع..ردوا البيت ..وغيرن ملابسهن..ولقن سلطان واقف يرتياهن..نص سااعه وطيارتهم بتطير..أغراضهن كانت امزهبااات..وبجيه ظهرن ابسرعه..وطبعن ذياب ومبارك ووياهم..

حارت ابنظراتها ادور على من سلب قلبها..بس للأسف ما لقتلها وجوود..وكأنه معلن انسحاابه عن بعادهم..طالعت جدامها.الا وذياب..
ذياب:توصولن بالسلامه...
اليازيه"مبتسمه":الله يسلمك..
ذياب:السمووحه ولا تاخذين افخاطرج..جاني غثيتج و لا شي..
اليازيه :مسموح بالحل يالشيخ..
صدت صوب مهره اللي عدالها اطالعهم باستغراب..
اليازيه:يلا مهروه..مع السلامه ذياب..
ذياب"مبتسم ابتسااامه مذوووبه":في حفظ الرحمن..
ردتها اليازيه بابتسامه أحلى..وعطن ذياب عرض كتوفهن..في الوقت اللي هو اختفى يدور على ربيعه اللي من حدروا المطار ما شافه..
مشن اليازيه ومهره..وسااكتات..بس في يد يودت يد اليازيه..ووقفته افمكانها..خلت اليازيه جاامده افمكانها كانها جماد..همس مبارك قريب اذونها ..
مبارك:سمعيني ولا تقاطعيني..اول شي بتوله علييج..ومرة ثانيه سمعي رمستيه ولا تظهرين في الشقه..واتخليني اتعنا واخر شي اتم شالنج وامشي ع الدري.."وشاف اليازيه اتحط يدها ع ثمها"..ههههه..السمووحه منج..وثاني شي..ترى كل اللي سويته فييج..والله والله مجبووور علييه..وما هو باختياري..أحبــج موووت..يا بعد رووحي وقلبي..طمنيني علييج اول ما توصلين البلااد..الله يحفظج ويبعدج عن عيون الحساد..بااي..
صدت اليازيه صوبه واعيونها دمعه..جان يزيييغ مبارك..وتجااااهل هالعااالم كله..وهالحضوور كله..ولا حسب احساب سعيد وسلطان وحميد..للي بالأصل كانوا في الطيارة..حط يداته ع عيون اليازيه وغمضها وخلاها كأنها نايمه..وما زالت يده الثانيه ميودة يدها..
مبارك:كله ولا دمووووعج..فديت قلبج لا اتصيحين..
اليازيه:مبارك..مبارك..<<<تبا ترمس بس ما تعرف شتقووول..
مبارك:أعيون مبارك ..قلب امبارك..امري فدييتج..
اليازيه"ويالا ويالا اتنطق الحرووف":لا ..لا تعذبنــ..ـي..دخيــ..يــلك..
ما تتوقعون كيف هالكلمات دخلت افقلب مبارك وكأنها سجاجين..
فجت يدها..وردت خطوه ع ورى..وفجت اعيوناتها..ورااااااااااااااااااااااااااااااااحت..و قلب وروح مبارك راااااااحت وياها..سكت مبارك..دقيقه..وقال ابصوت مسموع..وهو يشوف اليازيه تمشي ابسرعه صوب طايرتهم..وهي اتصيييييح..بس كانت تسمعه..


كنت اظن هالدمعه اللي وسط عينــي..وانتـــه رايج جت معايه اتودعك..
لين طاحت مني كنها ما تبينـــــــــــي..من غـــــــلاتـك ودها ترحل معك..
هاذا قلبي هاذي عيني وذي سنينـــي..ما يبونك تــــــرحل..وكيف اقنعك..
حتى روحي واقفه بينك وبينــــــــــي ..لا هي عندي ولا هي تقدر تمنعك..
خذتني كلي انا وش باقي فيــــــــــني..خــــايف اوقف والقى ظلي يتبعك..
روح وسافر بس طلبتك يا ظنيـــــني..ع الأقـــــــــــل ما اشوفك اسمعك..
روح ســــــــافر بس توعجني تجيني..وانت ســـالم لأنــي انطر مرجعك..
اما عني روح ولي ربن يعينــــــــــي..الله يعــــــــــــلم كيف حالم يودعك..
صرت أحسد من كثر شوقي وحنييني..حتى هاذا الخاتم اللي في اصبعك..

. . . . . . . . . . . . . . . . . .

بعد مرور 6أشهـــــــــر..

. . . . . . . . . . . . . . . . . .


اهواك يا مشعل غرامي..ياللي بحشايه حطني حرق..
حبك على الفواد نامــي..حبــــــن جديد احسبه برق..

بيت بو منصور..
الساعه 2ونص فليل..
حجرة ظبيه..

اليازيه:هاه ظبيه شرايــــج..؟؟
ظبيه"تخوز عينها عن الكبيوتر واتصج صووب يزوي وهي منصدمه":عنلااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااااااتج اتغرمين اتغرمين ..اوف اوف..
اليازيه:طالع حلو علي الميكب الأسود والذهبي..صح؟؟
ظبيه:شو حلو وبس..الا يخبل..باجر فالعرس سوي جيييه..
اليازيه:افـــا عليج..والله لطلع ملكو جمال..هاذا عرس ولد عمــي مب حيالله شي..ومنو عاده..حميد..أخوووي..
ظبيه:يالا انشااالله الله يوفقهم..سكتي مبارك اليوم امرمس امايه..من ثلاثة ايا كان متخرج..ااااااااااه فديت قلبه وروحه..ولا النذل مب مخبر حد من قبل..
اليازيه:مبرووووووووووووك..
ظبيه:الله يبارك فيج..
اليازيه:ما قال متى بيي..
ظبيه:انشالله باجر عسب يحضر عرس حميد..تولهتي عليه..
صخت اليازيه وهي تتذكر باللي استوالها في المطار..وتمت سرحانه..
ظبيه"اتحرك يدها جدام اعيون اليازيه":يبنا طااريه جان يضييع عقلج..يلا نشي سويلي ميكب..
اليازيه:أفــــــــــــــــا عليييييييج..من عيوووني..
يلست ظبيه وتمت يزوي اتسويلها ميكب وصوت حسين الجسمي..منتشر في اجواء الحيرة..على غنيته الرهيييييييييييييبه..الحلووووة..."بصبر على فرقاكم..

بصبر على فرقـــــــاكم..مهـــــــما تـــمر سنين..
اتخيل امحيــــــاكـــــــم..يا حبيبــــــــن العيــــن..
سبحان من انشـــــاكم..وكملك بالزيـــــــــــــــن..
قلب العنا يهواكــــــــم..ياناس يانسيــــــــــــــن..
افرح انا بلقياكـــــــــم..وانتوا علي قاسيـــــــن..
وابكي على لاماكـــــم..وأيام مرت ويــــــــــــن..
القلب يبغي رضــــاكم..مجروح به جرحيـــــــن..
جرح الجفا وفرقاكـــم..وجرحن نزيف اللحيــن...
الله يا ذكـــــــــــــراكم..على العيون تبـــــــــين..
يا ليتنا بس شفناكـــم..نتعاتب الإثنــــــــــــــين.. 
وان مر بي طرواكــم..اصغي شرا مصليـــــــن..
باقي على ملقاكــــــم..يالين يوم الديـــــــــــــن..

اليازيه:انتهينا..طالعي شكلج..اتقلين وحده من ملكات االجمال..الا قولي خلاص استويتن منهن..
ظبيه:اللللللللللللله محلاااااااااااااااااااااني...كل يووم سويلي..
اليازيه:تعالي والله لعدله وأخلييييييييييج تخبلييييييييييين..ام سعيد وهي متعدله...
دقايق..وظهرت يزوي من الحيره وهي ميته ضحك من شكل ظبيه..خربت لها الميكب سوت لها اللون الأسود والروج رفعته لين خشمها..وظبيه تربع وراها..بس يزوي كانت سريعه..
وصلت الصاله اللي كانت من الخاااااااااااطر مظللللللمه..مشت وهي خايفه..جان تصدم كتوفها يد شخص..ابتعدت عنه..في الوقت اللي ظبيه بطلت الأنوار..ووصرخت..
ظبيه:مباااااااااااااااااااااااااااااااااااارك..بال فعل كانت صدمه كبيييييييييرة على قلب يززووي المتولهه...ما تتوقعون شكثر هالصدمه ..اوقفتها عن التفكير..وكأن عقارب الساعه وقفت لمدة دقايق تستريح..
شافت المشهد..شافت ظبيه وهي تلوي على اخووها..وكيف كانت اتبوووسه..بس هي ما كانت تتحرك..
صد مبارك صوب حبية قلبه..وتخبرها عن الحال..بالفعل كان لقاااء باارد وتاافه و ماا عنده ساالفه...يا ترى هل هو بداااية الجفاا والهجران الحقيقي..بدون ما ايي مرة ثانيه ويتعذرلها.............؟؟؟؟؟؟؟!!!!!

. . . . .

الحب مايســـكن قلوب ومـــــــحــاني..الحب اسمى عاطفه تسكن الـــروح..
يا حبك اللي كل مضمى سقـــــــــاني..سرى بنا والدرب مهجور ومــــزوح..
ماقول منك اللي لفاني كفـــانـــــــــي..لأني أحبك هجر وعناد وجــــــــروح..
ان غبت عني طال عمرك ثوانــــــي..تقول عمرك ثانيه من عمر نـــــــوح..
وان جيتني مرت ليالي زمانـــــــــي..ما كنها الا البرق بعيوني يلـــــــــوح..
قبل الجفا عذرك سبقني وجانـــــــي..لا تعتذر ذنبك من العام مسمــــــــوح..
أبني على شوفك صروح وامانـــي..وشلون ما تبني على شوفي اصـروح..
ان كان غيري عوضك عن حنانــي..ماعاد لي غيرك من الغيد ممــــــلوح..
انته الأخير وانــــــــــــــته الأولاني..لو كان حبك حد قلبي على الصـــــوح..
والله ماباح بغرامك لســـــــــــــاني..الا عيوني يوم يطرونك اتبـــــــــــــوح..
كتمت سرك لين دمعي عصانــــي..راعي الهوى لو يكتم السر مفضــــوح..
لا تلوم قلبن در فيك الأغانــــــــي..حتى الحمام ايجره الشوق وينــــــــوح..


على ألحان غنية حمد العامري..وكلمات الشيخ فزاع..الشله كلهن يرقصن فوق الكوشه اللي كانت كلها اقلوب وورود جوري حمرا..وشرايط نازله عليها ومعلقين على نهايتها اقلوب صغيره..تلمع..عاطية منظر رهيب....
كانن يرقصن جدام منيرة..العروس الرحييمه..اللي كانت ابكاامل اناقتها..وجمالها المميز الحلوو..وفستانها الرقيق..و تسريحة شعرها اللي يايه ع صووب..وميكبها الأحمر..وباقة ورودها الحمرا..
ومن بعد الرقص..سارن يزوي هنوفي صوب سلامه..اللي كانت حامل افشهرها الخامس..بشس كرشتها امبينه واايد...ولابسه مغربي أخضر..
اليازيه:بل بل ع الكرشه..
سلامه:تتمصخرين؟؟
يزوي:لا اتطنز..
سلامه:بنشووفج يوم تحملين كيف بيستوي شكلج..
الهنوف:هههههههههههه..اتخيلي شكلها من الضحك..
سلامه:لا عاده..انتن اليوم امغطيات ع الكل..طالعن الحريم كيف يطالعكن..بتصبحن بااجر وانتن مخطوبات..
الهنوف و يزووي:ههههههههههههه..
لمحت يزوي يدوتها موزة..أخت يدوتها شيخه ام ابوها..وسارت اتسلم عليها..عاد موزة هاي هي ام حمد الخيلي...لو شفتوها كيف كانت بتااكل يزووي بعيونها..وتمت ساعه تتخبرها عن الحال..
ساعات مرت كأنها دقايق..وقالوا انا المعرس بيحدر..ودخلته عموته أم هادف..وسلم على منيرة..عاد طااااااااااحن البنات مصخره وحركات..
وبجيه انتهى العرس وتم ع خير..وسافروا المعاريش شهر عسل في بانكوك..

"ودااامت ديااركم عامرة بالأفراح والمسرات"..
. . . . . . .

روح أبتعد وانت عنـــاي..واتـــرك عذاب امولعك..
مسموح أبعد عن هــواي..مقــدر أجامل وأخدعك..

بيت بو عبيد..
يوم السبت..
الساعه10ونص..

هالوقت الكل كان ظااهر في الحوي..يودعون قوم بو سلطان لأنهم بيردون بعد ما قضوا يومين في الهير..وطبعن اسعيد ما كان وياهم..الا اليوم يأ عسب ياخذهم افسيارته..لأن الدريول ميهود ومطيح في البيت..
وبالصدفه النحيسه..كان مطر موجود....ويوم وقفوا بيركبون سياييرهم..لمج مطر وهو واقف عند ميثا..ويرمسها و لا..اللي يقهر..ميثا ميته من الضحك..
كانت فكرة ان ميثا خلاص ابتعدت واستوت لواحد ثاني..واللحينه هي حامل..للحينه ما دشت افبااله..........؟؟!!!!معقوووله هاان علييها....واللحينه من سابع المستحيلات اترد ميثا لسعيد...يعني نهاية حبهم الفراااق...
ما تتخيلون اشقد هالموقف عذب قلب سعيد..رغم الهجر والفراق الأليم..الا المشاعر ما زالت هي..والحب اللي بقا افقلبه..ما زال هو..بس هاذي هي حكمة الأقدار..

بعد وصول أهل سويحان لبيتهم..اول ما حدروا البيت..زقر سلطان يزوي..وقالها من بعد ما تتلبس يبغيها افموضوع ضرووري............؟؟!!! 




الجزء الســادس والعشريـــن...

ماترحم اللي مات قبل انتــحاره..اجرم بنفـسه وانت في قلبه اجرمت ...
اثر التجاره والمحبه شطــــاره..وانا مــــــن انصار الهوى ماتعلمت ...

سلطان:اباج اتفكرين زين..ولا تستعيلين..وأنا من بعد أربعة أيام..برد وبرمسج في السالفه..اوكي؟؟
اليازيه"متولمه وخدودها حمر وتهمس":اوكي..
نقع سلطان ضحك من الخاطر على شكلها..صدت صوبه..وضربته ع كتفها..وظهرت من الحيرة..كان اسعيد في استقبالها..
سعيد:هاه شوووووو الساااااالفه..اشوف ويه متلوم و خدود حمرا..شو السااالفه؟؟قولي قولي يلا..
اليازيه:سيييييييييييير لااااااااااه..
سعيد:اللحينه انا اتقولين لي هالرمسه..
ويسير صوبها جان اتخاف يزووي..
اليازيه:لااا أخر مرررررة...
سعيد"يود شعرها":ترى عاااادي عندي اسوي جريمة فيييج..قولي اسففففففففه..
اليازيه"من زووود خوفها قلبت الرمسه":افسه...
سعيد بغى ايمووت من الضحك..فج يده من شعرها وظهر برع الصاله..أما اليازيه سارت فوق صوب حيرتها..
من حدرت بندت الباب بالمفتاح..وفجت الستارة..ومن عقبها...الدريشه..والهوى البارد يضرب في ويهها..والخصلات تنرد على ورى تلقائيا..ومغمضه اعيونها..كانت صج ملاااك..
بدت بأفكارها..الشي اللي كانت متوقعتنه يستوي في الإجازة..لأازم حد يرمس ويقول ابغي اخطب اليازيه..
"ااااااه..ليش ما يخلوني افحالي..بس مردي بعرس لو شو ما يستوي..للحينه انا تحت أثر الصدمه..اللحينه الريال اللي حدرت عليه افميالس قوم عمي عبدالله..خطبني..حمد الخييلي..معقوله من بعد هااذيج الفترة وهو يفكر فيني..ولا امه قالت له عنيه..واختارتني من بد هالبنات كلهن..وأنــا اقوول ليش كانت في العرس مهتمه فيني زوود عن البقيه..أتاريها العيوز شي افخاطرها..واللحينه شو الحل..أوافق..وأخلي مبارك..ومبارك ايحبني ويمووت فيني.أنا اصلن ماريد اظلم اللي بياخذني ويايه..شو الحل..من بعدر اربع ايام..انشالله بقول لسلطون..انيه ما ابغيييييييييه..يعني لين متى برفضهم ومبارك حتى ما رمس عن العرس وخرابيطه..بس انا مستحييل اعرض نفسي عليييه.."
تمت يزووي اتفكر وحالتها لله..

. . . . . . .

شف عيــوني هي تقول اني هويتك..شف خفــوقي من بعـــادك هـــو يعــاني 
تسكــن بقلبي وفي عينــي مبيتـــك..بك صدى صـــوت بأشواقـــه دعــــــاني


أبوظبي..
حيرة الهنوف..
الساعه عشر ونص..

هالوقت الهنوف كانت تغير ملابسها..لأنه مزون و وفطوم اللحينه بيخطفن عليها ويا بنات الشعبيه عسب يروحن يتحوطن ويغيرن جو..لبست وخلصت..وطبعن بتظهر بدون عباية الا قريب عند البيت..
نزلت تحت وشافت أمهــا..ويلست تيلس وياها الا عنود أخت فطوم حدرت البيت وسلمت عليهن وقالت لهن ان البنات يترين الهنوف برع..
ظهرت الهنوف صوب بنات الشعبيه..وهن يمشن..تمن يسولفن..
مزون:ووينج يالهنوف ااممممرة انقطعتي عنا...؟؟
الهنوف:والله منشغله ويا هالجامعة...
فطوم:هيه والله شيبت شعر راسي..؟
عايشة"وحده من بنات الشعبيه":هيييييه بعدكن ما شفتن الويل من الجااامعه..والله لتكرفن كريييف..
خوله"هي بعد وحده من بنات شعيبتهم":فدييييييتني انا بعد الثنوية ع طووول عرس..ماااشي لا جامعه ولا هم يحزنون..
الهنوف:عاد هاذا ولد خالتج ما شجعج ع الدرااسه موول؟؟
خوله:لاااا يا شقااايه ما صدق..
فطوم:لاا دخييلج هم ما يصدقووون ان البنيه اتقول ما ريد أدرس..
مزون:واذا قلت ع الأقل بكمل دراستيه..هبوا افوييها هلها من صوب وهو من صوب لما اتغير رايها..
فطوم:شو تبيغين بالدراسه ؟؟..وشلج فيها؟؟؟..جابلي ريلج وبيتج وعيالج...ومن هالإسطوانه لما يكرهون البنيه ويغيرون اللي في راسها..
الهنوف:هيه والله صح رمستكن ما جذبتن افشي..ترى دور الأهل وووايد قوي افهالسالفه...وانتي غبيشه فيج هبه ع السكن وجامعة العين..؟؟
غبيشه"أخت فطوم":أكييييييييد..
مزون:تعرفنها هاي من يوم يومها مصصصصصصرية..تاكل الكتب أكل..
الكل:ههههههههههههه..
الهنوف:أشووفكن خطفتن على بيت مووزة..
خوله:تونيه مرمستنها جان اتقول انها مالها باارض ع الحوااطه..
عايشه:غبيه تمشي عسب تضعف اشوي عرس أخوها قرب..
فطوم:هيه والله..عاد موزاني الله يهداها همها الوحيد جرشتها..الا تمزرها أكل..
الهنوف:ماشالله عليها..عن تضربن البنيه بعين اللحينه يصيبها مقص في معدتها تسري ميهوده صوب الدختر..
مزون:هههههههههههه..خايفه عليها..
غبيشه:ماا عليكن منها موزة..اترووم اتصبر نفسها عن القووت لين ما تضعف..قالت لي انها بتظهر غيييييييييييييييير في عرس اخووها..نيو لوك..
مزون:المسكينه بغت حد يخطبها..
الكل:هههههههههههههه..
فطوم:من قلهم والله راصين طابور عند باب بيتهم..الا هي مادري بلاها..يالسه ترفض وترفض..
عايشه:تبى شوقها يتقدم خطوة ويخطبها..
خوله:يسدكن حش في البنيه..كلتنها..يلا منو وياها موبايل اتدق على شيخوه عسب تظهر..
الهنوف:هاج تيلفون امايه..
مزون:لا لا خذي تيلفون أمايه..
دق تيلفون ام الهنوف..جان ينقعن البنات ضحك كلهن مرة وحده..
خوله:الحمدالله ما خذيت تيلفونج..
وردت الهنوف على ظبيووه..
الهنوف:مرحبتيييييييييين كباااار.....بخير ومن صوبج...ما نشكي بااس..والله نتحوط في الشعبيه..اوووه شله ..خلاص خلاف بكلمج...سيري سيري رمسي عبيد حبيب القلب...هههههههههه..سلامن يووصل...اوكي سلمي ع يزوووي..
من بندت يت شيخه صوبهن ووايهتن وكملن سيرتهن..
عايشه:اها ومنو هاااي الهنوف اللي من دقيقه امرمستنها..
الهنوف:هااي بنت خالتيه ..ظبيوووه..
مزون:هيه هاي اللي من سويحان..
الهنوف:هيه..وتسلم عليكن..
الكل:الله يسلمها..
شيخه:لحظه لحظه..اللي ملج عليها واحد من الهير..ورميثي؟؟
الهنوف:هيه..
شيخه:هيه واخته اسمها ميثا..؟؟؟
الهنوف"ذكرت اسعيد":هيه..وانتي شو درااج..؟؟
شيخه:تراهم ييران قوم عمتيه اللي في الهير..
الهنوف:اهاااااااا...صدفه..
عايشه:متى كانت ملجتهم..؟؟
الهنوف:امممم..تقريباً من اربع شهور..
فطوم:الله يهنيهم..
مزون:لحظه وبنت خالج الثانيه..الرحييييييمه اللي شفت صورتها عندج هااك اليوم..
الهنوف:هيه هاذيك يزووي فديت رووحها...
عايشه:لا يكون اللي شفت صورتها وياج في عرس ..منيرة بنت حمدان اللي في مدرستكن ذييج السنه...
الهنوف:هيه واللي خذ منيرة هو حميد يكون ولد عم يزوي وولد خالي..
مزون:اسميييييها ملكة جمال..مشااااالله عليها..يا حظ من يضويها..
خوله:للحينه ما انحطبت..؟؟؟
الهنوف:يااا كثرهم اللي يبونها ما ينعدون..تخيلي من كانت افثالث عدادي وهي كل من شافها وشاف اخلاقها رمس عنها..ويخطبونها بس هي ترفض..
عايشه:الا قولي غريبه ولد عمها ودرها وضيعها من بين يده..
الهنوف:تراهم رابين ويا بعض لين ما استوى عمرها 16 سه خلاف انتقلوا لسويحان..وتعتبره شراات اخوها..
شيخه:واللحينه يزوي في جامعة العين..؟؟
الهنوف:لأ هالسنه موقفه..تبى ترتاح من الدراسه وعناها..انشالله السنه اليايه بتسجل..
غبيشه:وظبيه..؟؟
الهنوف:لا دخييللللج ظبيه مع انها شااطره ما تبى تكمل لأنها بتعرس ع شهر ثمانيه في الإجازة الصيفية..
خوله:هيه هاذا التفكير ولا بلاش..انا معاها الصراحه..
الكل:هههههههههههههه..
غبيشه:لأنها شراااااتج..
فطوم:لحظه لحظه..لا يكون هاذي يزووي هي اخت سعيد..
شيخه:ويدي..منو سعيد؟؟
خوله:لا يكون نسييتيه..هاذا سعيد غناة قلب هنووفي..
شيخه:اوووووووووووه دقه قديمة..للحينه اتحبينه؟؟
مزون:ماااااااااال اول..
غبيشه:والله ع بالي نسيتيه..؟؟
فطوم:قولي الا زاااااااااااد عشقها..
الهنوف:صخن عاااد..
عايشه:من صجها لا اتمن تضايجن البنيه..
مزون:هيه والله جاد ما تبى تتذكره..
الهنوف:واااحليلج ليش من متى انا ناسيتنه..؟؟
الكل:اوووووووووووووه..
وتمن البنات يتمشن في الشعبيه وحاطنها كلهن..وخلاف وصلن لكل وحده بيتها..

. . . . . . .

حيــل أحبـــك ياسمــا عمري فديتك...حيــل أحبــك ماحــد غيـرك حوانـــي 
لاتقــول اليـــوم انــي ماهويتــــــــك...قـول قلبي مايعيـشه شخص ثانــــي

بيت بو منصور..
الحــوي..
الساعه12ونص..

اليازيه:عوااااااااااشي ..اغي اغي..مس بنانا بلاها بنتج ما تبتسم..من صبح الله خير وانا مبركنه عندها اناغيها..لألأسف الشديد طلعت تعرف اتطنش..
موزة:ههههههه..لا يكون امسويتلها رعب..
اليازيه:لاا دخيلكم عااده..تحلمني فليل مسكينه..
منصور:مشكله اذا ما تضحك لج..تراه بالنسبه لنا عاادي..تراها تضحك لبوها وامها..شو نبغي زووود عن هاذا؟؟
اليازيه:ووويييه مالت عليييكم..خقيتوا ببنيتكم..افذمتيه ما تسوى ظفر سهيل..
ومن قالت هالرمسه..يت الكورة ع راسها والسبه سهيل اللي كان يلعب قريب منها..الكل نقع ضححححححححححححك عليها..حتى سهيل..
أم منصور:شو يا بن منصووور ما تشوووف؟؟
سهيل:هع هع هع ...
ام منصور:فقدتها من ضحكه..بعد بعد عنا العب بكورتك اللي شروات راسك هالصوب..
الكل:هههههههههههههههههههههه..
ظبيه:هاللي اتدافعين عنه يزووي..؟؟شوفي شو سوابج..؟؟قمّح راااسج.."تقصد كسره"..
اليازيه"محرجه":جب جب انتي وخلج افحالج..ما عندج شغل الا عبيد مزرتي تيلفونه بمسجاتج يااااالعاشقه..
الكل نقع ضحك ع ويه ظبيه اللي تلون..أحمر..اصفر...أخضر..
ظبية:عنلااااااااات صداااج ويا رمستج الماصخه..
اليازيه:ههههههههههههه...يلا يلا يلا نشي ويبيلي باتشي..امسات امخلصه اللي في ثلاجتيه..لهفتي ابوووووه..
ظبيه:انزين انزين..كله ولا حقها بتموووت..
ام منصور:حقانيه هالبنيه..
اليازيه:هههههههه..مادري على منو طالعه..؟؟
ونشن وسارن فوووق..وخذتلها بااتشي..وظبيه تمت في حيرتها..عكس اليازيه ..اللي نزلت تحت وشافت الحوي انفضى..كلن سار يرقد..وسارت المطبخ عسب تاخذلها الأيسكريم اللي حاطتنها في الثلاجه من العصر..
حدرت المطبخ..وشافت مبارك يشربله مااي..هو لمحها..وهي اتحسب انه ما شافها..شي افداخلها قال لا تحدرين المطبخ..جان اتوقف عند الباب..وكاتمه صوت انفاسها...
ويلس مبارك ع الطاوله..وحط تيلفونه ع اذونه..اونه يرمسله وحدة.................؟!!
مبارك:مرحبااااااااا مليووووووون ولا يسدن افذمتيه..هلا هلا هلا والله بغناة قلب مبارك..شحالج عيوني..بخير ربي يسلمج ومن صوبج؟؟ها..ليش صوتج جيه..زعلانه منيه..شو اللي زعلج..شووووووو؟؟منو قال انيه أحبها؟؟اصلن يزووي بنت خالي سهيل كنت طوول الوقت العب علييها..عشانها حلوة وبس..والله انج أنتي احلى منها..تعالي منو مخبرنج؟؟..والله انكن يا بنات سويحان ما يغتركن شي..امممرة علوم العرب كلهم عندكن..هاذا يحب هاذي..وهاذا يغرم على هاذي..لا ااييج شك انيه ما احبج..صدقيني انيه أحبببببببج مووووووت..وانتي الوحيده اللي في بالي..ولو تبين من باجر يايين نخطب عندكم..ههههههه..فديت هالضحكه علني ما خلا منها...اميين يا رب..اها وشعلووومج؟؟تولهت علييج طول ما انا مساافر في امريكا..فديييت هالقلب اللي توله علي..والله والله أحبـــج مووت.. 
وسمعي هالبيت اهدااااااااء مني لج...:لو تبي هالروح ماتغلــى..عطيــتــك ......اطلب البسمــة وبك جرحـــي نســــاني 
بس أبيك اتكــون في قربي رجيــتـك .......جيت لك بهديـك عمـري مع زمانــــي 
"صدقووووووووووووني كان افخاطره يقول هالبيت لج يا يزووي"...
انزين وشو علووومج ؟؟؟............................................... .........

؟؟؟!!!!! يخوني..يلعب بأحاسيسي..؟؟؟؟!!!

هاللي رامت اتقوله اليازيه...هالفكرة اللي خلتها تتشنج وتتجمد اطرافها..ما رامت تتحرك من مكانها..ودموعها اتسيل ع خدها لين ما اتطييييييح ع الأرض..
دمعه..اتطيح ع الأرض..والدمعه الثانيه وراها واتطيح..
"معقوووووووووله؟؟؟انا ومبارك ونتفاااارق..والسبه خيانته..كيف هنت علييه..كيف هاان عليه اسم الله.. وهو يحلفلي بالله انه يمووت فيني..ولا فكر في يوم ينساااني..كيييف؟؟معقوله..نهاية مشوارنا الفراااق..بعد هالحب كله..نتفااارق..ونتبااعد...؟؟؟!!"..
طاحت علبة الزجاج اللي في إيدها..وتناثرت حبات الباتشي عند ريولها..
يأ مبارك صوبها..شووو اقوولكم عن هالموقف..مبارك كان ابرووحه بيصيح..عشااانه شااف هالدموع افعين يزووي..


انته عمري وانت أغلى ذكرياتــي ..... وانــت في قلبي ولا غيرك خليل 


كان وده يخبرها انها بيكذب عليها..وهاللي يسويه كله عسب ذيااااااب..هو يحبها..هو يموت فيها..هو يموت في الأرض اللي تمشي عليها..ونفس الشي ويا ذيااب..


كم على ذكراك هليت أعبراتي..وانت عني يامنى روحي ذهيل


كان وده يقول لها سامحيني في اللي سويته لج..سامحيني وبنرد شرات قبل وأحلى بمليووون الف مرة..بس طلبتج لا تسيلين ادموووعج..والله انها غاليه عنديه..


لو تقضى عمرنا الوردي وفاتي ..... وانقضى وانزاح شروى حلم ليل 


كان وده يقولها انا ما رمست حد..وانا ما أحب حد غيرج..انتي الوحيده الي سكنتي قلبي بمزاياج..انتي الوحيده اللي شليتي عقلي ..وانتي الوحيده اللي عشقها فؤاادي..


في صدى ذكراك باجزر حياتي ...مستحيل احب غيرك مستحيل 


كان وده يقولها اليازيه ..أحبج مووووت..أحبج مووووت..احبج مووووووت..
بس بضحي بحبي عسب ربيعي اللي ما شفت منه الا كل خير..ربيعي اللي يازيني بالخير..وقف معااي بفرحي وضيقتي..اربيعي وتوأم رووحي..اخوي اللي ما يابته امي..ذياب نصي الثاني..بضحي لأنه يحبج...وسعادته ابشووفج..وهنااه بحياتج وياااه..لأن قلبه ينسا كل همه اذا شااف ابتسامه بسيطه ع محيااج..


صار عمري حزن ويامي حسراتي ..و الفرح من دنيتي شد الرحيل


بضحي بكل شي حلووو كان امبينا..عسب ذياب...بضحي بقلبي يا قلبي..عسب ذياب....بضحي ببسمتج ومشاعرج واحاسيسج..بضحي بحياتي يا حياتي..بضحي بسعادتي..وفرحتي..بضحي بحبنا البرئ..بحبنا العذري..بحبنا الكبير..بضحي بهالحب اللي سكن قولبنا دوون ما يستأذن..دووون ما انحسبه..بضحي باشتياااقي..بضحي بخافقي وشجوني..بضحي بج يا غناتي..كله عشان ذياب..


تصبح الاطلال في فكري وذاتي ... ... في الضمير تعيش لا يمكن تحيل


نظرات كلها ألم في ألم..كلها حزن في حزن..شقا عنا ..مع ظهور خيانه وصدمه..ودموووع كونت بحيرة ع الأرض..
طاحت عين مبارك افعين يزوووي..وهو يشوووف هالدمعه اتسييل ع خده من تأثير اللي سمعته..شي بالفعل كاااااان قااااااسي علييييه...شي بالفعل تمنى الموت على انه يشوووفه..شي بالفعل هز قلب مبارك لأول مرة..القلب اللي ينقال عنه صخر من قوته..القلب اللي ما هزه موقف..كثر هالموقف اللي يشوفه ويشهده اللحين..
صدق عذاااب..صدق ألـــم..صدق قهر يحرق الفؤاااد..وانته تكتشف ان خلك كان يلعب باحاسيسك..يبكي جدامك..وعند عذالك يضحك ع فراااااقك..شي يقهر..وانته تعييش ايام وسنين وما ترقد الا بطيفه..وتذكر كل حركاته ونظراته وصوته افكل لحظة وافكل حين...تعييييش ايام وسنين..وحبه ساكن افقلبك..ومتثبت كأنه جبل صااامد...
وفي الأخير..وبدون ما تحسب اي حساااب للحظة الفراااق..تنصدم فيه..وهو يحلف لغيرك انه ما يحبك..بس كان يقضي وقته ويلعب بمشاعرك..ذيج اللحظه..شو هو شعورك...................؟؟؟!!"بالفعل ابا شعور كل واحد منكم وياليت ايوافينا هالشي اففـــرده؟؟؟لا تنسوووون".. 
مد مبارك يده ع خدها عسب يمسح هالدمعه اللي كأنها تتلذذ وهي تسيل ع خد يزووي..بس انصدم يوم شلت يده اليازيه قبل لا يلمس خدها..وابقووه...وقالت له ابكل حقد وقهر من اللي يصير..
يزوي:صدق انك حقييير..حقييير وبمعنى الكلمة..يالنذل..
طالعته بنظرة أخيييييييييرة..أخر نظرة في مشواار حبهم..ليتها كانت نظرة حب وهياام..شوق ووله..بس للأسف كانت نظرة حقد وقهر وكره..
ربعت اليازيه وظهرت من البيت..وهي منهــــاره..عكس مبارك اللي يلس افمكانه..وشل قطعه من الزجاج المنثووور.. وسار ورى البيت..وجرح ايييييييده وكان يتلذذ وهو يعذب عمره..كأنه يعاقب نفسه باللي سواه في حبيبته..يوم عذبها ويوم قهرها..وفي الأخير يوم مثل عليها دوووور الخياااااانه..
كتب ابدمه بخط صغير ع اليدار..حرفه وحرفها..يمكن في يوم اتشوفه وتعذره......؟؟؟!!!"اللي عليّ سويته يا ذياب...والباقي عليييك"..

. . . . . . .

شلني من خيالك شلني من حيـــــاتك..انسا حبي وقربي وانســـا ذيج الليالــي..
انته الحب كله والسبب امتـــــــــدادك..بس يكفي يا غالي يكفي اللي جرالـــي..
هاتلي ذكرياتي واستلم ذكرياتــــــــك..رد قلبي وروحي..حتى باقي خيالـــــــي..
كنت احبك حقيقه..كنت اداري غلاتك..كنت تسوى حياتي..بالفعل كنت غالـــي..
غلطتك وانت تدري حطمت امنيـــاتك..شلت عينك بصبعك وانت تبغي وصالي..
راح عنك قطاري لا تلوح عصاتــــك..كم محطه ومحطه من يميني وشمـــالي..
لا تنادي كفايه..فاتك الحب فاتـــــــك..لا تحاول رجوعه هذا سابع محالـــــــي..

??° شوف لك حد غيري دام هاذي صفاتك.. ??°
??° ببتعد عن حياتك وهــــــاذا اخر مقالي.. ??°


ليله بالفعل كانت حزينه..أليييمة..كيف ترقد..واليوم مفارقه حبايبها للنهاية..كيف ترقد..؟؟وقلبها يعتصر من الموقف اللي استوى..؟؟وكيف ترقد ودمووعها هماله ..

كيف أسمي حبك الحب المثالـي 
كيف أمنّك الهوى وأنتـه عـدوه 

مبارك..معقووله مبارك..مبارك.؟؟؟!!!..الإنسان اللي رعاني بحنانه!!..وحبني بكيفه!!...وداراني بعيونه!!..في الأخير طلع يقص علييييه!!..

كيف أحبك كيف أقول اليوم غالي 
وأنت مثل اللي دخل في الحب توه 

ظهر لي ويهه الثاني وانا كشفته..وكشفت لعبته الدنيئه..كشفت انها خاااااااااين.. والله انها تسبب جرووح مالها أول ولا آخر في قلبي هالكلمـــة...!!!

إلا الخيانه مالها عندي عذر..هاذي النهايه مقدر أكمل معاك..

ظهر يلعب باحاسيس قلبي...بشعورهي..يلعب بقلبي..يلعب بعقلي..يستانس ويقضي وقته..معقوووله..معقوووله؟؟؟يعني اذا انت ما تحبني..ليش خليتني أحبك..بس خلاص هاذي هي نهاياتنا..

مالك فالـــــــــــهوا ذم.. لــــــو شفتنــي عقبك أعانـي..
ما ينجبر قلب على قلب.. ولا يستـــوي العاشق أناني..

ليش تخليني أحبـــك..وخلاف تتبرى مني..انا شو سويت لك..متى أذيتك..متى قهرتك..عسب اتسوي فيني جيه يا مبارك..متى؟؟أنا الغلطانه لأني حبييييتك..

غلطان من حبك وخــــــاواك..يا خاينن حبي يا ظــــــــــــلام..
عقب المودة تقول مابــــــاك..مبعد وناوي هجر وخصــــــام..
خيبت ظني فيك وش يــــــاك..وأنا أعدك فوق الأنـــــــــــــام..

هااذي هي نهايتنا..وهاذي هي نهاية مشوار عشقي لك..تفارقنا..تفارقنا..
انا في درب وانته في درب..ولا تحسبني بتم طوول عمري عايشه ع ذكراااك...بدالك مليووون لو تدري..؟؟!!!

لك درب فالدنيا ولي درب..رّوح عساك اتعيش هاني..
و أنا على ذكــــراك برقب..ربــــــــي يعوضني بثاني..

بس تدري..صدق أحلى نهاية بيني وبينك..زين من الله دامنيه كشقتك يا مباارك..وكشفت حبك الزايف..؟؟؟!!

خلاص مات الحب وأنا اتحداك..أحلى نهايه صدق بينك وبيني..

خلاص.. .. .. عيونها بدت تحمر أكثر وأكثر من دموعها..وصيااحها اللي يحرق القلب..ووناتها الحزينه اللي تظهر من قلبها المجرووح..
تمت تتقلب بفراشها وهي اتصيييييييييييييييييييييييييييح بكل حرقه..هاذي يعني نهايتها..نهايته ويا هالحب اللي داام اسنيييين ..
وتمت موااصله لين الساعه ثمان الصبح...وخلاف رقدت..

. . . . .

ازعل لزعلك واشتري بعمري ارضاك ..يامصدر الهامي ترى العمر يفديك
اشبك بعيني وشاغل البال ذكــــــــراك.. طــــــــيفك يراودني وقلبي يناديك

بيت بو ناصر..
الصاله الفوقيه..
بعد صلاة الظهــر..

بندت الهنوف الباب وهي مبتسمه لسيف وروضه..سيف كان ميود يد روضخ ويمشيها اشوي شوي..خايفه عليها وع اليااهل..
الهنوف:والله اشكالكم حلوووييين..
سيف:من زمااااان توج اكتشفتي..
روضه:ههههههه..
الهنوف:عاد اللحينه هو بيخق وهي بتظهرلنا اضرووسها..تعال بو هناد لازم اتدلعها يعني؟؟بعدها الشهر الثاني..يعني دلعها ع الشهر الثامن.يعني يعني بالتاااسع..
سيف:ماااااااااالج خص..يلا طوفي جدامنا..اخاف تمشين ورانا وع الدري ترفسينا ونطيح رباااعه..
روضه:طالعي الأفكر انتي بس..
الهنوف:ع باله نذله شرااته..انا لو ابا اطيحك جاان من زمان طيحتك..بس اتصدقون والله والله اشكالكم حلووووة..
روضه:بسسسسسسسم الله منج ..ساااااااااااحره..
سيف:قولي ماااااااااشاالله عن اتعينينا اللحينه..
الهنوف:والله انه ناصر وعليا احسن عنكم يالمخااااابيل..>>عليا حرمت ناصر..ترى في الست شهوور كل شي تغير....؟؟!!
ووصلوا تحت...وشافوا الكل متيمع..وام ناصر توها امبنده التيلفون..وسارت تيلس عندهم..ذياب وابووه وحمدان يالسين ع الأرض ومتساندين بظهورهم ع الكنبه الي وراهم..وجدامهم ناصر ويا حرمته يالسين نفس اليلسه..ويت ام ناصر ويلست عدال عليا..أما الهنوف يلست عدال ابوها..وسيف وحرته يالسين بين الهنوف وأمها..
أبو ناصر:وش من علوم عندها ام سلطان..؟؟
ام ناصر:والله اتقوول ان واحد من ربع عيالها..اسمها حمد رمس وقال انه يبا يزووي حرمة له..وللحينه ما ردوا علييه..والله يعلم جان يزوي تباه ولا لا..والله خوفاتي البنيه اتسير عنا..وانا ابغييها لذيااب..
ذياب:يماايه..تراني ابغيها البنيه..بس اتريااا اني اشتغل واضبط عمري..واللحينه اشتغل بشهادة زينه..شو تتريين..؟؟قولي لأم سلطان انا ولد عموتها وأقربلها من الغريب..
ابو ناصر:داااامك تباها يا مسود الويه اشعنه ما رمست من قبل..؟؟ع الأق حيرناها لك..
حمدان وسيف:هههههخههعععهعهعهع...
ذياب :كنت مشغغووول بالدرااسه..وما يت ع بالي فكرة العرس..
حمدان وسيف:هههههههههههههه..
ذياب:صخوا عااااد...
كلن كتم ضحكته هالمرة...
ناصر:زين عيل..امايه ترمس خالوه حصه اليوم..
الهنوف:ااااااااااااااالله كششششششششششششخه..بيستوي بيتنا ممزووور حريييم..اخييييييييييرن..
حمدان:خل العرب يوافقون أول..خلاف حلمي ع كييفج..؟؟
الهنوف:ليش ما يوافقووون..تراهم بيلفووون الدنيا كلها..وما بيلاقون شرات ذياب..
سيف:لا وفي ذمتي بيلقون..الظاهر انج نسيتي بوحمد..
الكل:هههههههههههههه..
ابو ناصر:يلا والله انشالله بيجدم الخير..
استااانس ذياااب من خاطره..وهو متأكده قوم خاله سهييييل موول ما بيردونه..تراهم هله.. 




اخلفت في وعدي والله ماودي..
كل الظروف ضدي..في عالمن مجهول
غلطه وانا المسؤول..غلطة وانا المسؤووووووول...

العـــراقيب..
قبل صلاة المغرب بشوي..

مبارك وسعيد يالسييين..
مبارك:اسعيد..؟؟
سعيد:عوونه؟؟
مبارك:عانك الرحمن..امسااات حميد مرمسني وعاطيني اسئله؟؟
سعيد:شووو؟؟اسئلة..حق شوو؟؟
مبارك"يظهر من مخباه ورقه":ماادري ..ارووحي انا استغربت منه..اسعيد انا اعرف انك حبيت وحده وفي الأخير اتفارقتوا.. وهو عطاني هالإسئلة..وقال اسئلها سعيد..وهو بيرد علييك..واباكم اتسجلوونه ضروووري..مادري شو يبغيبه..
سعيد:الله وعلم..تدريبه انته حميد كييف..
مبارك:اوكي انا بسألك وانته جاوب..
سعيد:ما عندي مشكله اذا تسوون معي مقاابلة..
ضحكوا ضحكه اليمه ما طولت..وبدا مبارك يقرا السؤال الأول..
مبارك: من انت؟؟
سعيد:أنا المظلوم لكني أغاضي….
مبارك عيبه الرد..وقال لسعيد يسئله سؤال وهو يرد عليه بشعر..وبدى مبارك يعيد من اول ويديد..وسعيد يرد بكل سرعه وكأنه يحكي معاناته..
مبارك:كيف توصف نفسك؟
سعيد:عزتي هي تاج راسي هي تكابر سيف للذلة ودرعٍ مالدروع
مبارك:شو أسباب ونينك؟
سعيد:لو ما هوى الحيّين ما ضاق صدري..ولا ونيت مشنوق
لي مـــــا يــــــــــــردد آه ما ذاق طعم الهوى ومعانق الشوق
مبارك:وشو أسباب هالدمعه؟
سعيد:ما تدمع العين إلا الها سبايبها إما وغف أو بها علة ونكادة
مبارك:شو هيه مشكلتك بالضبط؟
سعيد:جفاني الحب واجفتني الليالي وجافاني زماني ثم خلي
تغير صاحبي عنـــــــي ومالـــــي وعزا النفس عني بالتسلي
مبارك:وشو حلها؟
سعيد:لابد للانسان ياخذ حذرها واعرف ترى الايام تطوي رحاها
مبارك:كيف توصف النا الحب؟
سعيد:الحب كم طبع ملايين راحوا وانا بالمثل باروح
مبارك:نريد كلمة تنصح بها اللي يبا يجرب الحب؟
سعيد:المحبة تتلف الجسم الثقيل لا تفكرها لعوب ومسخره
مبارك:كيف توصف حبيبك؟
سعيد:ثقيل العقل لو سنّه صغــــــير خجول ما يكثر م الكلامي
ويعطي الهرج منطوق لطيف كلامٍ به تأدب واحتــــرامي
مبارك:شو كنت تقوله؟
سعيد:حبيبي..
إن نطقت الكل يسمع لك يسمعك لطرش ويصغالك
والبليد إن سج يفهم لك والطيــور اتحــل عــــــدالك
مبارك:كيف اكتشفت أنه يحبك؟
سعيد:قريت الحب في مقلة عيونه وعيني فسرت قصد انظراته
مبارك:شواللي يصير يوم تشوفه؟
سعيد:يوم أشوفه أرتبش كنـــي شـــايــفٍ حــــــــكام مع قــادة
واسكرات الموت يغشني وضغط دمي زادت أعداده
مبارك:أوصف لي اشكثر تحبه!!
سعيد:أحبه حب صعب أوصف شعوري عن التعبير يعجز بي لساني
مبارك:سمعت أنك كنت تغار عليه..شو كنت تقوله؟
سعيد:ما بيك تضحك لهم حتى ولو بالغلط أخاف لي من ضحكت يفهمونك غلط
مبارك:انزين شو الكلمة اللي كنت تقولها له من القلب؟
سعيد:لولاك ما حبيت لولاك ولا عشت في دنيا المحابيب
مبارك:هل كنت حاس أنك بتفترق عنه؟
سعيد:لا شك أنا أشعر بالنهاية وش تصير وأحسب حساب فراقنا بالثواني
مبارك:كيف عرفت أنه يريد لفراق؟
سعيد:بدى الهجران مثل الشمس يظهر وما ينوي حبيبي ما خفاني
مبارك:وش أسباب لفراق؟
سعيد:اليوم حالوا به من الناس عدوان وأصبح طريق الود عفيٍ أثرها
مبارك:يوم تأكدت أنه يبا الفراق ..شو حسيت؟
سعيد:كن القلب يا خل تدميه لمواس والصدر كنه مثور به براكين
مبرك:انزين ما طلبت منه شي قبل الفراق؟
سعيد:تمهل قبل لا ترحـــــــل وتبعد وانحرم شوفـك
أريدك بالغلا تســـــــــأل إذا ما يمنعك خوفـــــك
تعال ودع عــــــــيونـــــي تراها مفارقـة مثــــــــلك
وهدي ثورة أشجوني وفارقنـــــــي على مهــلك
مبارك:ما قلت شي زياده؟
سعيد:لا باس وإن صديت لا باس تشفى جروحي وأتعافا بعد حين
مبارك:انزين ما بتقول كلمه للعذال؟
سعيد:حسبي الله ع الذي سبب شقاتي لي سقاني المر عقب السلسبيل
مبارك:ما دامه لقى غيرك بديل، وش تقول له؟
سعيد:ما ينجبر قلبٍ على قلب مادام قلبك ما هواني
مبارك:وكلمة من قلب.مجروح؟
سعيد:انته قلبك ما عرف طعم الهوى وما هوى ولا حب يوم ولا انكوى
مبارك:قالوا انك شفت حبيبك بعد الفراق..شو قلت له؟
سعيد"وهو يذكر مطر وميثا ويسولفون"::شفتك مع اللي صار عقبي حبيبك واحتارت الدمعــــــه بعينـــي وصديــت
مدري هي الصدفه لدربي تجيبك ما أدري أنا اللي في دروبك تحريت
مبارك:واذا حبيت أتزيد كلمة ..وش تقول؟
سعيد:خذ راحتك عيش الهنا عيش الوفا مع من تريد 
وعسى الليالي تسعدك وتهنى مع الجو الجديد
مبارك:شو تقول للحبيب في الوقت الحالي؟
سعيد:ليتني ما عرفتك ليتني ما هويت ولا رسمتك في عيني أجمل الأمنيات
مبارك:لا تلوم الحبيب يمكن الظروف أقوى ..والا شو رايك؟>>>زاادت اجرووح قلب مبارك وهو يقول يا رب يزووي تعذرني..تراها ما تعرف شو هي ظرووفي..
سعيد:لي ما عرف معنى الهوى ولا ذاق تلويع الغرام
يا صاحبي صعبٍ عليه يكمل غرامــــــــه بالكـلام
مبارك:كلمة أخيره للحبيب؟
راح تعرف ان حبي مع مرور الوقت صايب
راح تعرف في النهايه ما حد يعوض مكاني
راح يكشف لك زمانك من هو اللي كان طايب
ومن هو اللي لجل خله عاند أظروف الزماني
مبارك:أقول ..ما بتوعد الحبيب بشي؟
سعيد:لو تفــــــرق بينـــنا ســود اللــــــــيالــي ولو يحول الدهر واصــــروف السنينا
لا حشا ما أنساك لو طال المطالي في الحشا مطبوع رسمك يا الضنينا
مبارك:انزين بحاول أشوف لك حل علشان يرد لك الحبيب..شو قلت؟
سعيد:من تقنع النفس قنعـــــت لــــو تعاتبـــها ما عاد ترجع كما لول على العـــــــادة
ونفسي على ما كرهت ماني بغاصبها ما هي على المخدعه والشين معتاده
مبارك"وهو مركز على هالسؤااال"::ليش تقول إن الليالي ظلمتك؟
سعيد:خذت مني الليالي أعز غالي تفارقنا ولا باليد حيله
مبارك:انزين شوه اللي يزيد عذابك..خبر حبيبك؟
سعيد:أمسح دموع العين لي من تذكرت حبك وهمساتك وذيك السوالف
مبارك:لين متى بتم تذكر حبيبك؟
سعيد:لين جسمي يندفن تحت الرمالي وارتحل من دنيتي وأصبح دفينا
مبارك:ليش كل هالذكريات..شو اللي ذكرك اليوم.؟
سعيد:ذكرت الخل والعبره اخنقتني ودار بخاطري وقتٍ مضالي
وهبت مطلعيــــــــــة وبــــيتـــتني ويابت لي روايح حد غالــــي
آلا يا ليتــــــــهــا مـــا ذكرتنـــي وخلتني من الليعات سالـــــي
مبارك:أنا أقول لك كله هذا مكتوب..ولازم تصبر..؟؟
سعيد:مضت لاقدار والاقدار تجري ومن له في ردع الأقدار حيله
مبارك:شو تقول كلمه لنفسك تخفف معاناتك؟
سعيد:أنا مــــو أول ولا اخـــــــر حبـــيب في النهاية مع حبيبه يفتـــرق
من متى صابت معي حتى تخيب البخت وياي عمره ما صدق
مبارك:كلمني عن الحظ؟
سعيد:حد نجمة في الهوا صاعد وحد نجمه ضايعٍ فيها
مبارك:شو تتمنى؟
سعيد:ليت لي قلب خلي ما عرف فرقى الوليف لا عليه ولا علي لا ربيع ولا خريف
مبارك:توعدني أنك ما تنساني؟
سعيد:ما أوعدك من يضمن أظروف الزمان لا تصدقي من قال للدنيا أمان
مبارك:هل لك طلب؟
سعيد:هاتوا حبيبي..لو دقيقة بحاكيه يمكن يطيب الجرح..ويطيب مابي
مبارك:بتوصي علي شي؟
سعيد:لكن وصية للنشاما لي بدت لعلــــوم وقالوا رحمة الله ما مات من شيبي
لفوني بثوبه وقولوا طلبت المرحوم ومن عطره المخصوص كثروا تصبيبي
مبارك:تنصحنا بشي؟
سعيد:أنصحك عن كثر الضجر والتكدير الأيام ما تسوي تكدير بالك
مبارك:نبغي منك دعوة من القلب…؟؟
سعيد:أطلب ربي المعبود يجمع كل خل بخل ..ولي له خل وامحروم أكيد يقول آميني
مبارك:آميييييييني...
ويوقف التسجيل..
مبارك:والله انك رهيييييييييييييييييييييييييييب ومن الخااطر..
سعيد:رهيب..بس زاااادت جرووحي يوم ذكروتني بحبيبي..
مبارك:دخييلك يا بوعسكوور..لا تزيد المواجع..في الهوى سوى..امسااات انا مفااارق خلاني..جرحوني وجرحتهم والسبب تضحية....؟؟!!ليتنا يا بوعسكور ما هوينا..
صخ سعيد ما يبا ايزيد جرووح مبارك اللي شكله من صج متعذب..اكتفى بكلمه..
سعيد:صح كلامك..ليتنا ما هوينا ولا تعنينا..ما اقول..الا..الله يعينك..ويعيني..

"هالحوار اللي استوى بين مبارك وسعيد..انا قاريتنه من فايل وحده من ربايعي مطرشتلي اياه عالإيميل..الصراحه عيبتني الأشعاار واايد والأسئلة بعد..وحسيت ابها انها تنفع لسعيد..غلا المااضي..طالبه راايــج..؟؟؟دامج علقتي ع الأشعاار اللي أحطهن...؟؟!!"

. . . . . .

الله يسامــــحك رووح..بس يكفيني جرووح
لين متى اتحمل خطاك..الله يسامحك رووح..

في بيت بوسلطان..
الحوي..بعد صلاة المغرب..

يزوي يالسه ويا امها وسلطان..بخصوص سالفتها الخااصه..
سلطان:يلا يامايه رمسي.
اليازيه:ليش في شي يديد..؟؟
ام سلطان:ياليازيه يا بنيتي..اليوم انا مرمسه عمتج ناعمه ومخبرتنها عن رمسة حمد..جان تصلتبي واتقوول ان ذياب يبغيج له..وهو أقرب من الغريب..
سلطان:هاه يزووي؟؟شو قلتي..
اليازيه:صح كلام ذياب..هو اقربلي..
ام سلطان:وذياب ريال والنعم فيه...وما بتلاقين حد شراته في هالدنيا..
اليازيه"اتنش من مكانها واترمسهم وهي واقفة": حمد وردووه..وانا موافقه ع ذياب..
"جيه يكون أحسن..خذت وااحد يشاااااااااابهك يا مبارك..عسب ينحرق قلبك انيه خذيت خوييك..وربيعك وتوأم رووحك..خل اتحس انك في خيانتك فقدت انساانه وهبت قلبها لك.."..
مشت وهي وردة ذبلاااانــه..كلها اسى الم جرووح مالها اول ولا اخر..يلست في الصاله..وليعات الهم تكويها..وجروحها كلها تدمي ..
يت مهره صوبها وسلمت عليها وباركتلها..
مهره:اووه يالا من قدج يالعرووس..اذياااب؟؟اذيااب مرة وحده؟؟اسميييج ضويتي الخير من اللحينه..ريال الصرالااحه..ماروم ارمس عنه..
جان ايي راشد صوبهم..
راشد:يزووي صج اللي سمعته..
اليازيه"ابضييجه":شو اللي سمعته..
مهره:هيه صج اللي سمعته..اليازيه بتعرس ..
راشد:اوووه مبروووك مبرووووك..
يلست اليازيه بين خوانها مهره وراشد اللي كانوا مستانسيييين بهالمناااسبة..ومستااائيين لـأن يزووي بتظهر من البيت..
يت ظبية بيتهم..وسحبت يزوي ع حيرتها فووق..
ظبيه:شووو انتي ينيتي..كيف توافقين ع ذياااااااب ومبااارك يبغييييج..
اليازيه:امبارك؟؟بس بس ولي يرحم والللللللدييييج..قالتلي مبارك..ليش اخووج يبغيني؟؟
ظبيه:هي والله انها حلفني هاك اليوووم..
اليازيه"منهاارة":بس بس..مبارك يهون عليه كل شي ..حتى اسم ربه..مباارك جذااااااااب جذاااااااااب يا ظبيه..
ظبيه:في شوو جذااب قوليلي..
اليازيه:مااريد أخبررررج..
ظبيه:انزين..حد غصبج على ذياب..
اليازيه:لأ محد غصبني..تدرين بهم اهليه..
ظبيه:أنزين شالسبب اللي يخليج.......
اليازيه:خلاص ظبيه..انا ومبارك تفااارقنا..
ظبيه"منصدمه":اشووووووووووو؟؟انتي شووو تقوولين؟؟شو تفاارقتوا؟؟انتي اللحينه بعقلج.من بعد هااك الحب اللي شهدته من أولــه..تتفارقون والسبب؟؟قوليلي شو السبب؟؟
اليازيه:بس جييه..انا عفته..
ظبيه:يزوووي قوليلي..شو السبب..
توقف يزووي صوب الدريشه اللي كانت مفتوحه..وتشوف امها ومنصور وموزة وسلطان وعموتها وسهيل يالسين تحت..وترمس بكل قهر..
اليازيه:هجرني..هجرني يا ظبيه..وخاني..وبعدج تبيني أحبه..كييف؟؟؟
هجــرك ابد ما هز قلبي .. دام الشموخ مني وفيني..أغلييك أدري وهاذاا دنبي..واللحين غلاك ما يعينيني..أكرر واقولك ما يهز قلبي..حبن ولو من مولدي مخاويني..
ظبيه:مستحييييييييييييل مبااارك يخوونج؟؟
اليازيه:سير لاه..اونه مستحييل..لو بسمع من غيري يمكن..بس الحلو في الموضوع انيه انا كشفته..كشفته وهو يخوووني ويحلف لغيري انه بس كان يلعب علي..ظبيه..شو شعورج افهااذيك اللحظه..لو كنتي بدالــي؟؟
ظبيه:معقوووله؟؟
اليازيه:هههههههه..الا معقوله واكبر معقووله..اخووج يحسب انيه بصيييح افرااقه طوول عمري..شوفيني اليوم الثاني وافقت على ربيعه..ههههههه..سالفه حلوووة ابصراحه..
ظبيه:يعني اللحينه انتوا اتفــارقتوا؟؟
اليازيه:أنتهينا...انتهينا...

. . . . . .

معي ذكراك لزوق وحلاتي ..يشافي القلب والروح يحييها 
اداوي به جروحن مخفياتي..فلا يقدر طبيبــــــــن يعتنيها 

في سيارة ذياب..
جدام بيت بو منصور..

ذياب:تدري مبارك يوم قالتلي امايه ان يزووي وافقت..والله انيه استاانست من الخاااطر..أحس حلم عمري تحقق..
مبارك:الله يوفجك يا ذياب..وعقباالنا انشاالله..
ذياب:اميييين..
مبارك:يلا انزل خل نرقد..الساعه2ونص..
ذياب:لالا انا بسييير..الحكومه تترياني..
مبارك:ههههههههه..عيل مع السلامه..
ذياب:فمان الله..
ظهر مبارك من سيااارة ذياب والدمعه افطرف عييينه..كانت تبى تنزل..بس هو مسحها ورسم بدالها ابتسااامه..شاف ظبيووه يالسه ع الدري تترياه..بس كانت امقفيه به..وما حست ابوجوده..لأنه يمشي بشوي شوي ..يبغي يخوفها..بس شده اللي اتقووله اللحينه..شي طعن قلبه وهو يسمع هالرمسه..وكأن البيت معدوووود فيه..
ظبيه:هجرك ابد ما هز قلبي..داام الشمووخ مني وفيني..
اغليك ادري وهاذا ذنبي..واللحينه غلاك ما يعنيني..
اكرر واقولك ما يهز قلبي..حبن ولو من مولدي مخاويني..
مبارك:منوو عاد هالقصيد؟؟
ظبيه:اوووه مبارك تعال تعال اباك في سالفه..ههههههه..كنت ارمس رووحي..
مبارك:ييلس عدالها":منو اللي عادنها؟؟
ظبيه:اليازيه بنت سهيل..
مبارك:في منو؟؟
ظبيه:فييك..
نش مبارك من مكانه..
ظبيه:وين؟؟
مبارك:برقد..
ظبيه:بس بعد ما اعرف السالفه..والأسباب؟؟
مبارك:يوم اغيب عنكم بتفهموون كل شي..
ظبيه:شوووو؟؟
بس ميارك ما رمسها..حدر حيرته..وفج هااالك الدفتر اللي وياه في امريكا..وفج صفحه يديده..وبدى يكتب؟؟
"ياليت تقرون القصيده وتتمعنون فيها"..
احبك كثر ماتنبت على خد الثرى اشعــــــــــــــــــاري...
كثر ماالشمس تمطر نور وكثر الحزن في عيني
احبك لين صار الحب ثوبي وقوتـــــــــــــــــي وداري....
واحبك لين مل الصبر وعيا لا يواسينــــــــــــي
وهبتك للاسف روحي وعمري واجمل ازهـــــــــاري...
وزرعتك والسبب ضعف جروحن في بساتينــــي
ورغم حبي واخلاصي وعشقي الصادق العــــــــاري...
رحلتي وصارت الغربه خناجر في شراييـــــــنــي 
كرهت الامس والصدفه واقدامي واقـــــــــــــــــداري....
وكل اللي يجمع في يوم مابينك ومابينــــــــــــي
وصرت اركض ابي ادفن في عين الشمس اصراري....
وكل اللي بقى منك وكل اللي بقى فينـــــــــــــــي
جمعت الحب في كلمه هديتك عذر لأعـــــــــــــذاري....
جمعتي لي الجفا بكلمه وفي كلمه جمعتينـــــــــي 
تلحفت الوجع لاجلك وصرتي دمي الجــــــــــــــاري....
تبعتك لو امل كاذب يضحكني ويبكيــــــــــــــــني
نويت وكانت القصه بدا والحزن مشــــــــــــــــواري....
كأن جروح خلق الله غدت عقبك عناوينــــــــــي
رحلت وكانت الغربه وظل هناك تذكـــــــــــــــــــاري....
وحلم اني بعد كم عام اشوفك او تشوفيـــــــــني
مضيت وصورتك نجمه يداعب ضيها افكــــــــــاري...
واصد وصورتك فعيني ودمعه فوق خدينـــــــــي
مظاهر هالجفا والكره كانت اخــــــــــــــــــر ادواري....
تناسى مانسى قلبي ولو انك نسيتـــــــــــــــيني
وصيتي تذكريني بخير اذا ماجابوا الطــــــــــــــاري....
واذا مامات حب الكون قصيدة حب غنيــــــــــني
يااجمل من هنا الماضي فمان الحافظ الـــــــــــباري....
ترى مابه في هالدنيا سوى موتي ينســــــــــيني
الم هم وفرح اصفر وهذي اخر اخبـــــــــــــــــــاري....
وامانه ان كان باقي جرم اخذيه ولاتزيدينـــــــي
وهذا اخر احساس القصيد ونبض انهـــــــــــــــاري....
واذا قد هو بدى تقصير ..فليتك لو تعذرينـــــــــي

وكتب في نهايتها..شي خلاف بتعرفووونه..

انتهىىىىىىى الباااااارت 




الجــزء الســابع والعشريـــن..والأخيــــر...

حبنا لو يوزع على البشر كــان زاد ... لانه بكل لحــــــظه وكل ساعه يزيد 
لك صدوق المحبه من ضمير الفؤاد... كيف ينســاك قلبي وانته للغــيد سيد

دخــل اذياب حجرته..والفــــرحه شاقة ويهه..للحينــه مب متخيل ان كل اللي صـــار من صج..الفرحه حلت ابقلبه واعلنت وجودها من يوم ما قالت له أمه ان يزوي وافقت..
هو يحبها..هو يغليها..هو يموت فيها..تخيلوا شعوره ان بيعيش ويا اللي يبحها من يوم ما كان صغير..وبيعيشون تحت سقف واحد..كان دوومـــه يحلم بهالشي..واليــــوم وابكــل بســاطه تحقق حلمــه اللي انتظره من زمــن طويل..
من عد مــا خذله شور وغير ملابسه..يلس ع الشبريـــة ..ودق لمبـــارك..
ذياب:مــــــرحبا مليوووووون ولا يسدن افذمتيه..
مبارك:مرحباااابكم زوود..
ذياب:شحـــالك يا بوحمد..
مبارك:يسرك الحال ولا يضرك..شحالك انته وشعلوومك؟؟
ذياب:اها وينك اللحينه؟؟
مبارك:صوب العراقيب..
ذياب:اللحينه..تدري اللحينه الساعه كم؟؟
مبارك:ادري الساعه ثنتين ونص..
ذياب:وشو ميلسنك للحينه..سير بيتكم ارقققققد..
مبارك:لو تشووووف المهب البااارد..والسما الصاافيه..وتشوف القمر فاارض وجوده فيها..هالمشهد يمكن يواسيني ويلملم جرووحي لم..
ذياب:اسميييييييك..مبارك..ليش ما نخلي عرسك وعرسي افليلة وحده..
مبارك:ههههههههههه..لا احلف انته بس؟؟
ذياب:صدق والله ماجذب عليك..هاه شالراااي؟؟
مبارك:لالالا..انا بعدني مطول..لين ما انسى..يصير خير ذيج الساعه..
ذياب:تنسى شوو؟؟
مبارك:عنايه وجرووحي..
ذياب:مللتني ترااك..اي جروحي واي عناا..من متى اتخش عني؟؟؟ارمس يلا وظهر اللي في خاطرك.
مبارك:......................................
ذياب:لييش صخيت وكتمت انفاااسك..؟؟
مبارك:تدري متى بعرس انا؟؟
ذياب:متى؟؟
مبارك:يوم اييك ولد واتسميه مبارك..وانعرس انا وياه مرة وحده..
ذياب:ههههههههههههههههه..حلووة حلوووة..
مبارك:يلا ذياب انا بسير البيت برقد..تامر بشي؟؟
ذياب:لأ سلامتك..فمان الله..
مبارك:الله يحفظك..
من بند ذياب.."غرييييييييب هالمبااارك..على طوول هالعشره بس بعدني أحس عمري للحينه مب فاهمنه..هاذا لو سموه الغامض احسن من مباارك..افدييت قلبه والله.."..

. . . . . .


بديناها محبتنا جمــــــــــــيلة ..ولازم تنتهي مـــــــثل البداية ...
ما دام السعد لحظاته قليلـــــة ..وكل ظروفنا عكـــــس النوايا ...
حبيبي أدري الفرقا عضيــــلة ..وهذا هو سبب رجفة عضايه ...
على لساني ترى والله ثقيـــلة..ولكن كل شي وله نـــــــــهاية ....
ألا يا من خذى قلبي بحيـــــله ..وأنا في غفلة بين البرايـــــــا ....
أنا لازلت أقول انتي الأصيلة ...وأفاخر كل ما عد الصبايــــــا ....
معك عشت الحياة المستحيلة ..بلا هم وكدر وبلا وشايــــــــا ....
ولكن كم لي فارق خليـــــــله..ولا له بالجفا غبة وغايــــــــــة ....
بديناها محبتنا جميــــــــــــلة ..ولازم تنتهي مثل البدايـــــــــة ....
ما دام السعد لحظاته قليلــــة ..وكل ظروفنا عكس النوايــــــا .....


وقف سيـــارته..من بعد ما بند شريط الشلات اللي كان يسمعه..ابتدا شريط ذكرياتهه ينعرض جدامه..وابكل تفاصيله..
تذكر اول لقاء له ويا اليازيه من بعد ما تركها في صف اول ثنوي وردلها وهي افصف ثالث ثنوي..تذكر ملامح ويهها وهي اتهزبه..وتذكر وقفتها عند الثلاجه..ومن بعد ما تذكر هالشي..بدت الأحداث اتجر بعضها البعض..ومبارك حاط راسه ع السكــــان..لدرجة انه يتذكر الأياام اللي كان يستهبل عليها..ويبتسم لها افنفس الوقت..تذكر موقفه وياها في امريكا يوم كانوا في المطار وفي الحديقه..وفي المستشفى..
من بعد هالذكريااات الألييمة..ظهر مبارك من السياره سفرته ع جتفه..ســار فوق صوب ظبيه..يشوف احوالها..فج باب الحيره..بس محد هي..قال افخاطره اكيد في الحمام..
ربع صووب كبتها وفج السده الأخييرة..ودور من بين اغراضها..لين ما لقى اللي يباه..ورتب الأغرااض ابصورة سريعه..وظهر من الحيرة وكأن شئ لم يكن..
من حدر حيرته..بند الباب وتم يطالع اللي فيده..لين ما يلس ع الشبرية..
"أحبــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــج موووووت"..
تأمل صورة اليازيه..تأمل جمالها الربــاني..تأمل طفولتها وبرائتها..تأمل حلاها الصاارخ..تأمل كل شي فيها..رموشها الكثيفه اعيونها الوساع..
مــن استوت السالفه..ماشي فرحّه الا ابتساامة ووناسة ذياب..وماشي زااد من حزنه الا البيت اللي عادتنه يزووي في مبارك..
رقد مبارك وصورة اليازيه رقدت وياه في حظنه..وهو طالب ربه ان يوفجه في حياته بدون يزوووي....................؟؟؟؟!!!!!!
رقد مبارك وكل اجرووحه بدال ما تبرى اتزيييد من تعمقها..بدت بسمته وكأنها دمعه..وضحكته كأنها نووح..وبدت أحلامه كوابيس..ورقاده سهر..
من صج حياته ألييمه..كلها شقا وعنا..عاني لين ما خلا اليازيه اتحبه وما تصبر عنه..خلاها اتموت في طلته وضحكته..وتذووب في ابتسامته..خلاها تعشق مبارك بمعنى تعشقه..وخلاها اتعيييش في نار اشواقها اذا غاب عنها..وهو بعد بادلها الشعور..ايموت في طلتها وضحكتها..ايذووب في ابتسامته..يعشقها بمعنى يعشقها..ويعيش افنار الشوق اذا غابت عنه..
عشقها مبارك..عشقها الم ..عشقها خبال..عشقها عناد..عشقها ضحكه وبسمه أليمه..عشقها مسحوور بجمالها..معجب بشخصيتها ..منجذب بشموخها..متمني وصالها..حالم ابوجودها..عشقها مبارك..ومن بداية عشقه والشقا مخاويه..عشقها وما كان يدري ان من ورا هالعشق تكسير خواطر وتجريح قلوب..ودموع سايله مع حلول الليل..مع تمثيل لدور الخيانه..
رقد مبارك وهو متمني السعااده لذياب ويا اليازيه..رقد وهو رااضي اتم الرضا باللي يصيرله..رقد وافخاطره قبل لا تتركه اليازيه..او هو يتركها..ايقولها..بكل اللي صار..لأنه للحينه مب متقبل انه اليازيه تكره وتعاف شوفته.......؟؟؟!!!

. . . . . . .


بسكت واخبي جرح قلبي عن الناس ..مادمت ياخلي في بعدي تناسيت 
افهم ترا مافيني شي من اليـــــــاس ..لاني عرف الحب صادق وحبيت 
دام الغلا مع كل شخص له اقيــــاس..مات الغلا من يوم عني تخـــليت


بيت بو سلطان..
يوم الأحــــد..

طــــاحت يزووي ع شبريتها وحظنت مخدتها وهي اتطالع السقف..
"العرس بعد شهـــر..وقبله بأسبوووع الملجة..أأأأأأه ليتني ما وواااافقت...قلبي للحينه ينبض بـــإسم مبـــــاررررك..ليتني ما هويـــتك.."
يلســــت يزووي سجيــنة أفكــأرها لين مــا أذن العصــر..من سمعت الأذاان سارت وتيددت وصلت وقرتلها قرآن..
ومن بعد ما غيرت ثيابها..واشوي..الا تسمــع صووت صبيب مطر..ربعت صوب الدريشه وفجت الستارة ومن بعدها فجت الدريشه..ومدت يدها برع..الا وقطرات من المطر يت ع اييدها..
سوت حفله سوت عرس..من زوود وناستها..المهم انها شلت شيلتها وطييييييييييران ع تحت..
بالفعل كااااااااان الجووو رهيييب بمعنى الكلمه..يلست في الحوي..وكأن الأحدااث تنرد مرة ثااانيه..>>شرات بداية القصه..
أم سلطان:يزووووي حدري يلا..عن اتطيحين ميهوودة..
اليازيه:لالالالا..انا بيلس اهنه..امايه..
ام سلطان:والضرييس.؟
اليازيه:حرام عليكم حوطوني اشويه..
ام سلطان :صكي الدعنة يلا..ان يااج الإفرااج من ظبيوه سيرن..هزري اخوانج ما بيودونج مكان..
اشوي الا ويسمعوون صوت درااايه..أكيييييييييييد رشووود..وقف عدال اليازيه وهي للحينه ما توسخت بالمااي..
اليازيه:وين وين وين وين؟؟
راشد:العراقيب العراقيب العراقيب العراقيب..
اليازيه:حراااام خذني ويااااااااااك...
راشد:سييير لاااا..الكيمرا الكيمرا الكيمرا وينهي؟؟يبيها يلا بسسسسرعه..
اليازيه:سييير لااااا..سير افحيرتيه ع في سدة الكبت اللي تحت بتلاقيها..
راشد:اسمييييج نذله..
ويسير راشد فوق..وتصد اليازيه جان اتشووف سلطان وسلامه..جان اتعفد على سلطان..
اليازيه:دخييييييلك سلطان حوطنا اشوي اشوي..
سلطان:يلا يلا يوم ارد بخذكن كلكن ووياكن ظبيوه ومواني ومهوي..يلا سيري عني اللحينه..
وصدوا كلهم ع نيسان اسعيد اللي قحـــــــــــص وياخذ ويلات.. في الحوي..وخلاف وقف عندهم..
سعيد:هاه بو ميد ما بتظهر..؟؟
سلطان:وياا ويهك اول العرب بظهر..
سعيد:بس بس ..دخيلك سر العرقوب العود..افذمتيه ذمه ان شباب الرماح وشباب بوظبي وشباب اليحر ..وشلة شباب من الهير..يقزوووووون قز محترم...اللحينه داقلي حميد قالي بيوطي حرمته اهنه وبيي صوبنا..
ام سلطان:ياا مــرحبااابها والله..مهروه سيري صوب ميلس الحرمـــات تونيه حطيت الفواله فيه..شيكي عليها ودخني الميلس..
سعيد:يلا بسير بطرهم..
سلطان:وااااثقين منك..
وشخط سعيد ويل في الوقت اللي سار سلطان وركب سيارته..وتلاقف جدام الباب مع منصور ورااحوا اربااعه..لأن شوفة العرقووب اللحينه محد يفوتها مووول..سلامه وأم سلطان ومهره يالسات في الصاله..وفاتحاات الستارة ع دريشه عوووده..يعني من نص اليدار لي نهايته تحت..وكانن يشوفن اليازيه وهي يالسه تحت المطر بدووون ما اتسوي شي..
نشت اليازيه من مكــانها وسارت المطبخ ويابت المدخن عسب اتدخن ميلس الريااييل..ودخنته...
بدى المطر يخف اشوي..وهاللي قلل من وناسة اليازيه..جان اتسير حيرتها وتتسبح بمااي دااافي..وخلاف لبستلها كندورة بنية ويا شيلتها.."المصلى"..وجففت شعرها ومن بعدها حطت قصتها ابصوب وااحد..وسوتلها كريم وحطت جحال وقلوس..وبعدين نزلت تحت..
اتفااجئت بوجود ظبيووه..سلمت عليها وسحبتها ظبيووه صوب السيااره..بدون ما ترمسها ..
اليازيه:حووووه وين تبين بي؟؟
ظبيه:جب يلا جب..بنسير نتحوط..
اول ما قــال هالرمسه حدرت سيارة حميد البيت..ووقفت عدال السيارة اللي يابت ظبيه..
حمدت ربها اليازيه.خـاطرها اتشووف منو اللي في السيارة..خاصتن انها لا سيارة لا منصور ولا مبارك..ولا حتى عمها خليفه...انفج باب السيارة وظهر مبارك منها..فز قلب يزووي وكأنها اول مرة اتشوووفه..كان لابس كندورة سوودا..وفااج شعره ومب حاط لا سفره ولا قحفيه..وشعره امبلل ماااي..كــــــــان شكله من صج عذااااااااب..ووسااااامته محد يتحداها..
سلم على حميد وعلى منيرة..وسارت اليازيه وسلمت على حميد وحرمته..ورحبت بمنيرة..في الوقت اللي كانن سلامه ومهره وام سلطان واقفات يترين منيرة اتحدر..
حدرت منيرة البيت..
حميد:يلا عيل بو حمد اشوفك عند العرقووب..
مبارك:بعد نص ساااعه بكــون اهنــاك..بعدني بحوط هاييل الثنتين وخلاف بييكم..ما بطي..
حميد:رمست ذياب..ووينه؟؟
مبارك:اوووه ذياب اول الواصلين اهناك..اتلاقيه يقز اللحينه..
حميد:يلا عيل بسير صوبهم..
مبارك:الله يحفظك..
سار حميد وصد مبارك صوب اليازيه وظبيه..وقـــال 
مبارك:يلا طوفن..
سار مبارك وركب سيارته..
اليازيه:سييري اروووحج..انا بيلس عند منور بجوف اعلوومها..
ظبيه:قلت لج اقل من ربع ساااعه حرااااااام عليييج..ياخي خل عندج ذكريات قبل عرسج..
اليازيه:أوووووووووف..
ظبيه :لا تتأففييين..يلا طوفي جدامي..
رضت يزوي بالأمر الوااقع..ركبت ظبيووه جدام..وفجت اليازيه الباب اللي ورى ظبيه..بس لقت كوووم أكيااس وكنـــادير.. 
مبارك ما علق..عكس ظبيه..اللي علقت..
ظبيه:ركبي الصوب الثاني..
حاست اليازيه ببوزها ..وركب ورى مباارك..واللي قهرها حركة مبارك اللي عدل المنظرة ويباان ويه اليازيه بالكاااااامل..وكانت تسمع ميحد حمد يغني..

أمطرينا ياسحابــــــــة .. أروي الأرض المحيلة
هلي بجود وصـــــبابة .. أشفي النفـــس العليلة 
عالجي القلب وصوابة .. بالهوى اروي غــليلة 
أغسلي عنه الكــــــآبه .. بالهني كوني وسيــلة


من ركبت وراه..حست انها من صج اول مرة اتشووفه..صج وسامته محد يتحداااه فيها ..وشخصيته الرجووليه الطااااغية..شافت شعره المبلل وودها تلمسه..بس وخت براسها تحت الشي اللي ما خلا مبارك ايشووف ملامح ويهها..
ماتعرف وين ساروا..ووين وقفوا..كانت مب حاااسه موول فيهم..قلبها ينبض بكل قوه..كل ما رمس مبارك..ولا ضحك..كــانها ما تأثرت باسالفة خيانته..كـــانها للحينه اتحبه..بس هي من صج للحين اتحبه..وصعب تكرهه او تنســاه..وقفوا عند العراقيب..بس كان ابعييييييد واااايد عن عرقوب الشباب والقز..
ظهر مبارك من بعده اليازيه وظبيه..
مبارك:هاه ظبيوووه ارتحتي اللحينه يوم سرتي العرااقيب..
ظبيه:والله اعديبهن اخر مرة ويا بويه طولي بعمره..
مبارك:انزين يلا سيرن اتحوطن اشوي يوم اييكن بنرد..لا تبعدن
ظبيه:انشااالله..
ويوم بعدن عن مبارك..
اليازيه:عنلاااااتج يا النذله..شوو افسر حركتج هاااي؟؟
ظبيه:صدفه ..ههههههههههه..
اليازيه:ظبيوه حرام عليج ليش سويتي جيييه..والله انج فتحتي اجرووح قلبي كلها..
ظبيه:اووه انتي بتفهمين كل شي اخلااااف..
ويلسن يلعبن الرمل اشوي..جان اييهن مبارك وييلس عدال ظبيه..
ظبيه:مبارك شي أكل في ثلاجة موترك..
مبارك:هيه ..فاتح دكان هناك..
ظبيه:هههههههههه..يلا اانا اللحينه بيي..
اليازيه:تريي بسير ويااج..
مبارك:لا انتي لا اتسيرين..اباج افكلمة رااس..
انقادت اليازيه لأمر مبارك..ماتعرف هو فظوول حرق قلبها تبى تعرف هو شو يبا؟؟ولا شعور الحب للحين متملك فؤادهــا..
اليازيه:ليش في شي ثاني عندك تبى اتقوله؟؟
ظبيه:يلا مع السلامه..
وسارت ظبيه..
اليازيه"واتحط عينها افعينه":ولا عندك جرح للحين ما غرسته افقلبي كانت ناسنه ..؟؟
دق تيلفون مبارك وكان ذياب..رد عليه مبارك..من زوود ربشته وانفعاله فر التيلفون ع الرمل بدون ما يتأكد اذا بنده او لا..
مبارك:قبل كل شي..لا تعاتبني..موول ما اتحمل عتاابـــج..
اليازيه"بدت اعيونها تدمع":مبــارك..بلييييز كااافي تمثييييل بليييز..
"بليييييييز قروا القصيده"..

مبارك:إجرحيني لا بغيتي .. كان لج جرحي إبتسامه 
المهم إنـج تكونـي يـا بعـد ذاتـي.. سعيـده"ويأشر عليها".. 
روحي له الحين يالله وإسمعي صوته وكلامـه 
ولا تشيلي هم قلبـي"ويأشر على قلبه".. عيشـي دنيـاج اليديـده 
قولي لذياب إنج ما عرفتي فـي الحيـاة إلا غرامـه 
وقولي إنج قبل حُبه تمشين فـي دربـج وحيـده 
ولا تيبين لي طاري وتسمعـين منـه ملامـه 
سولفي عنّج وعنه وصيري عـن قلبـي بعيـده 
وإن بغيتيني"ويأشر على عمره" تعالي وعوّضي فينـي خصامـه 
وصدقيني في النهايـه إنتـي وحـدج مستفيـده 
دام قلب ذياب من غلاتج..... ايتفزز مـن منامـه 
أشهد إنه حيل حَبج مـن وريـده لـي وريـده 
وان كان همي بس اشوفج طايره مثـل الحمامـه 
وإن فرحتي كنت أفرح وأكسر بيـوت القصيـده 
كنت أشوفج في عيوني مثل (زرقاء اليمامـه(
وين ما قلبج يسافـر كانـت عيونـي تصيـده 
شفتي هذا الكون كلـه بالرجولـه والشهامـه"يأشر على هالكون اللي جدامه".. 
لـو بغيتينـي أبيـده .. والله لعيونـج ابـيـده 
كنت أحارب لجل حبج والقوي أكسر عظامـه 
وكان قلبي لج أسيرٍ وكانـت عيونـي شهيـده 
قلبي والله من عرفتج صرت مدري وش علامه 
كل ما صرتي في عيني شفت نبضاتـه شديـده 
وقدرج اللي إنحنى لي وقلت: عـز الله مقامـه 
عالي قدرج في عيوني وكل مـا شفتـج أزيـده 
إنتي لو عني تغيبين صارت جروحـي يتامـه 
خافي الله لا نويتـي ولا تضحـي فـي عبيـده 
كان ودي بس احظى بحـب قلبـج وإهتمامـه 
والشعر عنّـج اقولـه وأنتهـي منـه وأعيـده 
كنتي أمنيتي بحياتي وكنتي في قلبـي مرامـه"ويأشر عليها".. 
وإن كتبتج في حروفي صارت القصـه فريـده 
وكنت أشعل لج كفوفي لجل أنور لج ضلامـه 
وإن خذيتي العلم منـي تطلـع علومـي أكيـده 
حتى لما كـان يرمـي كلهـا فينـي سهامـه 
كنت أضحي في حياتـي لـو نوالـج بالمكيـده 
شاعرٍ ما رد حتى ...علـى لبّاسـي العمامـه 
وقلبج إنتي صار فجـأه والله يـا حلـوه يقيـده 
في الزمن نادر وجودي ويا كثر فيه الرخامـه 
وصار عادي في زمنّا الأخـو يقتـل عضيـده 
الحديـده فـي إيدينـي والقضيـه.. إتهامـه 
وإنتي القاضي وطبعاً ما تحسـين فـي الحديـده 
مركبي الغرقان بسّج لا تزيدين فـي حطامـه "يطالعها بنظرة كسيرة ويوخي براسه تحت"..
كل ما ألمح نجاتي صـارت أمواجـج شديـده"يزيد من كلمة شديده".. 
صدقيني حيل أحبـج والوعـد يـوم القيامـه 
ويل من هو كان يكذب وكانت ذنوبـه جريـده 
إتركيني لجل عينه .. كان لج حُبـه إبتسامـه 
المهم إنـج تكونـي يـا بعـد مبارك سعيده
إنسي اللي صار كله وصيري له منبع هيامـه 
وإن ذكرتيني بغيابي قولي عن روحـي فقيـده 
ما أبي من قلبك إلا .. طول عمره والسلامـه 
خلي بالج مـن زمانـج دنيتـج هـذي عنيـده
خلي ذياب في عيونج ودووم نوريله ظلامه..
لا ترديني طلبتج ..وخليج افحياتج سعيده..
خلي توأم روحي ينسى كل جروحه واحطامه..
وانا ما تركتج الا لجله وهو يحبج والله من وريده..


ضاعت احرووفي مني..وفقدت هواية التعبير..وانا اعبر لكم عن هالموقف..اي كلمة بتوفيني اعبر بها لكم..واي شعرو بوصفه لكم..كــان الرمسه خانتني اللحينه..وكأن اصابعي تشللت ورفضت انها تكتب ولو حرف..
أي دمعه اللي سالت ع خد اليازيه وهي تسمع هالقصيده..
اي قدر هاذا اللي لعب معاهم لعبته..
أي حب اللي سكن قلوبهم وغير مجرى حياتهم..
اي صدمه حلت ع قلب يزووي وهي تسمع هالقصيده..
واي الم حسوا بها اثنيناتهم افهاللحظه..
وكــــان الزمن وقف عند حده..وعقارب الســــاعه اعلنت راحتهــــا لمدة دقايق....بس عسب يسمع مبارك واليازيه..ومبارك يشكي لغناته اهمومه..كل هاذا حسوبه مبارك واليازيه وهم يتبادلون الكلام..والملام..
وخى مبارك براسه تحت من بعد اللي قاله..
مبارك:كااااااان ايأشر عليج ويقول..مبارك هاللي قلبي هواها..مبارك هالبنيه ابسبتها ما ارقد الليل..مبارك هالبنيه اعد فيها القصيد..مبارك هي اللي سلبت قلبي وروحي..مبارك هالبنيه اللي حروف اسمه تسري في دمي.. صدمه حلت بقلبي ذييج الساعه يالياازيه.. الم عاااشه فؤاادي ذيييج اللحظه..تاااهت بي نظراتي وانا احاول استوعب اللي صااار..مادري..مادري شو اللي حل عليه..تشللت اطرافي جسمي وماا رمت ارمس بكلمه..وكأني اشوف البسمه تودعني وانا ما فـــ يدي حييلة..
تلوميني..تلوميني من بعد اللي صار..بعدج تلوميني..ادري انا الغلطان..ادري انا الغلطان ..مظاهر هالجفا والكره والخيانه كانت اخر ادواري..صدقيني ما مثلت عليج الخيااانه الا اني اباج تكرهيني...اباج تنسيني..عشان اتعيشين ويا ذياب ابراحه وهنا..
أبــد ما كنت أظــن في يوم انيه بفـارقج يا عيووني..كنتي حياتي ولا زلتي حياتي وبتظلين حياتي..جرحتج يالعمد ..أدري والله جرح تتألميين منه..أدري انج تحبيييني..أدري..والله أدري..بس شسوي..إذا ذياااب ربيعي..توأم رووحي يهواااج..شسووي؟؟..اخطبج واخلييه شاااهد عشــان يتألم..اقووله باللي بقلبي ..؟؟؟!!السمووحه منج ثم السمووحه ثم السموووحه؟؟
يزوي انا بفاارق البلاد عسبتكم..من بعد ما أحضر عرسكم بودع ترااابي ووطني الغالي..لأني ما اتحمــل اشووفج ويا ذياااااب..
بدى مبارك يحكي كل شي لغناته كل شي ..شعورة..المه..قهره..مواقفه ويا ذياااب..وردة فعله..واليازيه كانت تسمع بصمت..بدون ما تظهر كلمه وحده.. 




يعالج قلب منه ماستراح ودايم همـــــه العاشق ثقيل
دعيته ربيه اطلب سماح ويرحم لي به الجرح المليل

العـــــرقوب العــود..

بدت ملامح الصدمه ع ويه ذياب..بالفعل صدمه أليييييييمة ..سمع كل كلمة قالها مبارك..كل كلمة كل حرف..كل همسه..كل الامه وجراحه..سمع حتى الشقا والعنا..سمع عذاااب شخص والسبه هو..
"اسم يزوي انذكر..ونفس الشي في وحده كانت تزقر وتقول مبارك..شو السالفه يعني؟؟هم كــانوا يحبون بعض وانا اللي خربت عليييهم..مبارك الغبي ليش ما قالي من قبل..اااااااااااه..ياقهر..كنت ارمس عن اليازيه جدامه..وابكل وقاحه اتفداها واتفدى عيونها..وهو ساااكت يتألم..سااااكت يداااري جرااحه..اللحينه فهمت معنى الكلام اللي كتبه مبارك في الدفتر..ياما طاااااح الدفتر في يديني وكنت اقرى الكلام مرة ومرتين وعشر..بس كنت ابد ما افهم معنااااه..انا الغبي اللي ما كنت افهم مبارك..انا الغبي اللي ما كنت فاهم حركته وانعزاله عنا في اليوم اللي خبرته عن من هواها قلبي..
انا الغبي اللي ما كنت افهم تغيراته وهدووءه وتغير مزاجه..انا الغبي اللي ما لاحظت نظراتهم ويا بعض..انا النذل اللي خربت بين اثنين.."
سكت ذياب..شو يقول شو يسوي..فج السدة اللي في سيارته وظهر الدفتر اللي ويا مبارك..قرى الكلام ابصوووت مسموع..
ذياب:مكتوب لي أحب وأشوف غيري ياخذ احبابي..
مكتوب لي أحلم واشوف غيري تتحقق له احلامي..
مكتوب لي أحزن واشوف غيري يسرق أفرااحي..
مكتوب لي أحب بصمت واشوف غيري يعلنه للخلق..
مكتوب لي اداري دمعتي وارسم ويهي ابتسامه..تخفي جراحي..
الله يا علييك يا بوحمد..اللحينه ضحيت ابحبك عشان انا اكون مستانس وسعيد..
انقطع تفكيرة وسعيد يدق على جامة السيارة..فج ذياب الباب ..
سعيد:بلاك يا ريال مستهم؟؟
ذياب:ماشي ادق على مبارك مــا يرد..
سعيد:مبارك هاذا هو منشغل بالتقحيص والقز..حرك سيارتك يلا بنرااابعهم..
وقف حميد سيارته..
حمد:حوووووووه..دومهم هااييلا سلطان وصرصور يسبقونا ع رااس العرقوب..يلااااااا..
راشد" فوق درايته":لي سااااعه امشغل الكيمرا يلا عااد روونا شطارتكم.."ويدق تيلفون"هاه حمدان وينكم..يلا عاد استعيلوا اشويه..الشباب زاااد حماسهم..الله يحفظك..
حميد:هاه وينهم؟؟
راشد:قريب..
حميد:يلا عيل..
ساروا سعيد وحميد ووراهم راشد..عكس ذياب اللي تحرك ابسيااارته وهو محرررج وع الأخييير صوب مبارك..
ذياب:مبارك..
مبارك"يبتسم":عووووووونه..>>يوزع ابتسامات..
ذياب:نتحااسب بعدين عسب تضحيتك..
عقد مبارك حياته.."شوو يقول هاذا؟؟"
مبارك:شو سالفتك؟؟؟
ذياب:بعدين بعدين..جيه اتسوي فيني..؟؟
وشخط ويل وكااااااااان مسسسسسرع من زوووود ما هو محرج..ووصل راس العرقوب والشباب ايدقون له هرن عسب ايخفف السرعه بس هو مااا عليه من حد..ويوم وصل ع رااس العرقوب الكل تم يصفقله..
اما مبارك حلف انه ما يلس ويا ذيااب دقيقه..ارووحهم..قلبه ايقوول اكيد عرف شي عن سالفته ويا اليازيه..ومبارك بدووره ما يبا شي يتخرب بعد اللي سوااه كله..
خطف الوقت ع الشباب ابسسرعه..ومن بعد صلاة المغرب بدى المكان يفضى اشوي..وما بقوا الا شباب سويحان..اللي كملوا وناستهم بالجو والبرااد..مع إنه المطر وقف.....؟!؟؟!؟؟!؟

. . . . . . .

اعتــذر دمــع العين وهلــت تعابيره اقبلت ركاب فكري تجر لـــها مـواويل
افترقنا والشـــــوق جتني طـــوابيره يالله تجعل الليالي من دونكم تسـاهيل

بيت بو سلطان..
الساعه تسع ونص..
الحـــوي...

افهالوقت عربنا كللللللللهم متيمعين ..الحرمات ..يالسات ع القعده..ام عبدالله وام هادف وام سلطان وام منصور وام حمد وام ناصر..وعدالهن موزة وسلامه وخوله"حرمت حمد"..وروضه وعليا..حتى نورة والعنود ين..ومنيرة اللي كانت عندهم من العصر..وعدال منيرة كانت يزووي وظبيه ومهره واخر شي الهنوف..
وجدام الحرمات بشوي..جدام الخيمه..كانوا الرياييل شابين الضو..يتدفون من هالجو البارد..
حميد وسعيد وراشد وسيف وحمدان وناصر وسلطان ومنصور..وحمد ..والشواب طبعن..
وعند سوالف الحرمات..البنوتات يسولفن ويا منيرة ابصوووت وااطي..
الهنوف:اووه اووه منورة ظهرتي غاااوية بالبرقع..
منيرة:افديتني مبوني غاويه بالبرقع ولا بلاااه..
اليازيه:محد يلووومج ..ظاهره ع ريلج خقااااق..
منيرة:فديت ريلي والله..طالعن طالعن انتن بس؟؟ يلسته ووسامته وكشخته..والله انيه اغيير علييييه..
الهنوف:سييييييييري لاا..محد ذيـــــــاب.. افديت قلبه ولا جان طرهم طر..
ظبيه:الا محد بوووو حمد ..اسميييييييييه ذبح بالكندووورة السووودا..
اليازيه:يلا يلا يلا..طالعن بو عسكوور تووميه..افذمتيه انه شييييخهم كلللهم..
موزة"تدخلت فالسالفه":هاهاهاها..طالعن منصوووور..
اليازيه:سكتي سكتي انتي وسكتي بنتج هاي ..من يوم ما عرفتها وهي فاجه هالثم وتبااغم..اصورتنا بصيااحها..
موزة:خلييها مب ع راااسج..
ظبيه:الله واصلني مسج من عند عبيييد..
الهنوف:مسكييينة مب مصدقه..
اليازيه:هههههههههههههه..
منيرة:بلاه سعيد امدخل نيسانه الحوي..
اليازيه:انشــــاالله يولون قووولن أميييييين..
الكل:امييييييييييين...
سعيد وقف سيارته جدام الحرمات..ومطووووووول ع الأغاني.."غلا الماضي ما يبتلج موضي ..يبتلج حربي وميحد وحمد والوسمي..عاد هزي الخصر علييهم"..
سعيد"ابصوت عاالي":يلا شبااااب عاد شدووا الهمه..
ذااااابت الهنوف وهي تسمع صووته...
أم عبدالله:عاد خوز موترك خل انشوفهم وهم يولون..؟؟
سعيد:لا بس حركاااات اغايضكن اشويه..
تدرونبهن الحريم اللي منهن ضحكت واللي تمت تتفداه..امبووونهن جيييه..وخوز سيارته..بس بطرييييقه رهيبه..كان بإمكانه يحرك سيارته ع جدام ويظهرها من الحوي..بس هو لفها ع صوب ما البنات يالسات ..وخص الهنوف اللي كانت أخر وحده..وطالعها..جان يبدن البنات تعليقات..
ظبيه:ترن ترن ترن..
اليازيه:نظظظرة من العين تكفيني..
ظبيه:حرككككككات..يالس ايطالع بنظرات..
الهنوف"خدودهن حمرن":ضخن يلا..وانتي جب جابلي مسجات ريلج..
ظبيه:اوني اوني..
اليازيه:أوني استحي..
ظبيه ومنيرة:ههههههههههههه..
منيرة:السالفه فيها إن..
الهنوف:صخن صخن..بدوا باليوووله..
صج كااااااااانت ربببشه من الخاااااااااطر..على غنية حربي .."قاااالوا تحبه"..اشتلت البقعه ابربشتهم..الكل نش يوول من الشباب..وكل واحد احسن من الثااااني..سعيد ابو الحركااااات كانوا ايوول ويدخن..مرة يدخن ومرة ايووول..
أم عبدالله:بيحرق فؤااديه هالولد..اربع وعشرين ساااعه دخان..ان ما وسمته في يده عسب ايتووب..
سمعها سعيد وفر الدخان وسار صوبها وييبس جدامها..وهو ملاحظ نظرات الهنوف لها..وخلاف سار صوب اليازيه وموزة خواته اللي تمن ايصفقن لها ويشجعنه .. ويوم نش طالع الهنوف وسااار..جان ايطيحن البنات تعليقات مرة ثااانيه..
اليازيه:الريال صابه شي؟؟
ظبيه:شاللي حل عليه ويا نظرااته..
منيرة:لغز ولزوومن علينا انحله..
مهره:طالعن طالعن شمووه بنت نورة..
اليازيه:اتخبل هالبنيه..
استاانست الهنوف يوم غيروا الرمسه..
منيرة:هاهاها..لا تلومونها..طالعه ع خالتها..
اليازيه:الله والخاله عاااده؟؟من زينها..
منيرة:لالالالا..انتيي جيه تجرحين شعووري..
صخن مرة وحده وقطعن الرمسه يوم حدرت همر مبارك ..ووراها همر ذياب..ونزلوا وهم لابسين كنادير سودا شتوبة..وسفر حمرا..ومتسفرين ابطريقه اتخلي شعورهم ظاهره..بالفعل اشكاااااااااااااااالهم طر كسرتيييييييييم..
ظهر ذياب السلاح من سيارته ونفس الشي ويا مبارك..وعادوا الغنيه بنـــــــاءً على طلبهم..وارتبشوا الشباب من أول ويديد..
فالوقت اللي اليازيه نشت صوب يدوتها شيخه..لأن يدوتها الا تباها تيلس عندها ..وتمت اتسولف ويا يدوتها بس عيونها صوب مبارك..اللي من شاف اليازيه عند يدته..سار صوبهم ايبس..
ما تتوقعون كيف كانت المسافه اللي بين مبارك واليازيه واااااااااااااايد بسيييييييطه واقل من الشبر..كانت اتحس به..وبحركة شعره..وموخيه براسها تحت وافعيونها دمعه..من نش مبارك وسار صوب امه..نشت اليازيه وربعت فوق..وانتبهوا لها مبارك وذياب..
وصلت حيرتها وبندت الباب بقوووو..طاااااحت ع شبريتها وهي ميته من الصيااح..ما تتخيل حياتها دووون مباارك..أبد ما تسوى شي بليااااااااه..
"غلطانه يوم قلت ان هجرك ما يهز قلبي..اااااااه يا مبارك هجرك يحرق قلبي.."..
مبارك هو عيونها وحياتها ..هو غناتها هو قلبها..هو كل شي ابحياتها..ما تطييق البعاااد عنه..هالكمن يوم اللي عاشتهم وهي بعيد عن سوالفه وطماااشته..حست انها غريييييييييبه افهالعالم..وحييييييييده..محد يفقدها..وكأنها ما تعرف الا مبااارك..وكانه محد مهتم فيها الا مبارك..وكانه محد يحبها الا مبارك.............؟؟؟!!
شد انتباااهها الورقه اللي طايحه ع شبريتها..وفوق الورقه خاتم صغير..فزت صوبها والفظوووول ذابحنها..صوت من قلبها ايقوول انها من طرف مبارك..فجت ومازالت ادمووعهاع خدينها..
"


بحضر زفافك يا حياتي ..بحضر زفاف اللي هويته 
وبرزف عشانك لا تحاتي ..وبهديك كل اللي بغيته
بهديك دمعي وعبراتي ..والهم اللي فيني رميته
بحضر ولو بعرسك مماتي ..شايل معي قلب نسيته
واجمل قديم الذكرياتي ..والظيم اللي منك خذيته
وبذكر ليالي الماضياتي ..كنت الوليف اللي اهتويته
كنت الذي لجله اباتي..ساهر ونومي ما هتنيته
بهديك في ليله وفاتي...حلم الليالي لي طويته
واعطيك من قلبي امنياتي ..تلقى الهنا بدرب مشيته
وتعيش في راحه وسباتي ..ويا الذي عقبي لقيته
بحضر زفافك يا حياتي ...بحضر زفاف اللي هويته

سمعت ان عرسكم نهاية هالشهــر..وإن ملجتكم قبله بأسبوووع..اهم شي انج اتشوفيني في ليلة العرس..تراااه بيكون أخر يوم لي في سويحان..من بعدها بتم عاايش باستراليا..كأني متهرب من سرااب حبج..ومن طيف ذكرياتنا الأوليه..

تحياتي..

المعذب والسبه عيوونج..

مبارك الـــــ.........ــي..."..

حظنت الورقه ودموووعها كأنها جزء من نار يحرق ويهها..ولبست الخاااتم..صااااحت بحرقه..وبألم..صاااحت من هالوااااقع اللي بتعيشه ويا شبيه مبااارك.."مبارك"..الإنساااااان اللي كل ثانيه وكل دقيقه تتمنى وصاااله..وفي الأخير تركها ابسبة توأم رووحه..مبارك قريب اللحين منها..بس مازالت تبا اتحس بوجودها..لو رحل وهجرهم..شو بيحل عليها..عادي تتخبل......؟؟!!
بندت ليتات الحيرة ..ووقفت صوب الدريشه وهي مازالت ميودة الورقه افحظنها..وتشوف ناهب قلبها ايووول تحت..اتصدقون انه لمحها..ورام ايشوف وضعيتها ويا الورقه..كأنه ايشووفها جدامه وما يبعد عنهم الا كمن شبر..
من شافها رمى بسلاحه في السما ..ومر جدام دريشة حيرتها بالضبط..والحرمات يصفقن لها بحرااارة..
من سمعت هالربشه..نزلت ع الأرض..وشهقاتها اتزيد واتزيييد..والمها يزيد ويزيد.. 


رياح الشوق تستأذن سكونك...بها من الوجد فوق اللي انتظرته
يكفيك العـمر فدوة عيــــــونك... وكل الحــــــب في دربك نــثرته

الأربعــــــــــــــاء..
بيت بومنصور..
الصـــــــاله..

صاااحت ظبيه وهي شااله البيت بصووتها..
ظبيه:خلاااااااااص اماااااايه انا ما بسير وياااكم..
كانت ظبيه اترمس امها وهي في الطابق الثاني وتروم اتشوفها..وام منصور واقفه وميودة سهيل..
ام منصور:واشعنه؟؟
ظبيه:رمست يزوي وقالت ما بتسير..فقلت بسير صوبها..
ام منصور:خلاص براايج..سويلي تيلفون عسب نتطمن عليكن..
ظبيه:من عنووووووووووني..
ام منصور:يلا مع السلامه..
ظبيه:في حفظ الرحمن..
من ظهرت ام منصور وسهيل من البيت..ما صدقت ظبيه..على طول ظهرت تيلفونها وسارت الحيرة ترمس عبيد..
كان الكل مقرر ايسيرون بوظبي بيت بو ناصر..امسوين عزيمه لواحد من هلهم..مادري شو بلاااه..؟؟المهم انهم بيردون فليل..عسب جيه يزوي ما بتسير ونفس الشي ويا ظبيه..
تمت ظبيه اترمس عبيد فوق النص ساعه..وخلاف بندت وطيييييييراااان صوب بيت بو سلطان..لقت يزوي يالسه ع الدري اللي جدام باب الصاله العوود..سارت صوبها ويلست..
ظبيه:شالعلووووم؟؟
اليازيه:شقا وحزن ودموع مالها اول ولا تالي..
ظبيه:ياااااااااالله يا يزوي..ما عهدناااج جييه..اللحينه انتي تستوين ظعيفه..
اليازيه:قويه جدام كل شي افهالدنيا..الا محبة مباارك..أكبر ظعيفه..
ظبيه:ما كنت متوقعه هالنهااية الحزينه..كنت متأكده انكم من نصيب بعض..
اليازيه:حكمة ربج ولعبة الأقداااار..
ظبيه:هاه سرتي السوووق اليوم..
اليازيه:هيه تدرين العرس بااقي عليه أقل من ثلاثة اساابيع..
ظبيه:هيه صح؟؟وشو تشريتي؟؟
اليازيه:ما اعرف..
ظبيه:شوووو ؟؟
اليازيه"اتطالع تحت":موزوة اللي تشرت ..اتقولي يعيبج اقولها هيه..
ظبيه:يزووي عيشي هاللحظات..وذوقج ما يعلى علييه..هالزهبه بتنعرض جدام العرب..
اليازيه:أدرييييييي والله ادري..بس ما رووم..
ظبيه:والله انها موزاني دوومها تتشكى منج..الحرمه مودرة بنتها عند البشاكير وترابع ويااج وتفازعج..وانتي موول مب محطية لها اعتباار..رحميها عااد..وتقبلي الوضع اشوي..
اليازيه:مب بيدي..هالشي موول مب بيدي..
ظبيه:الله يهديج..افكل شي عنيده..
اليازية....اكتفت بالسكوووت..
اليازيه:بسير بييب لج سوويت.."وتتأمل الخاتم اللي اهداه اياااااه مبارك.."..
ظبيه:لالا انا بسير..
ونشت ظبيه..وسارت المطبخ..ومن بعد ما ظهرت السويت..ظهرت من المطبخ وهي اتغني..بس من شاافت المشهد الفظيييع..طاااحت الصينيه من يدها..وبدون ما تحس ربعت وهي اتصييح صوب يزوي اللي كانت طاايحه افنص الحوي..
زقرتها بدال العشر الف..بس اليازيه موول ما ترد علييها..ما عرفت شو تسوي..الكل ظهر من سويحان صوب بوظبي..ماا عرفت شو تسوي..
يودت تيلفونها ودقت لسلطان..محد يرد..وسعيد مغلق..فدقت لمبارك..
ظبيه:الوووووو..مباارك دخيييييييييييلك تعال يزوي طاحت علي..
ما رامت ترمس لأن مبارك بند في ويهها..ما هي الا ثواني الا ومبارك عايش الموقف وياهم..
ظبيه:مبارك البنيه كانت تسولف سرت المطبخ..ويوم رديت لقيتها طايحه..مادري شحل عليها..
مبارك:اوكي اللحينه سيري ييبي عبايتها وشيلتها..يلا لا تبطييييين..فااااهمه؟؟
ظبيه:فاهمه فاهمه..
طالع مبارك في اليازيه..والله كأنها ورده ذااابله..ملامحها تغيرت وضعفت واايد..همس مبارك في اذونها باسمها..بس هي ما تحركت..في امريكا كانوا ارواحهم..ورام يشلها ويوديها للعماره..بس اللحينه مب ارواحهم..ولا كان شلها ووصلها للسيارة..
تم ميود يدها وهو يتأمل الخاتم اللي لابستنه..اللي وصلها عبر ظبيه..
"يااااااااااااالله كم أحب هالإنساانه وما اقوى ع فراااقها.."..
دقايق ووصلت ظبيه صوبهم..وقدرت اتحركها بمسااعدة من مبارك لين ما وصلوها المستشفى ..وهناك اتنهى دووووورهم..

. . . . . . .


انا اهواك ياعمري انا اهواك انا اتمناك..وشوقي لمن هويناهم يزيد ودوم عمالي..
غريم الشوق ما يقوى يبات ومطلبه لقياك..ونار الشوق في صدري لهيبن دوم شعالي..

بيت بو نــاصر..
الصاله الفوقيه..

الهنوف:ههههههههه..عاد الله يعينا من سلاموه يوم بيي ولدها..بتقول الا ولدي لا تمسونه ولاتسوون فيه شي..
مهره:تدرين شو بتسويبه..؟؟بتحبسه افقفص جنه الا طير..
منيره:عيل من اللحينه اشفق لحال ولدج يا سلاموه..
سلامه:يالله بالستر..استلمتوني ..انتن لا شفتن ولديه بتموووتن من حلاته..
مهره:دامه جيه بتحبسين افقفص وما اتخلينها يفجج راسه اشوي..
الكل:ههههههههههههههههههههه..
الهنوف:والله القعده بدوون ظبيوه ويزوي ما تسوى شي..
منيرة:يزوي مسوتلنا فيها..اونها عروس وما تظهر من البيت..
مهره:ههههههههههههه..خايفه عن حد ايشووفها..
سلامه:يلا بندق للبيت بنشوف اخباارهم..
ودقت سلامه..وبعد ثواني..
سلامه:بلاهـــن؟؟ليش ما يردن؟؟
مهره:تلاقينهن يالســـات في الحوي..
سلامه:حتى تيلفون ظبيه مغلق..
الهنوف:ناسيتنه الأخت..يلا انا بنزل تحت..بلاهن البشاكير للحينه ما يابن شي فواله فوق..
وسارت الهنوف نازله للمطبخ تحت..انصدمت يوم شافت البشااكير للحينه ما سون شي..
الهنوف:دارسيينا بلاج للحينه ما سويتن الفواله..
تذكرن البشاكير هالشي..ويلا خلصن الفواله بسرعه وعدلن الشااي وكل شي ..ومن ظهرن ظهرت وراهن الهنوف..الا وتشوف اسعيد فويهها..
سعيد:السلام عليكم..
الهنوف:وعليكم السلام..
سعيد:شحاالج ؟؟
الهنوف:بخير يعلك الخير ومن صوبك..
سعيد:ما نشكي بااس..ييبي ماي للرياييل..
الهنوف:اوكي دقايق..جيه وينهم حمدان والباقيين..
سعيد:ليش فيها شي اذا حدرت مطبخكم..الا ولد خالج..
الهنوف:لا ما فيها شي ..بالعكس..
يلس سعيد ع الكرسي ..وهو يتذكر موقفه ويا ميثا..يوم كانوا في المطبخ..
الهنوف:سعيد..سعيييييد..
سعيد:.............................................
الهنوف:سعيييييييييد بلاااااااااك؟؟
سعيد:اعيووون سعيد..هيه الماي.."وخذه"يلا مشكوورة ربي لا هانج..
الهنوف:العفوو..
ومن وقف سعيد دق تيلفونه..جان يحط السماعه وخذ الماي وظهر من المطبخ بكل بروود من بعد ما خلى الهنوف في دوووواامه كبيرة من التسااااؤلات..
وبرع المطبخ..
سعيد:هلا مبارك..
مبارك:اهلييين..شحالك؟؟
سعيد:يسرك الحال ومن صوبك؟؟
مبارك:ابخير ونعمه..سعيد..
سعيد:عووونك..
مبارك:عانك الرحمن..تعال ابغيك افمستشفى توام..
سعيد:شوووووو؟؟وليش؟؟حد صاابه شي؟؟؟
مبارك:اختك اليازيه طااحت على ظبيووه..ووديناها المستشفى...
سعيد:شوووووووو؟؟اليازيه...؟؟شو صابها..ولا اقول اللحين اللحين ياينك..
ومن بعد ما وطى الماي عند الرياييل ركب سيارته الرنج وشخط ويل وطيييييرااان صوب مستشفى تواااام..

................................
بعد مرور خمس ساعات
...............................

فجت اليازيه عيونها بكل بطء..وهي اتشوف سعيد اخوها في ويهها..
سعيد:الحمدالله ع سلامتج.."وباسها ع راسها"..
اليازيه"اتعدل في يلستها":الله يسلمك..ويـــن أنا؟؟
ظبيه:في توااام..عنلات هالويه..
اليازيه:لا عاااده من زين ويهج يالسباله..
الكل:هههههههههههه..
ظبيه:جيه اتسبيني..زيغتيني ..
اليازيه:ليش شو استوى؟؟؟
ظبيه:يوم سرت المطبخ..اييب السويت..ويوم رديت..لقيتج طااايحه..جان ارتبش ادق على سعيد وسلطان..محد يتوايبلي..ويوم دقيت على مبارك يااني ابسرعه..
صخت اليازيه..يعني مبارك شاافها..وشاف الخاتم اللي افإصبعها..
سعيد:يلا عــاد انتي رقدي اللحينه..وظبيوه بترقد عندج..
اليازيه:وأماايه..ابغي اشوف امايه..؟؟
سعيد:اللحينه بخليج اترمسينها..والصبح بنييج كلنا..
ومن بعد ما رمست اليازيه امها وامها العوده..ظهر سعيد من عندهن..
اليازيه:ظبيوه ظبيوه ويه العنز خبريني شو استوى للحينه؟؟شو السالفه؟؟
ظبيه:ابغي ارقد..والله واخر زمن صرت ارقد ع ويه الفير والسبه يزووي..
اليازيه:ليش الساعه كم اللحينه؟؟
ظبيه:اربعه..
اليازيه:يلسي بنسوولف؟؟
ظبيه:سييييييري لااااه..

. . . . . . .

ارحل وطيفك معي ويـــــن مـاأروح باقي معي حتى تجيني المنـــــــية 
خليت قلبي في التجاويــــف مذبـوح لا واحسافة صرت نهب البلــــــية 
والدمع يعصاني على الخد مسـفوح خطيتك ياكبرها من خطــــــــــــية 
عشت الشقا والحزن والهم والنوح حتى الفرح والحزن صارت سوية

"يسلموو نواري ع الأبيااات الرووعه"..

بيت بو سلطان..
الساعه خمس ونص..

وقفت اليازيه جدام دريشتها ..اللي ما يعدي يوم والا اتوقف جدامها..شافت الكل متيمع تحت..قوم بو منصور كلللهم..حتى مبارك..ويا هلها يالسين..وبعيد عنهم مها وسهيل يلعبون..ومهره وموزة وظبيه وسلامه يرمسن بعضهن البعض..مبارك وسعيد يتمصخروون..وابو منصور ويا ام عبدالله يسولف..ومنصور و سلطان..والحرمات ويا بعضهن البعض..وشوي الا تشوف سيارة حميد حادرة البيت ومن وراها سيارة عمها عبدالله..
يعني الكل تيمع..ويلسوا ويا بعض يسولفون..الا اليازيه..واقفه جدام هالدريشه وميودة كل اوراق ورسايل مبارك.وشوي..الا مهب قوي ينثر هالأوراااق في حيرتها ويطيرها من يدها..بس ما اهتمت لها ..كثر ما اهتمت للربشه اللي استوت تحت..
الشبااب كلهم ركبوا سياييرهم..ونفس الشي ويا بو منصور وبو حميد..وهاه كله بسبب اتصااال يأ لمبارك..الكل ظهر من البيت..شووو اللي صاار؟؟شو اللي استوى؟؟شو اللي حل عليهم انقلبت حوالهم جيه مرة وحده..؟؟؟
فزت من مكانها بليا شيله وهي تربع ع الدري..قلبها ناغزنها..حاااسه ان في شي ما يسر..
ربعت ع الدري وشعرها يربع وراها..وهي حاطه يدها ع قلبها..للأسف نزلت الحوي..شافت الكل يستغفر والكل يذكر الله..محد مسويلها اعتباار..تحس ان صوتها رااح..تبى تزقر اي حد منهن..تبى تقوول شي..بس ما رامت..كانت اتحرك لسانها..كانت ترمس بس بليا صووت..كانت تنادي ظبيه وسلامه..بس محدن لها سمووع..لأنها تزقر وتنادي بدوون صوت..
يأست وتعبت من هالحال..ردت للصاله وهي ميته من الصيااح..شافت هادف..زقرته ويأ صووبها..
اليازيه:هــ...هــاد....ف..شو اللي صــ..ار...؟؟
هادف:ذياب بن عوض امسوي حاادث عنيييف..
صدمـــــــــــــــــــه كبيييييييييييييييييرة..عجزت اليازيه تحرك لسانها من بعدها..بس دمووعها سااالت ع خدينها..ولو..هاذا كان يباها..وهاذا ولد خالوتها..إنسان عرفته وتعاملت ويااه.وسولفت ويااه وضحكت ويااه..هاذا الإنسان كانت ملجتها هي وياه تحدت..وعرسهم بعد....؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟!!!
قامت بهدووء صوب حيرتها وتمت سجينتها..لين ما يت ظبيه وواستها..
. . . . . . . . .

ودي ابكي لين مايبقى دموع ودي اشكي لين مايبقى كلام 
من جروح صارت بقلبي تلوع ومن هموم احرمت عيني المنام
انطفت في دنيتي كل الشموع والهنا مايوم في دنياي دام 
غربتي طالت متى وقت الرجوع كل عام امني احلامي بعام 
ان شكيت الحال ماحد لي سموع وان سكت الناس زادوني ملام 
طال صبري والزمن عيا يطوع والرجا باللي عيونه ماتنام 

الكل كان مرتبش..ما تتوقعون كيف الخبر انتشر بسسرعه..والشباب كيف ملتمين في المستشفى..شاب العايلة كلهم..وع رااسهم مبارك اللي كان يالس عند باب الحيرة..ثلاثة أيـــــام متواصله وهم على هالحال..ومبارك ما فارق حيرة ذياب دقيقه وحده..
ظهر الدكتور..وزقر على سلطان ومبارك..على اساس ان ذياب طالبنهم..حدروا الغرفه..ما راموا ايودون عمارهم..صاااحوا حال خويهم..ما خلوا جهاز الا و ركبوه له..صاااحوا حاله وهم يتذكروون قول الدكتوور..
ذياب:قربوا ابا ارمسكم..
قربوا منه..وهم ما ظهروا ولا كلمه ابدن..
ذياب:انا عارف ان ثواني وينتهي عمري..سلطان..اسمع شو بقولك..اليازيه اختك محد ياخذها الا مبااارك..محد بيهتم فيها قد مبارك..
تشهد ذياب من بعد ما قال هالكم كلمه..وغمض اعيونه..ظهر سلطان من الحيرة ابسرعه..عكس مبارك اللي تم ايصييييييييييح بكل حرقه عند ربيع عمره..توأم رووحه..أخووووه الثاااااااني..تم يصيح عند من رد التضحيه بتضحيه ثانيه..تم يصيح عند رفيقه في روحاته ويياته..تم يصيح على ذياااب..اللي تركه وراااح وروحته مالها رده..تم يصيييح..اللحين كيف بيضحك..كيف بياكل..كيف بيسولف..كيف بيرقد بدون سماع صوته..
بدت ذكرياته ويا ذياب تنعاد من اول ويديد بشكل سريييع..يوم يروحون المول..يوم يسيرون الجامعه..يوم يشوفون بعض..يوم ياكلون ويا بعض..يوم يطنزون..ويوم يستهبلووون..
كانت دمووع مبارك اتي ع ويه ذياااب..اللحين من له في هالدنيا..شبيهه وتوأم رووحه ودره..................................؟؟؟!!!!

. . . . . . . 

بعد مرور اربع سنــــوات..

. . . . . . 


تعــــــالــي يــــا بعــــــد روحــــي تعـــــــالــــــي .. واسمعـــــي الأنغـــــــام
عــــــزفهـــــا قلبــــــي المجــــــروح .. وغنتهــــــــا لــــك أيـــــــــامـــــــــي

تعـــــالــــــي واسكنـــــــي روحــــــي ..تعـــالــــي واطــــردي الأوهــــــــــام
تــــراهــــــا عـــــاثـــــت بقلبـــــــــي..وزادت جـــــرحــــــــي الدامــــــــــــي

تعــــــالـــي هـــاتــــي ايدينـــــك .. نحلـــــــق فــــي سمـــــــا الأحـــــــــــلام
أنـــــــا ودي أســـــــولــف لــــك عـــن أول .. وآخـــــــــر هيــــــــامـــــــــي

تعــــالـــي بــــس لـــــــو لحظــــــــه ..وغيبـــــي بعــــــــدهــــــا أيـــــــــــام
وخلـــــــي طيفــــك الغــــــالــــــي .. يــــــذوب أجمــــــــل أحــــــــلامــــــي 

تعــــــالــــــي شـــــــوفـــــي الدمعــــــه .. تحيـــــــر ريشـــــــــة الرســــــــام
رســــــــم قلبــــــــي ولكنــــــــــه..معـــــــــــذب .. متعـــــب وضـــــــــامـــي

تعـــــالـــــــي يـــــاهــــــوى روحـــــــي .. تعـــــــالــــــي خففـــــــــــي الالام
تـــــــرى همــــــــي تعـــــــب منــــــــي ..وكســـــــــــر ليـــــــــن عظـــــــامي

تعـــــالــي واسمعــــي شعـــــــــــــــري..فقــــــد مـــن بعـــــــدك الالهـــــــــــام
وأنــــــا مــــــاقــــدر مــــــن أسبــــــابــــك .. أكـــــــايد قســـــــوة الهــــامـــــي

تعـــــــالـــي وانصفـــــي قلـــــــب .. مـــن همـــــــــوم الــــــزمـــــن منظــــــام
عليـــــــــل ومنجـــــــــرح منـــــــــك .. يــــــا أغلــــــــى كـــــــل أيـــــــــامـــي


ذياب:ماااااااااااااااااااااااما ابا عصييييييييييييير..
مبارك:اسكت يا ويه العنز غثيت بأمك..
ذياب:انزين عيل سر انته وييب لي عصيييييييير..
مبارك:يزوووي حبيبتي ..
اليازيه"يايه صوبهم":اعيوووووووون يزووووي..
نش مبارك..وقابلها ويه بويه..
مبارك:فدييييييت هالعيوووون..
اليازيه:هاه شو تبوون؟؟
مبارك:ييبي عصير لهالبيبي..
اليازيه:انزين..
ذياب:اسكت يا ويه العنز غثيت بامايه..
نقع مبارك ضحك..
اليازيه:شو الساااااالفه؟؟
مبارك:ماشي فديتج هاذا ولدج متفلسف.؟
ومن بعد ما تلبسوا وخلصوا..لأنهم سايرين لسويحان..وقف مبارك وهو شال ولده ذياب..وحاط يده ع جتف يزووي..ويطالع صورة ذياب ربيعه..وهو يترحم علييه..
من وصلوا سويحان..وحدروا بيت قوم بو سلطان..لقوا سهيل ولد سلطان سلامه يلعب بهوز الزرع..ومن شاااف ذياب ربع صوبه..وعبدالله ولد حميد وياهم..وما ننسى سهيل العود..كان متزعمهم..
سار مبارك صوب الرياييل الي يالسين جدام الخيمه..اما يزوي سارت صوب الحريم اللي يالسات داخل في الصاله..ومن حدرت شافت غلا بنت سعيد والهنوف..باستها وسلمت على الحرمات..وسارت فووق ويا ظبيووه عسب تنزل عباتها..
اليازيه:ظبيووه الخريش وينها بنتج؟؟
ظبيه:راااااقده افحيرة مهرووه..
اليازيه:ههههههه..وحليلها مهرووه متلومه من الحرمات..تعالي بنسير لها..
وسارن صوب مهره..وتمن يرمسنها ويرفعن معنوياتها لأنه عرسها بعد اربع ايام..وبتاخذ حمدان "الرسّيب"..اللي دومها يتواقع ويا اخته الهنوف....خخخخ..
ومن بعدها ظهرن جان اتقولهن اليازيه..
اليازيه:تعالوا تعالوا ..لين اللحينه ما شفت سعيد والهنوف وينهم..
وسارت اليازيه اتدق دق فظيييييييع ع حيرتهم لين ما ظهروا وسلموا عليها..ويلسن في الصاله الفوقيه جنهن الا بنااات ...
اليازيه:ظبيووه بلاها ام ريلج جيه شكلها..والله انها قطعت قلبي..
ظبيه:مسكيينه افديت روحها..للحين تذكر بنتها ميرة اللي احترقت وتوفت..
اليازيه:الله يرحمها انشاالله..
يتهن موزة..ووياها بنتها عواشي..
موزة:ع بااااالكن انتن للحينه بنات..نشن يلا صوب الحرمات يتخبرن عنكن..
الكل:يـــلا..
نزلن تحت..وكان راشد بن سهيل موجود...وسارت يزووي وسلمت ع اخوها راااشد االي استوى ريال ويدرس في جامعة لإمارات..بس للحينه متولع بالدرايات..
وصللها مسج..وسارت المطبخ وهي تربع ..ع بالها استوى شي..ومن حدرت شاافت مبارك..
اليازيه:هاه حبيبي شو فيك..
مبارك:مااشي..بس تولهت عليييج..بعاااااااااادج عني شرات هجرج..يحرق قلبي..

النهــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــاية.. 

