أعرفكم ع بطل الرواية /فواز ..عمره 19 سنة طبعا اخوي الغالي بأول جامعة
قسم هندسة شبكات,,
فواز إنسان ,,طيب,,حنون,,مزيون ,, جميل جدا إنسان نادر
بكل معنى الكلمممة
فواز كان الأخ الأقرب لي كنا نسولف مع بعض ونسوى مشاكل مع بعض واهو طبعا يحب السواقة{ والسررررعة}(أخ أخ)
في يوم من الأيام فواز كان وده يسوق فكر أش يسوي ما لقي غير انه يطلب مني أخذ مفتاح السيارة من أبوي وأنا حضرتي سمعت له ورحت أخذت المفتاح بدون ما يدري أبوي وأخذ السيارة قلت له فواز لا تتأخر عشان أبوي وأنا مارح أنام حتى تجي قال لي طيب ماشي المهم راح وتأخر دقيت عليه أول شي ما رد بعدين دقيت ثاني لقيته مقفل تخيلوووو وأنا جن جناني أش فيه من كثر خوفي
تهقون أش بسوي يا حزررررررررركم.... أكيــــــــــد رحت وصحيت أبوي قلت لها أن فواز أخذ السيارة وكل الحكاية أبوي عصب ع الأخر جاء فواز مايدري أن أبوي صحي وجاء فرحان حده يقول وينك يا بنت جبت لك هديه ما لقي غير أبوي قدامه و بهذله بهذله يمـــــــه وأنا خفت استحيت من نفسي بس هاذي أول سرقة لنا خخخخخخ وأبوي أخذا لمفتاح منه وحرمه من المصروف فواز أخذ بخاطرة شوي يقول أحنا ماأتفقنا ع كيذا جلس يومين ما يكلمني رحت المدرسة وفي حصة التعبير طلبت منا الأستاذة رسالة اعتذار لأي أحد طبعا كتبت ل فواز و دخل غرفتي جلس يشوف دفاتري فتح دفتر التعبير لقي عنوان بلون أحمر وبخط عريض أسف قرأ الرسالة وجاء قالي أنا والله مو زعلان بس كيذا حبيت أعطيك درس
وشوفوا أنا من كثر الفرح أش سويت........ نظفت كل البيت وطبخت الغدا والعشاء وفطرت صديقاتي ع حسابي وعاهدته أني ما أعيدها مره ثاني وبعدها بفترة فواز قرر يسافر جدة وأنا زعلت بس أظهرت أني فرحانة وأقله بالسلامة يافوازي دير بالك هاااا الله الله بصلاتك وذكر الله قال طيب ولا يهمك كان كل ما يسافر أحس بإحساس يخوف أخاف عليه من نسمة الهوا..
سافر وأعتمر وجلس ف جدة فترة كان بثاني ثانوي بعد ما رجع
كل يوم يجي أهو وسوالفه ويجلس يحكي لنا وإحنا كلنا نسمع له ماتتخيلون أش كثر فواز فكاهي ويجنن ما في إنسان مثله..........
جتنا فرصة نروح مكة وفواز قال لا أنا ما أبي معاكم بروح جدة مع أصحابي نزلنا كلنا من السيارة وترجيناه باقي شوي و نبكي تغلى علينا شوي قال لنا طيب فرحنا مرره أخذنا ملابسه ورحنا وفي الطريق قالوا لي أخونـــي أغني.. كملت وضحكت كيذا وفواز يقول هذي البنت اللي يروح معاها يتونس دوم تضحك مدري علينا ولا على نفسها تعبنا في الطريق من جازان ل مكة الرحلة كانت روعه وصلنا الحرم طفنا مع بعض وفي السعي تفرقنا فواز راح لحالة وأنا وحسن مع بعض و البقية مع بعض بعدين أنا وحسن بنص الطريق لقينا فواز و كان بالصفا قال لي يلا نروح ندور ع أهلي لقينا هم وبعدها كان نمشي مع بعض وأنا وفواز وأختي كان متقدمين وأنا ماسكه بيد فواز بقوة و أختي كانت ورآنا وضاعت بين الزحمة حاولنا نمسكها ما قدرنا؛جلسنا ندورها ما لقينا ها وأمـي تجننت جلست تبكي ولامتنا أناو فواز تقولنا انتو السبب انتو مو أولادي روحوا من وجهي أعطيتها مويه رمته علينا وضربتنا كفين ع وجوهنا أنا وفواز وقالت يلا روحوا دوروا رحنا ندور رجولنا أتكسرت من كثر ما مشينا بس ما حسينا بالوقت لأنو كنا نسولف ويقول لي أش رأيك نروح جدة ويحكي لي عن رحلاته مع أصحابه وأخيـــــراَ لقينها مع أبوي أخذناها عند أمي أولـ ما أمي شافت أختي ركضت وضمتها وفواز يضحك يقول الحلقة الأخيرة كملنا العمرة ونزلنا ع الفندق ع طول أول ما وصلنا نمنا كلنا وصلنا الصباح الساعة 6 صحينا أنا وفواز الساعة 10 وكنت طفشانه حيل فواز جالس يتصل ع عصام و أســامه..خلص المكالمة وأخيــراً بعد طول انتظار.. قال لي طيب أش ريك تروحين تجيبين فلوس ومفتاح السيارة لأنا حدنا جوعانين قلت له لا لا لا أحنا من شوي معتمرين تبغاني اسرق لا لانا ما أسويها جلس يترجاني وافقت رحت كان أبسرق بس أبوي تحرك وهو نايم طبعا هربت قلت لفواز ما قدرت قالي إذا ما جبتي المفتاح والله لأروح جدة وأنا عندي كل شي إلا غياب فواز رحت مرة ثاني بالغلط صحيت اخوي الصغير عبد المحسن عصــــــب فواز رجعت ومعي المفتاح والفلوس نزلنا مطعم بن داوود وااااااو روعـــــــــــــــــــــــــــــــــــــه طبعاً ذوووق فواز تمشينا شوي حتى صلاة الظهر ردينا صحينا أهلي للصلاة صلينا تغدو أهلي وانا وفواز وعبود ما تغدينا استغرب أبوي سألنا وسكتنا وعبد المحسن ما شاء الله عليه أعطاه تقرير كامل وحصلنا بهذله..
بعد الغدا رجعوا ناموا إلا انا وفواز كان يسولف لي عن أخوياهـ يلي متجنن عليهم رحت اسوي شاي متحمسه لسالفة واحد من أخوياه أمه توفت الله يرحمها رجعت وفواز أأخذ شنطه يقول لي يلا بتروحين معي جدة والله فيها معاهد حلوة للأزياء وأنا ساكتة قالي خير أبروح هناك بندر هذي الساعة خفت أقله طيب اشرب الشاي وكملي السالفة فواز ما كان يخبي علي شي حتى لو أش يصير معاه يجي يقول لي ًخلص الشاي و السالفة كمان وأنا أقول له يجلس أحاول فيه ما سمع لي ما كان معاه فلوس واسأله فواز تروح مشي يعني قال لا لا أروح بالتاكسي وبعدين بندر يدفع إذا وصلت وأنا ما هان علي أخليه كيذا قلت له أستنى شوي وأجي رحت وأخذت مصروفي ورجعت له قلت له خذ فرح ع الأخر وقالي والله لأبوس راسك مثل العجايز فديت أختي الحراميه يلا ما أوصيك.
يتبع....



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





أنا كل ما قال فواز بروح يجيني أحساس يخوف وأتخيل الموت ومدري اش يصير لي بس أخبي وأضحك غصب عني قلي أقنعي أهــلي راح و أنا لحالي نظفت الشقة اتصلت ع صديقتي
الو:السلام عليكم أخبــاركـ؟!
الحمد لله تمام أنتي أش مسويه وكيف الرحلة هااا دعيتي لي؟؟
إيه دعيت لكـ وأنا أنساكـ يا مجنونة!
خير في عندكـ سالفــة أأكيد ليه اتصلتي
لا ولا شي بس شوي خايفه وبالي مشغول
ليه اش في سلامتكـ من الخوفــ
فواز
اش فيه فواز سافر وانتي خايفه صح أعرفكـ أنا
ايوه الحين طلع الله يوصله بالسلامة
آميـــن ما عليه شر أن شاء الله..أشغلي نفسكـ حتى يصل
توصين شي جوالي بيطفى
الله وياكــ..
سكرت ألحين أش أسوي رحت جهزت أغرضنا ونظفت الشقة كنت تعبانه حيل وما فيني نوم قلت أروح أسوي لي حمام دافئ يهدى أعصابي شوي خلصت وطلعت ولبست بجامه سودا فيها خطوط وردي وسرحت شعري. وسويت لي كاس شاي اخضر و آستنى مكالمة فواز رن جوالي ورحت أبأخذه ركض لقيته أأحسن واحد ف العالم بندر أخوي
الو: هلا بندر أخباركـ؟فواز وصل عندكـ؟؟
إيوه وصل جدة الحين في طريقة للشقة. أخبار الأهل؟
الحمد لله تمام وأنت؟ أش أخبارك
الحمد لله ع العموم حبيت اتطمن عليكمـ وأباركـ لكمـ ع العمرة
الله يبارك فيكـ أول ما يوصل فواز قلة يتصل أوكى
طيب يلا مع السلامة سلمي ع الأهل
يلا أنتبه ع نفسـك..
قلت ما في غير أختي صحيتها صحت وجلسنا نسولف.. جوالي رن أخذته وليـف القمر يتصل بكـ رديت وأنا فرحانة الو هلا والله هلا وغلا هاااا بشرني وصلت قال أبشرك وصلت و أسمعي صوت بندر وتأكدي,؛قالي يلا صحي أهلي لصلاة العصر و صلوا قلت له: طيب طيب ما توصي حريص قال: يله الله وياكم ساعدي أهلي بدلي هاااا و اعتذري لي منهم وسكر..
صارت الساعة 3 رحت أصحي أهلي قال أبوي جهزوا حاجتنا بنروح صلى العصر رجع وكنا جاهزين قال أبوي وين فواز طبعا سألني أنا قلت له هاااا فواز فواز..هاااا مادري يمكن ف جدة ايوا ف جدة قالي أبوي وصل قلت له أي وصل وجلس يضحك يقول أخ منكم انتم الاثنين الله يصبرني عليكم طلعنا السيارة وطول الطريق وأحنا ساكتين و كل واحد معه شغله أنا كنت أراسل صديقاتي وزياد نايم وشيماء تقرا كتاب وحسن وعبد المحسن ساكتين أول مـــرة ما أسمع حسهم وهم موجودين ههههه.. بدون فواز ما نقدر أحنا نعيش..وصلنا البيت الساعة 2 الليل وبعد يومين فواز رجع ياااااااااااي نور البيت إلا نورت جازان .. بعد يوم من رجعته جاب لنا كرت دعوه لملكه عصـــــــام وقراه لنا .. جاء يوم الملكة لبس و تشيك وراح ورقص قدام عصام وجلس وتصور معاه بعدما رجع للبيت فتح جواله شفت الصور وشفت مقطع الفيديو وهو يرقص ورجع فرحان كأنه ملكته.. (أهــ عدد نجوم السما)
..,، فواز كان عنده غضروف بأنفه وده يسوى العملية حق أنفه وأهلــي ما عندهم وقت لأن ماما جابت بنوته وسمتها آيلان طبعا أنا سميتها وجاء ماما ورم بالغدة الدرقية وقدمنا أمي على فواز طبعا برضاه {فديت طيبه قلبك يا خوي} كانت المستشفى اللي أمي سوت العملية فيها بعيدها عنا بشوي ..رابع يوم من لعمليه بعد صلاه العشاء كنت جالسة عند ماما لحالي ما حسينا إلا وفواز جاء سلم ع ماما وعلي أمي سألته وين أبوكـ قال مادري ما جاء معي أنا جيت بالسيارة لحالــي أنفجعت ماما أنت تسوق وأمــي ما تدري انه يسوق قالها لا مو أنا أسوق أصحابي جابوني وهي قالت لا أنا بروح معك والله ما تسوق السيارة لحالك قاله يمه اجلسي وأنا بنام الليلة عندك يلا نامي نامت جلسنا أنا وفواز نسولف... لي عن السيارة اللي يبيها فورد فيوجن وأوصافها.....كان وده ف سيارة بس أهلي ما سمعوا له كل ما قال: أبغى سيارة قال أبوي إذا تخرجت.. تخرج قال: إذا دخلت الجامعة.. دخل الجامعة ما أعطوه السيارة طبعاً من خوفهم عليه فواز غالي حيل أصحابه هم الشــيء الوحيد اللي يعوضوه عن حرمانه من أي شي يتمناهـ أش كثرهم "نص السعودية أخوياه"ما شاء الله عليه "تعلم السواقة بدون ما يدري أحد من البيت إلا بندر عرف من أصحابه وكان أي سيارة من سيارات أخوياه بس يأشر ع السيارة اللي يبيها كل واحد يجيب سيارته يقول لا فواز يا خذ سيارتي والثاني يقول لا سيارتي أنا والثالث أنا,أنا,أنا,أنا يقولون ل أخوي محمد أحنا وسياراتنا فـــــــدا فواز.. واللي يبيه يبشر بس إشارة.وفواز من النوع السفري يحب السفر واللي يسافر معاه يتهنى ياحظه., أقولكم وين كان يسافر........... سافر مكة وجدة و أبها تبوك جزيرة فرسان والمدينة المنورة الطائف وادي لجب وكان وده يروح اليمن وتركيا وسمى نفسه الرحال 07دوووم يقول{ يا عيوني تجزي وأقنعي بالقليل لا تشاقين بالدنيا وهي فانية} فواز من طبعة انه مـــــــرة مرح وصدره وسيع فرفوش ذكي يعرف يتصرف أكثر من أخواني اللي أكبر منه.. مره خالتي منار تبي تروح عمره وما عندها محرم {وعلى قوله فواز سجادة قصده محرم} قالت ما في غير ولد أختي فواز مارد أحد إذا طلبه
قالها إيه حاضر طبعا راحوا وفي الباص(النقل الجماعي) و في الباص كان شايب يقول والله ما أخلي زوجتي تروح قسم و أنا قسم { طبعا غيور} ياع
المهم جلس الشايب و زوجته مع بعض والشايب واقف ماله كرسي اهم شي أنه عند زوجته قال فواز والله يا عم ما توقف وأنا جالس وقف فواز والشايب جلس مكان فواز... فوازي واقف ويضحك ويسولف ولا كنه
أش غلاتك يأخوي ف قلبي ما تدرررررررري,
فواز قرر يسافر.. عند أخوي بندر... عسكري:وساكن في تبوك.. عمره 21 سنة أن شاء الله طوله العمر يا رب سافر فواز لـ تبوكـ {الورد}أحبها ودي أروح لها.(جلس ف تبوك أسبوع ورجع جـــدة,جلس أسبوع ورجع جازان:وأخيراً أاشتقت له حيــــــل) فواز كان يطلع بدون علم أهٌلي أش يصير فيني لمن يروح ييييييييي أضل خايفه و دوووووم بالي مشغوووول حتى فترة ما أهو يسافر أصيـــــــــــر عصبية مرة واصحى من النوم أبكي إذا شفت أحد يبكي اقوله فواز فيه شي لأنه الوحيد من عايلتنا طلعاته كثيرا و فرفوش ويتعرف ع شباب كثير أخواني الباقين هادئين ما يختلطوا بالناس كثير
مرة أنا وفواز وأختي رايحين للمدرسة كانت فترة الاختبارات وفواز بيودينا المدرسة وأختي تخاف من السرعة أنا و فواز نموت ع شي أسمه سرعة كنت أخاف بس فواز عودني.. أول ما طلعنا كان يسوق ع العشرين يقول لنا هــاذي سواقة جدي طفشنا من كثر ما كان يمشي بشوي قلت له: فواز أسرع أبغى أراجع مع البنات بسرعة وسرعنا مرررررررررره على 220 وأختي تجننت وأنا وفواز نضحك بقوة وهي تقول توفينا طلعنا من البيت بدري الساعة 5 الفجر. وجلسنا نتمشى صارت الساعة 5:30 وصلنا المدرسة أول ما نزلنا من السيــارة فحــط قدامنا وأنا تجننت لأنه لحاله لو أنا معاه كان عادي ما أخاف دخلنا المدرسة وشوووووووفو أش صار فيني من الخوف تعـــبت بنص الاختبار اختبرت وطلعت بدري للبيت وجلست أبكــــــــــي وأقول لو أخـــــوي مات والله لألحقه طلعت من اللجنة.. روحت البيت الساعة 8 لقيت فواز سألته أش فيك قال لي: كان بمــــــــــــــوت وأنا أسأله فواز أش صار؟؟؟؟؟!قال: أنا نزلت المحطة دخلت واشتريت اللي أبيه كان برجع لسيارة وفي سيارة جت قدامــــــــــــــي مسرعة دقت فيني شوي بس ماصار لي شي تخرعت بس وأنا تمـــــــام الاختبار أبشرك زين.. يمه أش كثر ما كنت أخاف عليها.. اليوم الثاني من الامتحانات تأخر ما جاء لنا وفي وحده من رفيقاتي توت {وااااااااو هذي البنت فوق الخيال الله يحفظها}بيتهم قريب من المدرسة قالت لي أش رأيك تجين البيت ع شان ترتاحوا ما يصير كيذا احترت أنا لان أختي كانت تعبانه وأنا خايفه لان فواز ما يرضى قلت يله وكلت أمري لله رحت معاها وفواز تأخر وهو مستني لنا ما طلعنا قال يمكن ف بيت واحد من أعمامي ولا أخوالي راح بكل مكان ما لقينا تجنن وعصب وخاف وين هذاول البنات قال ما في غير أســأل الحارس سأله قال له كل البنات طلعوا باقي المعلمات بس قال يله ما عليه آستنى عند المدرسة أحنا موعد طلوعنا الساعة 10 والساعة صارت 12 وأبوي ف البيت معصب مرررره .. حسيت أن فواز جاء طلعت أشوفه ولقيته ودخلت ناديت أختي وطلعنا السيارة فواز عيونه حمرت من القهر وكان أول مره يعصب كيذا قلت فواز نسيت كتابي عند البنت أبنزل أجيبه نزلت وهو بهذل أختي وخلاها تبكـــي جيت وسألته ليه تأخرت و المزيونه هاذي ليه تبكي قال كيذا وجلس يضحك يقول والله دورت لكم وتجننت الله يهديكم وهو يكتم قهره أش نسوى أبوي معصب رن جوال فواز قال والله هذا أبوي رد
ألو:هلا أبوي
ليه ما ترد من أول البنات وينهم
لا كنا ف المستشفى كنت أتعـــالج والبنات معي بس لان المستشفى زحمة تأخرنا الحين صرنا قريب وسكر
فواز كان معصب مرره بس انه يستحي مني ما يعصب علي طلع حرته ف أختي... خلصنا الاختبارات كانت أخر سنه ل فواز ويتخرج جاء موعد النتايج رحنا نستلمها الحمد لله نجحنا وفواز كمان استلم النتيجة نجح ولله الحمد و ثوبه كان ملينا بالذكريات من أخوياه (باي باي تو سكول) .. قطع الشهادة قطع صغيرة وحطها ع المروحة وشغلها والأوراق تتناثر عليه وجلس .....يرقص و يضحك ....
يقول أنا حر طليق "طالق طالق يا ثالث ثانوي" فــــــــــــــــــــــــــوازي مره كان يبغى يسافر جدة وماما رافضه راح وقبل لا يروح قالي:أنتي تعرفين تقنعين ماما أقنعيها وقولي لها ترضى عني راح وماما عرفت و وزعلت عليه أسبوعين نراضيها وهي رافضه وزعلت علي كمان لأني كنت بصفه بس مو ذاك الزود عادي تكلمني شوي أما فواز ما كانت تكلمه آبدا جلست زعلانه حتى عيد لأضحى والفجر كنت أكوي ملابس فواز وهو جالس عندي ويسولف أقله فواز ليه ما عيدت علي يقول لي:مو الحين شوي و أنا مستغربه ليه كل سنه يعيد علي أول وحده بعد ما كويت ملابسه راح قدام المرايه وتأخر وأهو يضبط نفسه وأنا ف بالي أقول أش فيه الولد ذا رحت أقعد ماما من النوم صحت وراحت تغسل {وجهها الحلو فديتها} وبعد ما طلعت فواز كان جاهز و معاه باقة ورد روووووعه وجاء عندي قلت يمكن هذا الورد لي تعطر وراح عند......احزروا مين راح عند ماما وجلس ع الأرض و بوس رجولها(أكرمكم الله) من تحت وجلس يبكي يقول يمه أنا تعذبت بزعلك أنا تهت أسف تأخرت باعتذاري بس كنت مستني هذا اليوم و بوس يدها وأعطاها الورد ضمته وقــــالت: الله يرضى عليك يا فواز.. وأنا واقفة دخلت غرفتي وكان فيها أنا ومحمد و وزياد و حسن ولحقني فوازي واهو يضحـــك وفتح المحفظة حقه ورمى علينا بالفلوس وما يدري أش رمى ولا يعد كم الفلوس يقول:هنــــونــي هنـــوني أمـــــــــــــــــــــــي رضت علي وكلنا جينا و ضميناه وغنينا معاه وقال:لنا كــــــــــــــــل عــــــــــــــــــــــــــام و رضـــى الغالية ما يفارقنا طبعاً عيد علي وهديتي عطر وساعة و بطاقة شحن ذاك اليومـ فواز تجنن من الفرح وثاني العيد أخذ أخوياه كلهم و راحوا ثلاث سيارات وادي لجب...{طبعاً بدون ما يدرون أهلي} و ثالث العيد كان أنا و أمــي ف المطبخ جاء فواز قال لها انو راح وادي لجب جلست تنصحه تقوله تبي الدنيا ولا الجنه قالها أكيد الجنه وجلست تحكي له عن الجنه ونعيمها وهو سرحان يناظر تحت حتى أول ما شفته كيذا خفت ورحت غرفتي وسكرت وما قدرت أكلمه ..
يوم الجمعة أنا وفواز سولفنا كـــثير هذاك اليوم كان كثير يوصيني وقال لي أنه هذي الأيام أحس بضيق وأنا خايفه بس أكتمـ قلت له أني شفت منام وكأن في زواج لعايلتنا وإحنا ف بيت واحد من أخوياه بعدين في حرمه لابسه فستان اسود جت عندي قالت لي أطلعي الحريم ب يشوفونك طلعت وأنا حزينة ولابسه بجامه سودا عنق و أكمام طويلة وشعري طويل و مفتوح والحريم شكلهم حزين يناظروني وبعدها شفت كلام في لوحة عنك وجا الهلال الأحمر وأنا أبكي.. جلس يضحك يقول خير أن شاء الله أكيد زواج بندر يوم السبت سولفنا شوي
يوم الأحد رجعت من المدرسة لقيته يشوف التلفزيون جلست معـاه جت أمـــي قالت الأسطوانة خلصت فواز روح جيب حق خالتكـ قالها طيب وراح رجع بسرعة وكان رافعها على ظهره و أنا أضحكـ عليه جيت وساعدته وبعدها رحت بنام الظهر الساعة 1 وصحيت لقيت فواز بالمطبخ هو و أمي يا خذ لحم عــــشان بيروح عند خويه أحـــــــمــــــــد يسوون عشا وكــان شكله تعبان..
الله أيامنا ما في أحلـــــــــــــــــــى منها........ يتبع...



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





****البارت الثالث*****
يوم الاثنين الموافق 18/12/1432ه الصباح الساعة 6:30
أنا كنت أبروح المدرسة وفواز بيروح مع واحد من أصحابه مدري مين كنت أسرح شعري سمعت صوت السيارة يدق بقـــوه قلت فواز بسرعة خويك مستعجل قال: طيب طيب جاء يسرح شعره وأنا كان بيدي المشط واهو استحى ما أخذه مني
سرح شعره بيده وهو مستــــعجل حده قال: لي أن شاء الله أجيب لك هديه تجنـــن وبعدها ناظر عيووووني وهو يضحك ويسولف لي عن الهدية وقال: يلا مع السلامة قفلي الباب قفلت الباب ودموعي تنزل وأنا امسحها أقول أش فيني اليوم حتى رجولي (وأنتم بكرامه)ما عاد حسيت فيها قلت أبطلع من البيت مخنوقة ما في غير إني أداوم مشي أشم هوا بنص الطريق دوخت تعوذت وكملت مشي دخلت المدرسة وحين الإذاعة قلت لصديقتي والله أشتقت ل أخوي بندر صار لي زمان ما شفته سكت وشفت بنت تناظرني وسرحانة فيني وأنا أقول أش فيها هذي البنت .. خلصت الإذاعة طلعنا الصف وحطينا أغراضنا وطلعنا الدور الثالث غرفة الحاسب الحصة الأولى والثانية دق الجرس حق الحصة الثالثة ودق قلبي دقه قويه تعوذت وف بالي أقول أش فيني لا يكون أمي فيها شي لأنها كانت مصدعة..ونزلنا شفنا المعلمات متجمعين والطالبات برا الفصول يعني الوضع حده متوتر وأنا ف بالي أقول، فواز فواز فواز فواز، قالوا أن أخو الوكيلة توفى و كانوا البنات يبكون لأنه اللي توفى خال وحده من صديقاتي بالصف وأنأ اخبي دموعي بضحكتي نزلت أبغى أشتري فطور لقيت بنات يبكون لأنهم شافوا الحادث قالت لي:صاحبة المقصف: في أثنين توفوا بحادث سيارة والله الحادث خطييييير مرررره قلت: الله يصبر أهلهم وأنا بداخلي أأأأأموووووتــ كلـ ثانيه بتجنن من الخوف..وأحس بطني يعورني خايفه ع فواز لأنه طلع الصباح أخذت فطوري وطلعت الصف أبفطر لقيت صديقتي حنو تبكي سألتها اللي توفوا يقربوك لك قالت لا تذكرت خالي فواز أول ما قالت كيذا بكيت مسحت دموعي بديت أفطر فتحت العصير ما قدرت أشرب جتني ضيقــــه لحد أني رميت فطوري ورحت عند خالتي ليال قلت لها خايفه على فواز قالت تعوذي هذا الشيطان يوسوس لك لا تفاولين عليه رحت عند أختي وصديقاتي أقولهم فواز صديق عصام ما يتفارقون أكيد أنه معاه قالت أختي لا تخافين على فواز معه سبع أرواح قلت لها والله إنكم ما تحسون ورحت من حين ما فواز طلع دموعي تتساقط ما أدري فواز طلع مع مين بالضبط أدري انه طلع وبس.. رحت سألت البنات وش أســـم اللي توفى <خال صديقتي ندى>قالوا لي {عصام} عرفت انه رفيق فواز نـــــزلت وأنا أركض ودموعي على خدي وأقول فواز فواز شفت المديرة مسكت يدها وقلت أبغى أتصل ع أبوي أتمطن ع فواز وأنا أبكيييييييي بقوة المديرة مافهمت كلامي من كثر ما كنت ابكي طحت قدامها أقول لها أبغى فواز أبي أشوفه في وحدة من اقرباتي أستاذه أول ما شافتني رفعتني من الأرض و ضمتني بقووووووووووه تأكدت من إحساسي بتؤام هناااااي ....أجت خالتي عشان تأخذنا للبيت وأنا أنكتمت ما قدرت أتكلم صوتي راح دموعي تتساقط وأضرب براسي وأيدي في الباب و أقلهم أنتم تكذبون فواز ما يخليني ما أبي البيت بروح المستشفى أشوفه هو ولا لا ودوني حرام عليكم أبشوفة أخر نظرة انتم ما تحسون فيني بذمتكم أبروح هذا كله ولا وحدة من قريباتي الطالبات تدري راحت المديرة عشان تنادي البنات أغمى علي و أخذوني للبيت ما حسيت بنفسي إلا وأنا واقفة وخالاتي ماسكيني وزميلاتي وراي فتحت عيوني شفت الكفن وطحت ع صدره قلت هذا مو فواز مو فواز شفت أنفة وعرفته وصحيته ما صحى وأخذته حطيت رأسه ع كتفي ودموعي عيت توقف أتذكر الصباح يوم طلع و أقول هذي هديتك هذي هذي الله يسامحك قلت له أني رح أتعذب في غيابكـ وقلت له كل اللي ف قلبي ودعيت له كنت اسمع صوت السيارة وصوت فواز وهو يقول طيب طيب واضرب رأسي مو مستوعبة راحوا الحريم و جاء أخوي محمد يقول لي يلله ودعيه بيروح معاد يرجع بها اللحظة أش بسوي احترت جلست أبوس رجلة أبيه يصحا ما صحى أنقهرت عمري ما حسيت بالحزن عمري ما تألمت أخذوه وأخذوا روحي معاه أول ما طلعوه ضمتني أمي وأغمى علي للحين مو مصدقة أبي أشوفه فواز مات مات مات ..
{كان يقول (الجرح ارحم) ما درينا قصد فواز فراقنا الجرح ارحم منه.(يا مال فرقا العين)(يا عيوني تجزي وأقنعي بالقليل لا تشاقين في الدنيا وهي فانية) دوووووم ها العبارات يقولها.. لسانه تقطر عسل مو كلام وفمه دوووووم مبتسم الكــون كله يحبه و يحترمه}..عـــــــــــصام متزوج من أربعه شهور
زوجته حـــامل يا رب قومها بالسلامة وأشـــــــوف يـــــــــزن بالسلامــة ما شاء الله عليـــها (تجنن الله يحفظها)
قولوا ‘‘ آمـــــــــــيـــن ،،
يا رب حاسب فواز وعصام برحمتك اللي أوسعت كل شي و تجاوز عنهم وجعلهم بجنات النعيم يا رب ارحمهم و أعفى عنهم **
اللهم إن كانوا مسيئان فا أغفر لهم وإن كانا محسنان فزد من
حسناتهم
اللهم وسع مدخلهم وانس وحشتهم **
اللهم أبدلهم درا خير من دارهم وأهلا خير من أهلهم**
اللهم أن فواز وعصام بين يداك الرحيمتان العظيمتان اللطيفتان اللهم أنك ارحم بهم منا فا اللهم حرم عن وجوههم النار**
اللهم أكرمنا بمغفرتك ل فواز وعصام اللهم أنك عفو كريم تحب العفو فأعفو عن فواز وعصام اللهم يسر حسابهم ويمن كتابهم اللهم استرهم يوم العرض وأؤنسهم تحت الأرض... اللهم انكـ غني عن أعمالهم اللهم عاملهم برحمتكـ لا بأعمالهم
اللهم الفردوس الأعلى يا ربــــــــ^ اللهم آمين
والعذاب اللي يذوب بعين من يفقد خليلة ...
عندي أكبر من عذاب العين لو تفقد نظرها...
الله يرحمكــ يـــا روح أختكــ
فــــــواز‘ تراك بخاطري مقدر أنساك .... يا للي دفنتك وسط بدر العشيه
أنسى أنا نفسي لا حل طرياك .... تذرف دموع العين غصب(ن)عليه
أذكر أنا مجلسك وأذكر سجاياك .... زين الخصال وزين طبع وسجيه
وأذكر علوم(ن) لك وأذكر حلاياك .... وأذكر بسمتك يوم تطري عليه
وضحكتك يوم ودوم تعلو محياك .... قرم (ن)كريم(ن) منت راعي رديه
يا ما تجي وتروح وحنا انتظرناك .... ولاشفت ظلك جاتـني أريحيه
وآخر لقانا بالفطور الصبح ذاك .... تضحك وتمزح يا خليلي عليه
يا ليتني بال أزيرا قبل ممشاك .... وتصير نفسي دون نفسك ضحية
ويا ليت نار(ن)ولعت في حشاياك .... شبت بجسمي و أتركتك المنية
في وقت دفنك أتسلى بذكراك .... علّي أوقف دمع عيني شويه
رجعت يم البيت أبحث عن خطاك .... وبعد الشفا ترجع جروحي نديه
أروح للغرفة وظني أبلقاك .... علي أسلي عيني اللي ببعدك شقيه
في غرفتك أجلس وأناظر هداياك .... وسط الملابس فيه ريحه زكيه
وادعي الله الكون يا رب رحماك .... ترحم حبيب(ن)لي وترحم خويه

الله يرحمه و يسكنه الجنة و جميع موتى المسلمين



