وش فرق

كلمات/المعنى
الحان وغناء/عبادي الجوهر



وش فرق وشفرق
لا حكى صمتي ونطق
لو تكلم عن مشاعر
عن هوى غايب وحاظر
لو يصيرالجرحشاعر
ينظم ابياته كواكب
وينثر احزانه مراكب
فوق شطئان الورق
وش فرق وشفرق
**
الألم هو الألم
وان غدى صوت القلم
وان لبس ثوب الحروف
أوتمثل في طيوف
أو سكب هالأه معنى
في شخوص وفي وصوف
الألم هوالألم
**
دايم الذكرى عذاب
والخطا باب الصواب
وليلي اللي اسهره
اولهمثل آخره
وسط غابه من الشموع
أحتفي بعرس الدموع
كل شي هادي وساكن
وحدتيوظل الأماكن
إيه ابي انسى ولكن
تعشق الذكرى الرجوع
تعشق الذكرىالرجوع






كان الضغط علي هذي الأيام واااااجد ...أمي شديدة علينا




بالحيل ...أبوي صح يغليني بالحيل بس كان دايم يساند أمي




علينا بالصح والغلط....طلعت فوق السطح كالعاده ....





***نعم ..لكي أهرب من واقعي:graaam (123):


اخترتُ ملجأً لي (سطح المنزل)


لأني لم أجد مكانا يحتويني سوى ذلك السطح


الذي أتحدث به مع نفسي


أشكي الي من غربتي وأنا بين أهلي


أحب أن أرى السماء وأنا أبكي


نعم ان السماء تشعرني بقربي من الأمل البعيد


ان السماء تحسسني بالسعاده:graaam (34):




كانت الأيام تمر بكآبه تخرجت من الكليه هالسنه قسم


جغرافيا بس ماحسيت بفرحة اهلي رغم درجاتي


الزينه..اصلا ماحسيت اني تخرجت...:graaam (123):




طول الوقت تهزيئ وخناق..صحيح انا أكبر خواتي بس كنت


أكثر وحده مهمشه بهالبيت....:graaam (187):


يعني مالي راي..ولا احد ياخذ بكلامي...


كنت اصيح وابكي بس (محد يمي):graaam (65): ...عزوتي خواتي
:graaam (140):

بهالدنيا....بس مالهم يد بحالتي..




هذا غير اشياء كثيره ...بس نتحمله ونسكت...


طفح الكيل وتعبت من هالوضع...ليا متى وأنا ساكته


مكبوته...


كانت علاقتنا بخالتي نوره جدا قويه (خالتي نوره هي صديقة


أمي من أيام الكليه و لهالحين ماشاالله ماتركوا بعض ولا


لحظه ..هم معلمات بس كل وحده بمدرسة)


وكان عندها بنات تقريبا نفس أعمارنا انا وخواتي


أشواق هي الكبيره عمرها (24)سنه


أماني في عمر حنين أختي (20) سنه


المهم انه طفح الكيل معي وصرنا نطلع كل يوم الصبح بحجة




انه حنا نبي نروح نشوف (وثيقة التخرج) :graaam (71):حقتي طلعت ولا




لا ...مع اني عارفه انها ماراح تطلع الا




ب(15/8/1429هــ)




بس كنت اقول لأبوي ونروح مع أخوي ناصر الصغير باقي




توه ناجح من أول ثانوي لثاني ثانوي..


بقمة الفله...نرقص بالسياره:graaam (275):...ونعلي صوت المسجل


عالأخير...




بيوم من الايام صحينا بدري ولبسنا بسرعه عباياتنا :graaam (194)::graaam (194):ونزلنا


....ونفس الكذبه (وثيقة التخرج)...(أبوي خذا فكره عن


الكليه انها اخس كليه):graaam (258): ....هم صح ثقال طينه بس مو


لهالدرجه يلعبون بنا كل يوم..




المهم ركبنا السياره مع ناصر...أنا وأختي سماح اللي


مرجوجه مثلي


وحنا متفقين مع بنات خالتي نوره من امس...وصلنا عند


بيتهم ونزلت سماح تصحي أماني وأشواق وأختهم الصغيره


منيره..ركبنا السياره ورحنا وقفنا عند بوفية ( الشـــام


)....أخذنا قبل مانوصلهم..حمص باللحمه..وتميس


وفلافل...وعدس..




نزلن البنات بسرعه واللي حوسته حوسه والنقاب حالته حاله


...مسرعات قبل اخوهن يشوفهن...


وركبنا وانطلقنا الى عالم الجنان والهبال...طبعا هذي أول


أيام ( الدجــــــه) ...وكانوا البنات منيره وأشواق وأماني


يعنني مستحيات من ناصر ولا يتكلمون عنده...


ومنيره هي أرج وحده بهن ...ومن يوم تكلم كلمه دقوها


خواته (انطمي...الولد قدام...اسكتي يا حيوانه....الخ)


المهم حطينا أغاني وقعدنا نرقص....




كنا حاطين أغنيه لفيصل الراشد حقت


الله يخلي هالمكياج


لبس الجيكره تاج


والصراحه مافيها احراج


لا ألو ولا ..باب فين


البنات يتفننون ..وباللبس يجننون


خلوا قلبي جنون جنون


لا ألو ..ولا بابا فين


والبيضا دايم تقول


شوهالخصر وشوهالطول


وانا فكري فيك مشغول


لا ألو ولا بابا فين..


والسمرا دايم تقول


انت عن قلبي مسؤول


وراح احبك على طول


لا ألو ولا بابا فين


وعااااااااشوا ايوه.....&&&


وطبعا البدايه دايم صعبه




نزلنا تحت المظلات اللي على طريق مدينة (.......)




المهم نزلنا تحت المظلات وقعدنا نفطر قامت منيرة تقامز




تبي تلعب بالملاهي الخشبيه (((يا قدمــــــــــــي)))




وتقوم هي وعباته تركض وأماني تصارخ عليها وجع




ارجعي أقول بسرعه ارجعي لا اجي اكفخك و.......




يا ...... بسرعه تعالي حنا على الشارع ومنيره بأعلى


صوتها طسي مابه أحد وتركض....ورجعت بعد خناق طويل


من أشواق وأماني...


رجعنا للبيت ...


ومع مرور الأيام صارت محطة طريق المدينه المنوره اللي




عند المزارع (أحلى ذكريات عمرنا)




كان عند هالمحطه الكبيره مقهى (كوفي ان)اسمه..دايم ناخذ




منه ..وخصوصا (كوفي توفي...آيس موكا) لأن سواته




غييييييييير..


طلعنا ذاك اليوم بس كانت منيره ماهي معنا (تعرفون الناس




الصغار يحكون ويزلون بالحكي أو بالأصح ممكن يهددوننا




عند أهالينا يمسكون علينا الغلطه...)




صرنا نحاول نكذب على منيره ونقول ماحنا طالعين ونتغامز




ونتفق ونطلع...من وراه..




طلعنا ومرينا على الكوفي حقنا ..(أظن الهندي حفظ أشكالنا




من كثر مانجيه)...>>>(بدوا طبوا لهم بتمره)




طبعا مااكذب عليكم كوننا حنا بالسعوديه وشهر (8) اكيد




الجو خيااااااااااااااالي رومانسي...




كان حررررر(صح به مكيف) بس حنا نزلنا من السياره




وقعدنا بحديقه قديييييمه من عام جدي ...به شوين




زرع...والحر ذبحنا وحنا ناكل اسكريم ونشرب قهوه (شف




مزاج البدو بس)


وقعدنا نتصور بالجوالات بعبياتنا...وقمت كبيت على أماني




شوين اسكريم...وتقوم تلحقن تبي تكب علي واركض




وانحاش ...(ياربي حرررررررررررررر) لحقتني لنص




الحديقه وتعبت اللي وراي .....وعععععععععععععععععع




ملتني وامتلت عباتي من ورى...كلها ايسكريم وسايل




...شوين بعدوا عنا أماني وسماح وكنا أنا وأشواق نمشي




وراهم..والا ينادوننا بسرعه تعالن..وكانت الأخت أشواق




ماشيه بصندل اللهم لك الحمد(حركاااات)





ولابسه الشراريب(وانتم بكرامه) حقت السيراميك حتى جلد




نمر


وأثريهن الأخوات يبوننا نجي عشان نغطس بالطين به طين




مليان قريب منهن...وغبصت به أشواق ...وقعدنا نضحك




علي صوتنا...وخلينا الشراريب ذكرى على نخله بالحديقه




...وصورناه حتى هي....ورجعنا واشكالنا ياسلام...




ركبنا السياره...وحطينا (CD)كان كله منوعات خرابيط شباب ووناسه


سماح قدام واللي يسوق نويصر اللي صار معنا اللحين بداية دجه....




وحطينا اغنية عباس ابراهيم وبأعلى صوت ...وبكل خبال




الدنيا .....اصارخ بأعلى ماعندي كأني أطلع هم كذا بصدري


(واااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااا) وهم يضحكون علي ...


سماح تطالع ورى علينا وتصفق وتضحك




ونويصر قمة الوناسه ولو انه يعنني (مستحي )




وأشواق واماني خلاص بدوا يتأقلمون مع نويصر


وتصفير وتصفيق


دواك عندي


دواك عندي .. والأظلم دايم البادي
والله لأوريك شي ٍ مابعد شفته ..
ماهو في صالحك .. يوم تجرب عنادي
الله من ريق ماينشف ونشفّته !



اييييييييوه ورا ورا عاشوا


فرقاك عادي ترى .. وأقل من عادي !
انا من الله كذا .. لا عفت احد عفته ..
مانيب من يتبع للمقفين وينادي ..
ياعنك مااقفيت .. ماعيني بملتفته!



وفكيت شعري وقمت أشوش وأشواق تصور


طوّفت لك .. لين شفتك حيل متمادي !
والحين ابرد لك كل اللي طوفته ..
بخلي عقلك بوادي ..وقلبك بوادي
وبيصادفك شي .. ماقد يوم صادفته ..



* كلمات - خالد المريخي
الحان - سهم
.



......طلعنا على خط المدينه ..كله مزارع..




كان المنظر غبي ....جينا على هالطريق كان كله مزارع




فاضي ...صح كان الجو حار بس مع هالوناسه نسينا


الحر....


سماح :ناصر الله يخليك ابي اسوق امانه مابه احد




ناصر:(مستحي)طيب اصبري شوي ..ادري يعنني عند


البنات مؤدب اخوي




أنا واشواق انحشرنا نبي (الحمام وانتم بكرامه)..




قمت قلت :ناصر وقف عند أي مزرعه بسرعه نبي حمام




ناصر:اصبري انتي خلاص اصبري




أشواق:ياويلي بسرعه




وقفنا عند احد المزارع كانت على السكه بس كان الشارع


فاضي


المزرعه كبيره وكله اعشاب...منظر رائع (صرنا نقول على


هالمزارع عقب انها سويسرا)


وكان به كذا كأنها غرفه قديمه مابه بويه ولا شي ..شكلها


للعمال حقين المزرعه... به خشب طايح وحدايد طايحه...


آلات صغيره ..كانت المزرعه مقفله بس نقزنا انا واشواق


نقز..ودخلنا وتصورنا كل وحده لقطت للثانيه صوره (مين


قدنا يعنني قاعدين بسويسرا)


شوين يوم دخلت أشواق تبي تدور مكان مدسوس ....بس


جت البسـّه...وقعدنا نركض ونضحك وطلعنا من المزرعه


على السكه وحنا نضحك ...وعقب ماطلعنا...أثري سماح


تسوق ولابسه شماغه وناصر يبي يوقفهم ووكل ماقرب يبي


يفتح الباب تسرع وتروح عنه...ومرتزات هي وأماني قدام...




آمال وأشواق :وقفوا لنااااا هييييييييييه




ناصر: يضحك ويركض وراهن وقفن




أماني بالسياره:لا لا ياسماح طنشي أمانه طنشييييه...وقفي




ايه ...


ويوم قرب ناصر




أماني :يالله يالله امشي


سماح وأماني :ههههههههههههههههههههههههههههاي




بعدين قعدنا نلحقهم انا واشواق ...هيييييييييييه وقفوا وجع




وقفو لنا...اصلا ماعاد بنا حيل...




ووقفوا لنا ورجعنا...




مع مرور الايام ...وهالجمعات والطلعات ....صرنا مانفترق




تقريبا طول اليوم...ورفيقنا طبعا (ناصر مايغيب)




كنا حتى بالليل (أقصد أخر الليل)عقب ماينامون اهلنا نقوم




على الساعه ثلاثه ونروح للبنات ويودينا لهم نويصر...طبعا




هم يكونو عندنا اصلا بس نوصلهم ونقعد معهم وش رايكم...





طبعا بيوم من الأيام فكرنا أنه نسافر لوحده من المدن القريبه




من مدينتا ...وهذي المدينه ساحليه هي أصلا (محافظه) بس




رائعه...


على البحر...وهذا اللي حنا نبيه....فكرنا ...وقررنا...بأس

وقت ممكن..

أرسلت لأشواق اللي أرسلتْ لي قبل انها متردده بالرحله




والمخاطره القويه هذي ...لكن بعد ماصارت لها مشكله




بالبيت أرسلت لي الساعه 1 بالليل تقريبا....خلاص قررت


اننا نروح وحنا مستعدين..


.


عاد انا ماحبيت اني أفكر بالموضوع أصلا (من


الدلاخه)...عشان انا داريه اني لو فكرت بالعواقب (وانه لو


اهلي دروا بيدفنوني حيه)...فحبيت اروح وانا دافنه عقلي ....


هذا ان كان لي عقل وقته....


استعدينا ...بس دسينا (خبينا) الموضوع عن حنين ...وعن


منيره..


طبعا أكيد راح تسألون ليش حنين مو معنا بالأحداث ...صح


حنين هي الوسطى بيني أنا وسماح بس كانت حنين جدا


عاقله




تفكر دايم بالعواقب...وتنصحنا ..وتخانقنا....باختصار




كانت عكس (الخبلا ت آمال وسماح)




دبرنا الخطه ...وقلت لأمي اني بكره رايحه للكليه عشان




الوثيقه( يا هالوثيقه اللي معيّه تخلص) وقبله ابي اروح




لأشواق افطر عنده وهي بعد تبي تروح معي...




الأم:اشوفه طالت وشمخت ....وش رايك تسكنين بالكليه انتي


وأشواق!!


آمال :طيب وش أسوي هذي وثيقتي مستقبلي (ياهوه خايفه


بالحيل)


الأم: مو تطولين ماهي شغله الوثيقه ارجعي بسرعه


فاهمه؟؟؟؟؟


(وبنظره حاده)


آمال : أبشري (طبعا بس طلعت من غرفة أمها مسحت كل


الكلام حق أمها هذا اذا كانها انتبهت له أصلا )




انتظرنا البيت لين كلهم ناموا....بس كانت حنين تراقبنا


مراقبه قويه...


كانت تذكرنا بأمي وأبوي مجتمعين(اثنين في واحد)




آمال :ياللا أمشي معنا يا حنين هذي مغامره ماتنفوت




حنين:لين الحين ماانجنيت ولاني بايعه عمري




سماح :ياللا يا آمال بسرعه خلينا نخلص جهزي


الأغراض(سماح غاسله يدها من حنين)




حنين تطالع بنا بكل احتقار...وتقول الحمدلله والشكر


(حسستنا انه حنا متخلفات)




بس أنا وسماح طناااااااااااش ...المهم نسوي اللي بروسنا...




اتصلت على أشواق




آمال:هاه أشواق تجهزتوا؟




أشواق:ايه ..بس متى بالضبط نطلع




آمال:على الساعه 5 الفجر احسن وقت عشان نوصل على


طلعت الشمس


أشواق:طيب..بس أشوف وضع امي لانه تخبرين ماتنام الا


عقب الصلاه


آمال :طيب


أشواق:مع السلامه


آمال :مع السلامه هلا


خذيت الشنطه حقت اليد بس كانت كبيره حطيت فيها أول


شي دفتر صغير وقلم ..(عشان كنت مخططه ان صار شي


أكتب وصيتي ) وحطيت بعد ملابسي جنز وبلوزه


ومنشفه..طبعا ماسوينا قهوه ولا شاي عشان اهلي


مايحسون..ونبي نطلع بسرعه...


سماح:ماشاالله الاخت ماخذه ملابس تبيت تسبح بعد


آمال :وش رايك يعني اكيد...بعدين حتى لو ماسبحت لازم نتغطس يالعنز


سماح :اقول امشي يالله بس ترى ماحنا متأخرين..ساعه ونرجع


آمال :هيه يا حليلك كل هالمشورا عشان ساعه بس ...خبله انتي ...لا نقعد لين 11 ونرجع كلها ساعه ونص وحنا راجعين ماهي بعيده


سماح :اقول امشي بس


وقبل نطلع كانت حنين قاعده على كنب الصالة تحذرنا


بنظراته ..


سويت نفسي ماني فاهمه




آمال:حنين عشتي لاتنسين تطمنيننا زي ماوصيتك لا صحي أبوي علمينا ودقي علينا وبعدين حاولي تصرفينه..ومن يوم يسأل قولي راحوا للكلية عشان الوثيقه..وقولي توهم طلعوا متى ماسأل..


حنين:خلاص طسي فهمت


كنا الساعه خمسه الا ربع جاهزين ....شايلين اغراضنا


وطلعنا...من البيت بكل هدوء (يلعن أم الثقه واخواننا الكبار


وابوي اللي دايم يصحي بالليل يتفقد)




بكل ثقه طنشنا كل البيت وطلعنا....مشينا ..وأنا كلي فرح


وسعاده ....صح مغامره بس سبحان الله كنت سعيده..




دقت سماح على أماني


أماني :هلا (بصوت منخفض)


سماح :السلام


أماني:وعليكم السلام ...جيتوا...


سماح :ايه ..حنا بالطريق لا وصلنا ماحنا داقين بوري انغم لك واطلعن فاهمه..


أماني:اسمعي امي للحين ماتأكدنا من نومته ...هي دخلت تنام بس ماتأكدنا ...لفوا لفتين وادق عليكم لا خلصنا


رحنا بهالفتره أنا وسماح وناصر لسوبر ماركت كان قريب من بيت خالتي نورهوخذينا عصيرات وبسكوتات


(كيندر/كت كات/سنكرس/تويكس/اللي به دواير حمرا/.....)


عبينا الكيس وطلعنا....




لفينا بالشارع لفتين..




.ودقت أماني: يالله شوي وتعالوا بس نبي ناخذ مفتاح غرفة الحريم عشان نطلع من ذيك الجهه...


بس تستوي (الخليه) ونطلع ....ورحنا ووقفنا ..


***يغيّـــــــــم الهدوء في ارجاء الشارع..


بدأت الشمس تنذرنا بقدومها...


احب الفجر..أحب رائحته ..


وهاهي تبزغ لي ذكريات جديده


مع بداية يومٍ جديد بتاريخ


8/8/1429هــ


يوم /السبت


أتمنى يا صديقاتي لو أوقفت الوقت


لكي نكون معاً دائما..


وقفتُ أتأمل باب منزلهم


وبقلبي بكاء على أن هذا اليوم سيموت قريبا


سينتهي ..سيصبح في صفحة من صفحات الذكريات


التي تؤلمني ذكراها.....


ـــــــــ طلعن الحلوات من البيت ومعهن أكياس وحركات كثيره ـــــــ


إلا وراهن الأخت منيره أثريها صحيت يوم دريت الا البنات


يطلعن وركبت أشواق ...بس أماني واقفه عند الباب تتخانق


مع منيره


أماني :منيره ادخلي ياحيوانه يلعن هالخشه




منيره:وين طاسات هاه والله لأعلم أمي




أماني تسحب الباب بقوه...منيره أقول تقلعي




منيره بكل قوته (تفوووووووووه) وتقفل الباب




أماني ماتت من الضحك وركبت السياره...بدينا نرتب




الاغراض ورى بالمقعده الخلفيه ....وكانوا الحلوات جايبين




قهوه وشاهي وفطاير ...وخليه




يعني ياسلام كل شي حلو وكامل


بدأنا نبتعد عن المنزل


بدأت السماء تتفتح أكثر


لونها الأزرق الصافي


نسيم الهواء العليل


كانت ببالي آلاف التفاكير


ليس عواقب هذه الرحله


بل كنت أتساءل


أهذه آخر مره أرى بها هذا المنزل الذي


يحمل داخله ضحكاتنا


وبعض غباءنا


وطفولتنا البريئه


وأجمل ذكرياتنا


كنت أُمعن النظر في السكة المتعجرفه


علها تكون آخر مرة أعدو بها من هذا الطريق


نعم سأذكرك أيها المكان


لكن احساسي يقول لي انني سأذكرك في قبري الصغير


حاولت أ أُبعد هذه التفاكير من رأسي


وبدأت أتظاهر بالمرح


نعم انني مكبوته


أُريــــــدُ أن أفجّر طاقاتي


أريــــد أن أطير الى كل مكان


علني أّحس بمخالفاتي هذه...واختراقي لقوانين المجتمع
مايريحني

....انني أُحبك يا أبي كثيرا...
أرجوك ان لم أعد لاتغضب علي...
سامحني يا أبي ...
سامحني أرجوك
تمنيتُ أن أراك قبل أن أخرج
لكن هذا هو القدر....
بدأنا نعبر الطرق الوسيعه
صرنا نمشي بسرعه متجهين على طريق الساحل وكنا كلنا
فرحانين بس سماح اللي دايم جنيه به خوف فضيع
ومع انها دايم هي اللي فلاويه...إلا إنها هي اللي هذي المره
خايفه..مشينا بدينا نشوف اللوح حقت الطريق ...بدينا نبتعد
عن المدينه الفوضويه
بدينا نطلع بعيد عن عالمنا...وبدينا بمرحلة مغامرتنا
وبكذا انتهى الجزء الأول من القصة


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


الجــــــــزء الثاني:
أولا أعتذر عن تأخيري وأتمنى منكم قبول عذري
...وشكرا....تحياتي لجميع اللي شاركوني القصه واللي علقوا عليها واللي قروها...:graaam (294):


اتركني


خلـّك مثل ما انته بعيد .. مابي أنا جرحٍ جديد
مابي اكون بنظرتك دمعة حزن
مابي أكون بدنيتك شك وظنون
مابي اكون وياك مابي اكون
ماعدت أنا ذاك الملاك الي تصورته معاك
الي مشى يتبع خطاك
والي تغنى في هواك
بس للأسف حلمي انتهى!
نسيتني بلحضه وانا احلم بساعات الهنا
أحلم أعيش بعالمك الي تصورته وفا
بيدك وجرحك لي بقى والله بقى
واتركني
أغنية للفنان/عبدالله الرويشد

بدت البيوت تقل كل ما مشينا بالطريق...بس قاعده أستنى الخوف يجيني ... (ياربي من صدق حنا ووجيهنا مسافرين) !!!

مشينا بالطريق اللي سكته شبه سكه يغطيها التراب حواليننا جبال مرتفعه ...وبدت الشمس تطلع... كان ناصر مسرع شوي

...وحنا فرحانيييييييييييين...:graaam (120)::graaam (120):

شوي إلا (طااااااااااع) ......وروسنا رجدت رجده صح...بس قعدنا نضحك على أشكالنا...

كان به مطب وماشافه ناصر...بصراحه المطب مو مطب مدري وشو ...ماله لا علامات ولا شي...صغير وطويــل به كثيرمثله بديرتنا كأنها قطعة من الجبل حاطينها...بس اسم مطب

شوي...وكان به خرابيط يعملونها ...شيول الأصفر(السياره الكبيره حقت الحفر ) يبون يسوون جسر بالمحل هذا...

وكان به ارض مرتفعه شوي عند محل الجسر وبه رجال ماشاالله فارش الفراش وناااايم وحاط (الهيلوكس جنبه)

ماشاالله ماخذ راحته..

تعدينا وطلعنا خلاص ...ودعنا مدينة (...........) الغثيثه...

الساعه الحين (6) ونص تماما.

بدت المشاعر الجياشه عاد...وناااسه...جا المفرق ...وأخذنا يمين :graaam (304)::graaam (304):...مكتوب باللوحه الزرقا (..... 150 كم )

دخلنا عالمنا .... ومن يوم لفينا كان به جمس قديم مليان شباب لونه أحمر مع أسود...شكلهم طالعين كشته

وأكيد قاصدين قرية (......) الساحليه شكلهم معنا
رايحين

آمال :الله ونااااااسه

أشواق:تبين قهوه؟

آمال :أكيد...وتضحك...(من الهبال خلاص)

سماح طلعت النظاره حقتها ولبستها ....

آمال وهي تطلّع من الشنطه حقتها (حليب لونا)..و

تحووووس بالشنطه ثم تطلع (مفك)...يوووه نسيت

أجيب أشرطةالأغاني ...قهررررررررر

يامل اللي ماني قايله..

أماني : لييييه يوووه وحنا نبي نرقص ياقهرررررر...

خذت آمال الكوب وحطت به حليب لونا وصبت
قهوه...(طبعا عاده لنا حليب مع قهوه يعني ربع الكاسه
حليب والباقي قهوه)..وشالت
صينية الخليه (صينية حلا )
أكيد تعرفونها...وحطتها بالنص قدام بين السايق ناصر
والراكب
الآنسه سماح....وطبعاً أشواق ما شاالله الخليه حقتها ماعمرنا ذقنا زي سواتها لها ...

وقعدنا ناكل ونتقهوى ...

ناصر:هيه أنتي صبي لي قهوه بسرعه

آمال :هيه لاتقعد تأمر

ناصر :لاياشيخه وش تبينن أقولك ...لو سمحتي يا أموووله

آمال: ههههههه ايه

سماح: خليني ألبس النظاره الشمسيه ( يعنني حركات

طبعا تبي تدخل الجامعه هالسنه تبي تسوي زي البنات)

وتلبس النظاره و(تناظرنا) تراعينا/تطالع بنا

(طبعا حنا دايم نستحي نلبسها كلنا بس سماح هالمره
يعنني حركات)

أماني:أقول هاتيها أشوف خليني ألبسه...

أشواق :يووه ياخسارة الأشرطه...

أماني:نفتح الأغاني اللي بالجوال ...كله من هالبقره

آمال..
آمال:أقول طسي بس ..الواحد يعتذر ولا مايعتذر كله
واحد

وفتحت أماني على (مرتاح)...

سماح:يع ماتحمِّــــــس...مابه حمااااااااااس...اذا مو عالي الصوت مايصلح...

أماني : نفتحها مع بعض بجوالي وبجوالك عشان يعلى الصوت..

وقعدوا يحاولون

آمال: هاتي جوالك يا الخبله خلينا نجرب

أماني :يالله واحد...اثنين...ثلاثه...ونضغط مع بعض ...(تنت نتتن تنه تن)...معيّه تجي...

طفشنا وفتحنا واحد بس من الجوالات...

سماح: يوه أنا خايفه مابه إلا حنا بالطريق ....الطريق فاضي

آمال:انتي انثبري ولا كلمه..خلاص ...ماهو صاير شي ان شاالله...

كانت آمال تبي الخوف اللي فيها يروح...تهدي
نفسها...وتضحك وتسولف...

قطعنا تقريباً (15 كم) ...وناصر كاشخ...أشواق هادئه ماشاالله بدون توتر أماني وسماح وآمال فالينها بقوه...

الجمس القديم تعدانا وراح...
أشواق: أنا تراني ماقلت لأمي إني رايحه للكليه..:graaam (31):

آمال :اوف اجل لا قامت أكيد تبي تفقدكم

ناصر: تسمعون؟؟؟كأنه فيه صوت بالسياره....

سكتنا....سماح...إلا به صوت...(ززززززززززززززززززز)..

كلنا :الا والله به صوت...

نزل ناصر من الجمس وقعد يشوف الكفرات...قال مابه
شين بس وشو هذا..!!!

ركب ناصر...وقعدنا نتقهوى...

بس الصوت كان باقي فيه...

آمال :شوفي سماح دقي على حنين إسأليها أبوي قام ولا لا...

سماح طلعت الجوال من جيبها تبي تدق بس طلع مابه
شبكات ابد...ولا حتى نص برج...وحنا خلاص
بعّدنا ...

سماح:امشوا نرجع...(بخوف)...يالله امشوا نرجع...

أشواق:ياشيخه وش بلاك انتي خلاص مو صاير شي
ان شاالله..

آمال :ايه مو صاير شي والله مانرجع

مشينا والطريق باقي فاضي مابه أحد...(بدا الخوف
يدخل نفوسهم كلهم بس يحاولون مايبينون)والطريق كله
جبال...

ناصر : يووه ..السيــــاره سخنت...ارتفعت
حرارتها...مانقدر نمشي عليها خلونا نوقف شوي لين
تبرد..

أماني : يووه...

ناصر :خلونا نوقف كذا بمكان زين...

وقفنا تحت (كُـــــبري) وطفينا السياره...كانت الشمس
طالعه ...
قعدنا نتمقل(نتأمل) المكان...مانسمع شي غير صوت
الهوا...

ناصر:يالله يالله اركبوا......

ركبنا كلنا بسرعه....الحمدلله بعد شوي مشينا ورجعت
الحراره طبيعيه....

كنا نستنى اللوح حقت السفر اللي على الطريق (بس

طلع مافيه لوح )غير أول (50 كم) بس..

تفاجئنا ....لا شبكات اتصال ولا ناس ...ماغير

شباب...وناصر صغير...السياره تسخن...ولابه

لوح بعد....

بس عادي الوضع (إيزي) طنشنا ومشينا كنا متفائلين

....قاموا سماح وأماني يتبادلون النظارات..

سماح :يالله أماني صوريني..

أماني:اعتدلي شوي يالله ياغبيه ...ايووووووووه...كذا

أشواق:أشوف حتى أنا أبي ألبسها(أول مره تبي تسوي

مثل هاللي تطورن أماني وسماح حركات)

أشواق تلبس النظاره وتضحك (من

الفشيله)مستحيه...زينه علي؟؟

وهم يضحكون عليها....:graaam (63):هههههههههههههههاي:graaam (138):

أشواق :وجع انتي وياها...امشي صوريني بس...(يعنني

فوق العبايه والنقاب نظاره)وتسوي حركات

بيديها...وخاصة حركة السبابه والوسطى.....شي مع بعض...يعنني رقم (7)

مشينا بالطريق وقربنا لطريق يسمونه (الخريطه) وهذا

الطريق وَعِرْ به هَويَات(طلعات عاليه وتحته نزلات)

كنا خايفين ...لأنه ناصر صغير...

الحمدلله مشينا المسافه..تعدينا الخريطه بسلامه.. وشوي

حسينا بالرطوبه...عرفنا اننا قربنا...وفرحانين....

الغريب انه بهذا الطريق ماشفنا على طوووووله إلا
محطة وحــــــــده بس....

والحمدلله اننا معبين السياره بنزين قبل نطلع

سماح: البحر البحر أروووه هههههههههههههههههه

أشواق وآمال و أماني وااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااا وناااااااااااااااسه

الله البحر ...وقاموا يصارخووووووووووون ...وناصر يضحك وفرحان...

سماح قامت تصور وتقول: هذااااااااااااااا بحرررررررررررررر وتضحك ههههههههههههههههاي

أشواق: لا هذا بحيره بحيره هههههههههه (عشان
التصوير)

طبعا مايعرفون وين يروحون قالوا يالله نمشي على طول بس...عشان مايضيعون...

آمال: انتبه لا تروح لايمين ولايسار ماحنا ناقصين نضيع بعد

أماني: انت ماتعرف الطريق هنا؟

ناصر:من وين لي أعرف الطريق

وصلنا الساعه (8) وخمس دقايق بالضبط....

كنا طبعا مسرعين....دخلنا وفيه اللوحه الزرقا مكتوب

عليها (........).....أخيرا شفنا هاللوحه...بس حاطينها

في بداية الطريق ونهايته وش هذا...!!!

مشينا والسكه انقطعت صرنا بطريق رملي وكان البحر
قريب على طول قدامنا على يميننا (مسمكه)....هم كاتبين كذا

(اللي يبيع سمك)..تعديناها و به على يسارنا بقاله...

كل شي كان تراثي....بس هذي القريه مريحه...صحيح فاضيه ....وسكانها قليييييييييلين

بس كانت مكان سياحي تقريبا لكل واحد من سكان مدينتنا الغثيثه...

فيه خيام كثيره على طول البحر للإيجار باليوميه...المسؤول عنها ...رجال اسمه (ابو خيري)

سعودي...كبير بالسن...

حنا دخلنا ومحد سألنا ولفينا ندور لنا على خيمه(بكل ثقه)وبدون مانسأل عن القيمه...كأن راعيها أبونا

رحنا على الجهه اليسرى ...ومشينا....كان فيه ناس بس كلهم شباب ...خذينا خيمه بعيده شوي عن الأنظار...

فيه شباب يتسبحون...تدرون مين هم؟؟

راعين الجمس القديم الأحمر....

كان البحر هادي...صدق كان آخره ماتشوفه...لونه مشتبك مع لون السما...وكأنه قطعه منها...

نزلنا على الرمل ...وكنا موقفين السياره على بعد (6) أمتار تقريبا عن الخيمه...

شلنا حوستنا كل أبوها...

سماح :هيه ياست آمال شيلي الأغراض معك وانتي نازله

آمال :أدري مو انتي اللي تعلمينن لا كف الحين

أشواق:هههههههه يالله يالله صوروا..:graaam (159):

ناصر نزل بهدوء..وكأنه مسوي شي كبير...ناصر أول مره بحيااااااته يسوق بسفر....يحس إنه الحين محد قده

ناصر اللي عمره بالديره مايطلع ولايروح ولا يجي إلا بخواته...ألحين يسافر ....ياهوه ياناصر والله إنك قوي

نزلنا من السياره وحنا كلنا نحس بالفخر...وبالحريه...والونااااسه وكل شي...(اختلطت كل الأحاسيس)

ركضنا ركض يم البحر....(يلعن أم الشوووق)...من زمان عن البحر لنا أكثر من سنتين ماشفناه

قعدنا عند السياره وفصخنا أبواتنا (وانتم بكرامه).. يلعن ابو اللي كذا...وبسرعه فصخناه..وطشيناها على الرمل

عند السياره ...وفصختْ سماح وآمال العبايات ...مابه أحد كان المكان فاضي غير الشباب اللي بعيدين عنا

وأماني وأشواق يبون يفصخون بس ناصر به....فهم ناصر وشال بعض الأغراض ودخلها الخيمه وأبعد عنا هناااك

على اليسار...

قالوا خلينا نشيل أغراضنا وعقب نروح نتغطس..

شالت أماني السله حقت أغراضنا وأكلنا...وآمال (الزمبيل/البقشه)الشنطه الملونه الكبيره حقته..

ومشوا مع بعض...على الرمل الناعم...صراحه (يازين المشي على الأرض والواحد حـــافي)

كان الرمل شكله يهبل..حطوا الأغراض طش بالخيمه (طاااااع طرااااااااااااااااخ) وركضوا برى الخيمه...
رفعنا بناطيلنا...وقربنا من البحر ...أول وحده دخلت أشواق...وعقبه آمال...ودخلوا أماني وسماح عقبهم...

سماح واقفه آخر وحده قاعده تصور ...أماني تضحك بالحيل انخبلت من الوناسه....

بعّدوا آمال وأشواق شوي...دخلوا جوا...كنا كلنا لابسين جنز أزرق...إلا سماح لابسه جنز أسود مع بلوزه نص

كُـــم سودا وعليها رسمات وحوش....

أماني :ياخساره ياليتنا جبنا معنا ملابس...

آمال :الحمدلله أنا جبت لي يا حرااام

أشواق :يوه والله ماطرى على بالي

آمال: خبلات انتن لازم الواحد ياخذ احتياطاته

أماني: أقول انطمي بس ههههههههههههههههاي

آمال تغني بهباله وضحك وهي تغطس رجولها بخبال

(نزلت للبحر تتشمس الحلوه ...على موج البحر يا محلى مشيتها

نزلت للبحر مدري نزل قلبي...احمييييييييييها من الخطر واحرسها ياربي

البنات بقمة الاستغراب ويضحكون

وقامت تضحك.....

سماح: ههههههههههههههههههههههههههههههاي هههههههههههههههههههههههههههههه

شوفيييييييييييي يا أماني ...أشواق وآمال استغفر الله رجولهم من تحت صغيره وطوال من فوووق...

(عشان البحر يصغر الطول من جوا)

قعدوا آمال وأشواق يضحكون على أنفسهم (ههههههههههههه)

أشواق قعدت تجمع بالأصداف تبيها ذكرى....تلقط من هنا ومناك..امتلينا مويه....وخاصة أشواق القصيره

(الصعنطوطه)....كل البنطلون راح فيها..

ارتفعت الشمس بوسط السما...وبدت أشعتها تحتضن ملامح الأرض... بدينا نحس بالحر اللي مو هيّــــــن...

أماني:يوووه حر خلاص خلونا ندخل بالخيمه.

سماح :ايه والله خلاص...عشان يمدينا...نتقهوى ونرجع عقبه..

بدينا نجرجر رجولنا بشويش عشان نطلع من البحر..

ناصر بعيد هناك حتى هو كان يغطس رجوله ..وطفش بس ماحب إنه ينكد علينا....طلع من البحر وقعد عند الشاطئ

ورجع دخل للبحر ....شاف (صَدفه )يازين شكلها..ونزل يده يبي ياخذها الا اللي (طووووب) طاح من جيبه... لا لا

الجوال ويخطفه بسرعه ويطلع الشريحه...وينفخ عليييييييييه( اووووووووووووووووووف اووووووووووف)

بقووووه..

سماح:ناااااااااصر يالله تعال... تعال....ناااااااااااااااااااصر...

ناصر يأشر لسماح من بعييييد (يعني سمعت خلاص جاي)...أماني وأشواق مبتلشين بالبناطيل اللي مليانه مويه

ومع الحر بعد ونااااسه...

دخلوا الخيمه يضحكون...كانت الخيمه مقطوعه من النص على شكل دائره ...

آمال تطلع راسه وتضحك....

سماح: اصبري ابي آخذ لك صوره بالله ..

والراس صراحه شي وهو طالع من النص ....وابتسامه عريضه و(تشك )صوره

أشواق: خلينا نتصور عند البحر...تعالي

طلعت آمال مع أشواق ووقفوا عند البحر وصورتهم سماح وهم كل وحده حاطه يدها ورى الثانيه..ومبتسمات

من قلب..مع ان الحر ذابحهم..آمال لابسه بلوزه خضرا ربع كـــُـــــــم..وأشواق بلوزه نيلي...

وبسرعه آمال شالت (الصعنطوطه) أشواق....

أشواق :وااااااااااااااااااااااااااا هههههههههههههههههههههههههههههه....

سماح بسرعه صورتهم....

أماني :يوه أنا (مدبقه)يعني تحس بتلاصق...اوف

أشواق: أي والله يع...والله ابي افصخه يع..عادي ألبس عباتي ..(كانت عباية أشواق كتف مقفله بس من فوق فيها سحاب

صغير والباقي ينقفل قفل...دخلت للخيمه وطلعتنا عشان تفصخ وتلبس العبايه...

أشواق :يالله اطلعوا..ياويل أحد (يويق) يطل..

.سماح : والله غير أشوف ههههههههههههههههههه

أشواق: (بحزن مصطنع) أماااانه عاد ياشينك...وتناظر آمال...وتقول أمانه معك

آمال: لا ماعليك ماعليك منها خلاص روحي البسي...بس أنا أويق (أطل)

أشواق:لا والله ههههههههههههههه

آمال :أمزح يالله طسي بسرعه ناصر قريب...

أماني:يوه أنا مامعي غير عباة راس ياقهر...ياليت عندي كتف..

سماح :ياحرام تحزن ههههههههه

آمال:ايه والله الحمدلله اني جبت لي ملابس...

طلعت أشواق..:هاه باين شي؟

سماح :روحي قدام طيب كذا...

تقدمت شوي أشواق عند الشمس..

سماح وأماني وآمال:أي والله باين بالشمس شوي...بس بالظل مو باين...

دخلت أشواق جوا الخيمه وحطت جنزها على الخيمه من برى عشان ينشف...وكان يضحّك شكله...

دخلنا بالخيمه كلنا وشوي جا ناصر دخل...وتغطّوا البنات...كبينا كيس البساكيت على الأرض...

ناصر:يضرب سماح برجله يالله صبي لي قهوه (بضحكه)

سماح:هيه احترم نفسك وجع ...هههههههههه شف شلون وجهه عاد

ناصر: مادريتوا عن جوالي وعلمهم السالفه...

وقعدوا يضحكون....الأخت أماني كانت قاعده وناسيه نفسها السيقان طالعه...وتتقهوى وتسولف بعد

...كنا قاعدين جنب( وتد )

الخيمه...(العمود اللي بنص الخيمه)....

سماح :يالله يالله خلونا نرجع... الساعه (9) إلا ربع...

أشواق:لا تونا يا خيكم..

آمال :ياحليلك إنتي ....نرجع ألحين!!!! ...نقطع كل هالمشوار عشان ساعه....نغامر بأنفسنا عشان ساعه

ناصر وهو واقف جنب آمال (لاتعليق)مشغول بجواله مو فاضي مو يمهم أبد....ألحين خلاص هذا يخرب؟؟

أشواق:لاعادي نشفه ولا نشف يرجع عادي بس أهم شي هي الشريحه...

أماني:لا لا نرجع الساعه (9)

آمال :ياسلام يعني باقي ربع ساعه ...لا والله ..حنا قلنا
(11) نرجع...وعلى الساعه (12) ونص..نكون
بــ(...........)

أشواق :إيه والله حنا قلنا نقعد لــ(11)...

سماح:لا والله تحلمون انتي وياه والله غير نمشي (9)...والله اني خايفه..ينعن ابوكن...

أماني:انتن ماتخافن وش بلاكن انهبلتن؟؟

آمال وأشواق:بس حنا اتفقنا كذا..طيب على الأقل لـ(10) نقعد

ناصر :خلاص خلاص (9) ونص نمشي

أماني:ايه والله (9) ونص نمشي...

الحمدلله جوال ناصر رجع يدق ...بس انه يعلق و الرقم اللي يتصل مو باين (مو واضح)...غير كذا الأرقام تنضغط من

حالها...واذا ضغط على رقم (2) يطلع رقم (7) ...وهكذا ....إلخ....الأرقام احتاست...

الساعه (9) وعشر دقايق رن جوال ناصر ......(انتبه أبوك يتصل بك... {وقعدنا نشاهق ...أماني منخرعه ...وآمال

وأشواق يضحكون...وسماح أم الخرعه...ونقامز نبي نشوف وش يصير}.. ابوك يتصل بك....ماتردش...ماتردش..أحلأ

له ..إحلأ له)

ناصر أخيرا ضغط الزر الأخضربكل قوووووووووووووووووووته...عشان ينضغط

أبوي:السلام عليكم

ناصر :وعليكم السلام

أبوي: وينك إنت؟؟؟

ناصر:أنا مع خواتي وديتهم الكليه

أبوي: ليش؟

ناصر:عشان وثيقة آمال...

أبوي :طيب استعجلوا وتعال....ومتى يطلعون خواتك؟؟ يعني تبي تقعد تستنظرهم لين يطلعون؟؟

ناصر: (يعنني بريئ) شوي كذا ويطلعون...

سماح:يالله يالله خلونا نرجع....السياره ياشيخه لها صوت وكل شوي ترتفع حرارتها...

أشواق:خلاص حنا قلنا (9) ونص يعني تسعه ونص...

قعدت أشواق عند الشاطئ تلقط أصداف...وأماني راحت تركض جابت علبة سفن آب حطت فيها رمل من الشاطئ ....

ناصر بهاللحظه كان (ينفض الفرشات الصغيره اللي تنحط تحت الرجول بالسياره...ويرجع يرتبهن...

دخل بالسياره وشغلها,,,,يبي يشوف الصوت اللي كان يطلع وحنا جايين باقي فيه ولا لا....

نزل من السياره ووقف عند الكبوت ...(خــــشم الجمس)...وقعد يسمع بس طلع الحمدلله ماهوفيه الصوت...

ورجع ركب وشاف الحراره بعد منخفضه..

جبنا الأغراض من الخيمه ...

آمال طلّعت شنطته (البقشه)....سماح منطلقه قدام وتنادي (بسرعـــــــــــــــــــــــــــه يالله انتن يا .....

لأجي ألحين أكفخكن ...)

أشواق شايله السلّه وتضحك....وهي جايه عند السياره...أماني دخلت بسرعه بالخيمه بعد ماطلعت منها آمال وغيرت

ملابسها وقالت لآمال طسي شوين ابي أفصخ بنطلوني

الجنز...وفصخته بسرعه...كانت لابسه تحته شورت أسود لفوق الركبه...

آمال :ناااااااااااااااااصر ..أمانه جيب بوتي وشرابي ياخيك

ناصر:يووووه انتي ياثقيلة الطينه...امشي خوذيهن أريهن عند السياره...

آمال وهي تغسل رجولها بموية الصحه (من الخبال...عشان موية البحر مالحه):لا أمانه أنا غسلت رجليي..إنت جيبه..

ناصر:أوف يا (كوالا) هذا لقب آمال...وخذا بوت آمال الأبيض وشراريبها البيضا...وطشها عندها ..يالله يا كوالا أمشي

آمال:وهي تاخذ البوت(الله يكرمكم)..عجزان تجيبهن يعني وتعطيني اياهن ..غير تطشهن طش...

ناصر:تتشرطين بعد ...أقول احمدي ربك وقومي....

طلعت أماني من الخيمه وهي لابسه عباتها

وآمال تقول لناصر :أصلا غصب عنك...

أماني (تستهبل ) يالله أنا رايحه وتمر من عند آمال

آمال :اقول اصبري يالعنز...

أماني تضحك وتمشي هي و آمال مع بعض وبدوا يطشطشون الأغراض ورى ويركبون ...أماني ماسكه عباتهاعشان

مايبين الشورت...ريحة البناطيل اللي فيها موية البحر طالعه....السياره رطوبه...كأن البحر رجع معنا...

السياره كلها رمل...

***بدأتْ رحلة العوده إلى الواقع
بدأنا نرجع مِن الذي هربنا منه
فمصيرنا لذاك الواقع المؤلم
وليـــــس هنا .....
نعم ..إالى أين المفر؟؟؟!!!
إن تلك المدينه تنادينا...عودوا أيها الأوغاد...
ونحن صامتون...ليس لنا حيله سوى العوده
أفي القدر تخيير..أو في النصيب مجالٌ للتغيير !!!!!
ها نحن نودع المكان الذي جمعنا....الرمال الذهبيه
الخيمة المتقطعه....والبحر الهادئ بزرقته وأصدافه التي أهداها لنا ذكرى بعد الرحيل...
خطواتنا المرسومه على أرض هذه القريه...وأنفاسنا المتبعثره في أرجائها...
نعم ...سيبقى عبق رائحتنا معلقٌ هنا إلى مابعد الحياه...
ستصبح ذكرى أيها اليوم الجميل....

****مشينا وطلعنا من هالقريه من نفس الخط (الطريق) الرملي اللي جينا منه....
ناصر بدا يسرع

آمال وأشواق:هدي يا ناصر هدّي...ترى تونا

ناصر: يوووه.. طيب..

كنا نسولف ونضحك ...بس طفشنا من السواليف...
بعد (60) كيلو من القريه قربنا نوصل للـ(خريطه)...المكان اللي كله هويات ونزلات وطلعات ...يشبه طريق الهدا بالطايف

أماني:خلونا حنا نغني وش هالطفش...

سماح:ايه والله

قامت أماني خذت العلبه البلاستيكيه اللي به التمر...وطلعت التمر منها ...عشان تطق بالعلبه...ومسكت سماح علبة الفاين

أماني:يالله غنوا معي
:graaam (246):
مرتاح ولا يتصنع قلبك الراحه....شايل بخاطرك ولا البال متهني...
مجروح ولا شفى قلبك من جراحه......زعلان للحين ولا راضي عني
وطططق طاق تطقط طق ...وبكل قوته اماني...
وكلهم بصوت واحد
شخبار قلبك عسى مافارق أفراحه...أدري جرحتك وشلت بخاطرك مني
خسران بعدك وقلبي ضاعت ارباحه...غلطان أدري وأبي منك تسامحني..
وآمال وأشواق بكل قوتهن يصفقن والأخ ناصر مسترسل معنا....

آمال:ناصر هدي السرعه

ناصر:طااااااااااااااااايب

أماني:هيه يالله وش به بعد أغنيه ثانيه

وسكتت بعدين انطلقت بأغنيتها المفضله اللي دايم على لسانها

أيوووووووووووووه قلبي ...قلبي عليك التاااااااااااااااااع
آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه ترارا تااااااااااااااه ترارا تاااااااااااااااااااااااه

وطاق طاق وسماح منسجمه مع علبة المناديل
اماني معذووووووووور من ترا را را:graaam (193):
وأشواق وآمال يضحكون
تخربط أماني من عندها عشان ماهي حافظه الأغنيه تقول (طرا ترتهلي........الخ)

سماح:يالله سرى الليل

وكلنا ...سرى الليل وحنا ماسرينا وجا الصبح وحنا مادينا...حباااااايب وتجمعنا الموده
عسى الله لايغير علينا...
وتبي تخربط أماني بس آمال تذكرها بالمقطع الثاني وتعلّي صوتها
نسووووولف تعطرنا الأغاني...وكلن من أشواقه يعاني
وكلنا بصوت واحد
أنا بحمد المولى عطاني ...حبيب صدوق هام فينا:graaam (246):

وطبعا حنا نحب أغنيه مصريه تجنن...وخاصة انا

وبدينا نغنيها:graaam (161):

ياورد داري دموع العين ...آآآآآه
العمر كله يومين اثنين.....آآآآآآه
ورد الحبايب ورد ياورد...ولا حد غايب ورد ياورد:graaam (129):
وانت ياورد حبايبك فين....؟؟
افرح وغني وعيش متهني ...دي الدنيا مابدومش لحد
ياورد ليه عايش بعذاب ....آآآآآآآه
والعمر كله نعيم وشباب....آآآآآآآآآآآه
ورد الحبايب ورد ياورد...ولا حد غايب ورد ياورد
وانت ياورد حبايبك فين....؟؟
افرح وغني وعيش متهني ...دي الدنيا مابدومش لحد

كنا نحس بالانتعاش وحنا نغني هالأغنيه...

غنينا مرتاح وغنينا ياليل خبرني عن امر المعاناه...

وغنينا:graaam (224):
هلي لا تحرموني منه ...هلي لاتبعدوني عنه...
مثل ماهو قطعه مني أنا تراني قطعه منه...

ودخلنا عالم الهويات النزلات والطلعات....لقينا شاحنه مقلوبه وطايحه بالهويه...توها جديد...لأننا بالجيّه ماشفناها...

تعدينا من عندها وحنا ساكتين وخايفين...

مشينا وهدّينا أنفسنا...

كان على يميننا لوحه صغيييييره مكتوب عليها بالأحمر (لشحن السيارات الرقم ......)

ناصر: الحمدلله ههههههههههههههه لشحن السيارات حاطينها بين الجبال..

فيه طلعه طويله على فوق طلعنا عليها بشويييش وحنا بكل قوتنا نغني

هلي الله يسامحكم ...اذا ماكان عاجبكم
هلي تكفووون طالبـــــــ........

حسينا إن حركة الجمس بطيييييئه...وطلعت ريحة(الكفرات والأقمشه حقت السياره)

وسكتنا (بذهول)...
سماح:اااااااااااااااااااااااااااااااااااا واااااااااااااااااااااااااااااا

ناصر خلاص خلاااااااااااااااااص لاتطلع....وقـــــــــــــــــــــف

طفت السياره...وناصر ماسك المفتاح ويشغلها بس معيّـــــــــه...

سماح:خلااااااااااااااااص يا ناصر خلاص

وناصر يرجع بقووووه يبي يشغل السيااااره.....بس مابه أمل

طفت السياره...ودخّنت...ونزلنا بسرعه....فتح ناصر الكبوت وقعد يحوووس...حنا نزلنا جنب السياره...

آمال وأشواق صابهم برود شوي يضحكون وشوي يسكتون يوم يفكرون باللي جاي..

سماح :هاه وش صار وش طلع به؟؟

ناصر:ماهي الحراره زي ماتوقعنا....شكله (القير)...والقير لاخرب مستحيل تشتغل السياره...كله من هذي

ويأشر بيده على آمال ويتهمزا(لاتسرع لاتسرع) وهذي طلعه قويه لازم نسرع فيها...

وقفنا بخوف...مرت سيارتين بعد وقت طويل بس ماوقفوا لنا..سماح ثايره بالحيل ...(الضمير بدا يأنبها)

ناصر:أقول مابه حل إلا إننا ندق على أحمد أخوي هو أهون شي.. نخليه يجينا ألحين

آمال:لا لا لا لااااااااااااااااااااااا مستحيل ..مانتم صاحين
على بالكم يبي يجي يلعب معنا ...ولا ينقذنا منه
هالورطه ويضحك معنا !!!!

سماح:إلا انطمي أحمد هو أهون شي....عادي
ننضرب من أحمد..بس أهم شي أبوي مايدري...




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





آمال:أقول بلا هبال أنا أعرف أحمد يا (مصيوِل)......لقب ناصر هذا

خذا ناصر جوال سماح يبي يدق على أحمد بس مابه شبكات أبد....يانااااااااااااااااااس مابه شبكات.....

سماح واقفه بالسّكه مع ناصر من الخوف تبي توقف أي أحد(رجّاله) الأخت سماح....

آمال وأشواق وأماني بالسياره قاعدين ينتظرون الفرج....
كان خوفنا بهكالوقت مو بس من انه أهلنا يدرون

لكن خوفنا من الشباب....مابه عوايل مرّت من عندنا,,,حنا بنات لحالنا...ناصر صغير......مابه شين يحمينا

مرّت سياره لونها أحمر صغييره...تعدّت من عندنا وراحت ويوم وصل راعيها لآخر الطلعه فوق شاف سماح تأشّر بيدها تحت

ورجع بسيارته....كان شاب نحيف تقريبا عمره (25) سنه لابس ثوب أبيض وشماغ وجهه مريح وله لحيه خفيفه...

راح لمّـــه ناصر وقعد يكلمه عن السياره وجوا عند السياره وشافها وقال نزّل أهلك نزلهم لا تدحدر السياره الحين....لأن

الجاذبيه تسحب لتحت...وحطها ناصر على الفاضي ونزلها تحت وعلى يمين السكه بجنب الجبل...

ناصر فتح الباب:انزلوا يالله روحوا هناك (على يسار السكه)

أشواق :ياربي كيف أنزل كذا ماني لابسه غير هالعبايه
يافشيــــلتي...ألحين نوقف بعد بالشمس...

أماني: يوه والله ماني نازله(بصوت منخفض)

نزلوا آمال وأشواق مع بعض وراحوا على الجهه الثانيه.......

الرجّال:خل أهلك ينزلون

سماح :بعصبيه مااااااني نازله

الرجال سمع صوت سماح...وشاف انه سماح جسمها شوي مليان قال

(معليش ياخاله انزلي هنا).....ههههههههه على باله سماح أم ناصر......بس الحمدلله انها جت كذا ولا كان رحنا فيها

ناصر قال للرجال انه طالع هو وأمه وخواته لقرية (.......)...وصدّق الرجال بعد ماشاف سماح...

أماني كانت بالسياره تطلع الكيس من ورى تبي تلبس البنطلون لأن عبايتها راس يعني ماتقدر تنزل...

أماني:ياربي بسرعه...

عادالبنطلون خبركم رطب باقي ومحطوط بالكيس ومع هالحر شي طبعا...

أماني تحاول تدخله بكل قوته(اممممممممممممممممممممم يالله ادخل)

حاولت أماني تدخله وبسرعه تبي تفتح الباب بس معيي(مو راضي) ينفتح الباب...

الرجال:ياناصر شف أهلك يبون ينزلون...الباب مو راضي ينفتح

راح ناصر وفتح الباب لأماني وأماني نازله من السياره مفتشله...وآمال وأشواق يناظرون من بعيد لأماني ويضحكون على

شكلها... وعلى الموقف اللي صار..

الرجّال:شف ياناصر وأنا أخوك أنا والله عندي شغل بالجوازات..ولازم أروح بسرعه...انا أقول الأفضل إنكم

تمشون معي ألحين بالسياره حقتي ونتصل على حقين الشحن يجون ياخذون السياره ...ويوصلونها للديره
او اذا تبي بعد تاخذ سيارتي وتمشي ورانا.. أنا أركب مع خويي الحين هو جاي وراي معه جيب (أبو ربع)...

سماح تسمعهم يتشاورون وجا ناصر قالها الموضوع

سماح بعصبيه:لاااااااااااااا أنا والجمس نتحرك مع بعض من هنا :graaam (75):أنا ماني رايحه من هالمكان إلا بالجمس

جا صاحب الجيب ومعه خويه ...ووقفوا لأنه خويهم اللي بالسياره الحمرا واقف معنا...

الرجّال:طيب دق على واحد من أهلك إذا تبيه يجي...ترى أنا معي جوال موبايلي...

(طبعا بس شريحة موبايلي اللي تشتغل بهالمكان أما سوى والجوال ماتشتغل وحنا ولا واحد معه موبايلي)

ناصر:طيب الله يجزاك خير ياخوي

أماني:ناصر تعال دق على خالد أحسن...(أخو أشواق وأماني)

آمال :ايه على الأقل أشوى من أحمد أخوي

أشواق:دق ياناصر دق على خالد

ناصر ماوده يدق بس خذا الرقم من أشواق ودق ورجع قال محد يرد

أشواق:عادي دق مره ثانيه أكيد انه نايم

(ياناس خبلات أخوهن هذا نار جهنم ذبح لو دري.:graaam (234)::graaam (107):.)

ناصر :طيب (طبعا ناصر كذاب كان بس يوريهم انه ضغط الزر الأخضر وهو ولا دق ولا شي لأنه مايبي أحد يدري من العيله وكلهم يلومونه لأنه هو اللي مسافر بنا)

آمال وأماني وأشواق راحوا عند سماح بالسياره ...لحقهم ناصر وقال لهم شُور الرجال يبي يشوف وش يقولون

آمال :ايه والله هو صادق...نروح من هنا لبيت خالتي نوره...واذا جا العصر تكون السياره خلاص مشحونه للديره

وحنا اذا دق أبوي علينا نقول خالتي نوره مسكتنا على الغدا مو مشكله ننضرب ...بس ضرب عن ضرب غير

أشواق:أي والله صادقه:graaam (181):

سماح::graaam (53):يوووووه أنتن خبلات..!!! يا آمال انثبري بس...أبوي عادي عنده نقول رايحين نتغدى عند بيت خالتي منيره؟؟

خير ان شاالله صاحيه انتي !!!! أنا ماني رايحه من هنا إلا بالجمس:graaam (85):

أماني:عادي ياسماح ليش مكبره الموضوع؟؟

سماح :كأنكم ماتعرفون أهلي...وأبوي يمديه الحين داق علينا مية الف مره والجوالات كلها مغلقه...

أشواق:آآآآآه ياربي وش هالحظ قرااااده

الرجّال :ماعرفت اسمك يالاخو

ناصر:ناصر

الرجّال:ناصر ايش

ناصر:ناصر بن فلان الفلاني

الرجّال: وكأنه يسترجع الذاكره والله والنعم....هاه وش قلت ياناصر

ناصر:خلاص روح ياخوي...حنا نستنا الشحن يجون
ياخذونه...الله يجزاك خير ياخوي ماقصرت..يكفينا
ماعملت بنا من خير جوالك خذيناه...واتصلت لنا بعد
على الشحن..وقفتك ما ننساه أبد ياخوي الله يوفقك

آمال:الحين حنا والسياره ننشحن مع بعض؟

أماني :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

سماح:وش رايك يعني؟...لا ياخذون السيار ويخلوننا
حنا هنا بهالبر...

أماني:استغفروا استغفروا ترى الاستغفار والله زين

وكلهم قاموا يستغفرون...

آمال وهي تمسك شنطتها:الحمدلله أنا جايبه الدفتر والقلم معي...أبي أكتب وصيتي قبل أموت:graaam (109):...وأبيهم يعرفون ليه حنا متنا

وكيف...

أشواق:سبحان الله حتى أنا جبت بعد....

أماني :ههههههههههههههههههههههاي:graaam (265):

سماح بقهرررررررررررر:أقول الحمدلله والشكر... يلعن أم البرود اللي انتن عايشاتن به ... :graaam (138):

ركب ناصر السياره وكلهم كانوا بالسياره....

نزلت آمال من السياره وقعدت تأمّل المكان ...وتقول بنفسها..:graaam (242):(.ياالله معقوله نموت هنا....يعني حنا رسمنا لموتنا

..!!!!....الأرض فاضيه كأننا بعالم خالي ...عايشين لحالنا...المويه قضت...والحر يوووووووووه...يارب...وش

اللي يبي يصير بنا...يارب طلعنا...وش هالورطه؟؟...حتى حنا أهون من بنات خالتي نوره اللي يبون يروحون فيها

لا قالوا لأهلهم انهم طالعات ولا شي....وغير كذا ملابسهم....يارب انت أعلم بنيتنا واننا طالعين بس ندوّر الوناسه اللي فقدناها بحياتنا

اوووف يالشمس حرقتني...المكان الفاضي يخوف.....

.....ياربي ماعاد أعوده ماعاد أسافر مع ناصر بدون
علم أهلي...مو هذي المصيبه...المصيبه إن أبوي دري
وش يبي يصير به مابي أكون سبب موت أغلى

البشر على قلبي...أنا متأكده ان ابوي دري يبي
يموت...مايكفيه (الجلطه)أجي بعد أنا أكملها عليه...

أنا متأكده انه بهذي الطلعه لازم واحد منا يموت يا أنا يا أبوي......

لازم حنا نموت...هذا أحسن شي....(وفتحت آمال الباب بسرعه)

آمال:اسمعوا ياحلوين حنا كذا كذا نبي نموت...والسياره هذي ماهي متحركه من هنا...وأبوي ان دري يا يموت على طول يا انه يدفني ويموت بعدي...

ناصروش رايك دامنا بمكان عالي ندحدر السياره للهويه وحنا بوسطها ونموت...:graaam (244):

سماح:أقول طسي بالله انتي والتفكير:graaam (64)::graaam (191):

أماني وأشواق:إلا صح...صادقه آمال...هذا أحسن حل...أجل وش نسوي!!!!

سماح:خبلات انتن خبلات!!!!تراني مالي وقت لخبالكم...

أماني:بأعلى صوت ياااااربي والله مااتعوده...يارب تطلع السياره...بنات استغفروا

ناصر قعد يفكر بكلام آمال.....ومساندة أماني وأشواق معها....صح كلامهم...؟؟أسوي اللي يقولونه؟؟

وبكذا انتهى ثاني جــــــــزء من أجزاء هالقصه...
أتمنى انه يكون نال اعجابكم...وانا تحت أمركم عن أي استفسار تبونه...
أختكم /حيـــــاتي ابتسامه:graaam (278):
شوفوا وش يصير بالجزء الثالث من أحداث مهمه جدا ومشوقه....



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




الجـــــــــــــــــــزء الثالث:
:graaam (272):

حسيـــن الجسمي وش فيك تركض وش بلاك
وش اللي تتزاحم عليه
وشفيك تركض واش بلاك
وايش اللذي تتزاحم عليه
ليش اللذي تكمى كفاه

ليش اللذي مو بيديك تبيه
لو كل احد راضي وقنوع
لو مافي شي اسمه طمع
ماكان في هالدنيا جوع
ماكان مركبنا طبع
بس منه يسمع او يجييك
غريب يا ابن ادم غريب

المال كلمه والامل
كلمه بها نفس الحضور
شيئيين من دون العقل
تحيا بهم بس ما اتشوف
ناسي انه هالدنيا نصيب
غريب يا ابن ادم غريب

غريب يا ابن ادم غريب




نزل ناصر من السيــــــاره وقعد يحاول فيها من جديد...(عنده أمل هههههههههه).......نزلت وراه آمال.....تشوف ايش يسوي

ونزلوا معه اشواق واماني وسماح

ووقفوا عند الكبوت يشوفون وش صار

آمال :؟تتوقع تشتغل؟؟:graaam (17):

ناصر:مدري بس اذا انها من القير مستحيل:graaam (28):

آمال وأماني وأشواق وسماح:ياااارب تصلح ياربي ماعاد نعوده:graaam (273)::graaam (69)::graaam (220):

ناصروهو يطالع بهم مستغرب:والله لأعيده:graaam (61):

آمال :يلعن جدفك خلنا نطلع من هالورطه الحين

ناصر:أقول والله أعيده

سمعنا صوت سياره جايّه... انتظرنا:graaam (242):..طلعت (أمن الطرق)....

ناصر: يأشر لآمال بيده ويقول طسي اركبي

آمال:وجع داريه انت تعلمني يعني:graaam (199):

ناصر:أقول طسي يالله انقلعي

ركبت آمال السياره....نزل الرجال وقعد يقوله ناصر عن كل شي...وانه يمكن من القير أو الحراره...

الرجّال:طيب اصبر نسوي اشتراك ونشوف

ناصر :طيب

الرجال رااح يجيب توصيلات الاشتراك.... عشان يشبكهن بالجمس.....ركب ناصر ومدري وش اللي خلاه يمسك المفتاح

حق السياره بيده ويكبس عليه

(السيـــــــــــــــــــــــــــــــــاره اشتغلت....)

كلنا حسينا انه حلم ..وقمنا نصااااااااااااااااااارخ...وااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااااااا
هههههههههههههههههههههههههههههههههه

سماح تصارخ وتصيح ودموعها اربع اربع...

.أشواق :اسرع يا ناااااااااااااااصر اسرع يالللللللللللللللللللللللللللللللللللللللا وااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ا

وأماني وآمال خامّــــــين بعض ويصارخون بكل قوتهن....وااااااااااااااااا الحمدلله الحمدلله...

ناصر:بكل ماعطاه ربي من قوه...حط السرعه على آخر شي....(عععععععععععععععععن ععععععععن)

بكينا كلنا من قلب....وكلنا نقول بدون شعور (اسرع اسرع ايوه بعد....)

أماني :وينه هالشرطي هذا

آمال :أي والله وجهه خير

أماني:والله ابي احب راسه...أبي أتزوجه
آمال:أي والله انك صادقه الله يوفقه ويسعده

أماني:والله اني حبيته يسعده ربي ويوفقه وجه الخيييييييييييييييييير

قعدنا يمكن (5) دقايق وحنا بس نضحك بس نضحك ياناس....هسترنا...وبعد ماهدينا وصحينا من الحلم... وبلحظة صمت

بكل تعجُّــــــــــــب...
:graaam (193)::graaam (162)::graaam (2):
أشواق:صراحه ...طاح الجمــــس من عيني

أماني: ههههههههههههههههههههاي والله وهالعين اللي طاح منها عاد.........
:graaam (312):
مشينا بسرعه فائقه...نسينا العطش...مانحس بالحر....نحس اننا بقمة الإنتعاش صراحه...ربي رحمنا....وصلنا للمحطه الوحيده بين ديرتنا والقريه التعيسه...

وقفنا عندها ...

آمال:خلونا ننزل به سوبر ماركت

ناصر:أي سوبر ماركت الله يهداك(دكان)مدري نص دكان عايف أبو أمه

أماني:إلا خلونا ننزل نشّري حوسه وعصيرات

سماح:يالله يالله ....(وتنزل من السياره)

فتحنا البيبان بسرعه...ونزلنا ركض...عبايات مغبره...بنات خبلات بكل معنى الخبال...جانا ضحك موطبيعي..


دخلنا (الدكان).....كان دكان قديـــــم ...وكل البطاطس (الشيبس) القديم به...حتى ابو بيض الحمام...وكرك كراك اللي به نوعين واحد لون كيسه أحمر وواحد أصفر....الدكان كأنه سيب طويــــل...ماهي متوفره به كل الأغراض طبعا...

ناصر:عندك فيش نبي نشحن الجوال شوي...

أماني :آمال والله ماتدفعين أنا أدفع...

آمال:أقول طسي...

أشواق: (وهي واقفه عند ثلاجة العصيرات...وش تبون يالله)

سماح:أهم شي شاني

أماني: وأنا جيبي لي بعد مويه

قعدنا نتنخبش ونتخانق على مين يدفع ودفعنا وطلعنا....

آمال وين ناصر؟؟؟؟ !!!!

أشواق :مدري تو كان معنا...

أماني : راح راح يغسل وجهه بحمامهم (وانتم بكرامه) ويجي...

ناصر جا وراسه كله معبى مويه ...(بعذرررررررررررره)

ركب وشغلنا السياره ومشينا.....وقفت بنا قبل ديرتنا ب20 كيلو تقريبا ...وجونا اثنين من أمن الطرق نحيفين بالحيل...وقفوا معنا وقاموا جابوا من عندهم مويه ...وكبوا على نفس الكبوت مويه والحمدلله رجعت الحراره
منخفضه...بس بعد ثلث ساعه تقريبا...الله يوفقهم كانوا قاعدين معنا بعز الحر لين اشتغلت السياره...
لفينا أخيرا...وأول مادخلنا ديرتنا الكئيبه...على الطول أول شي الجوالات...

رنننننننننننننننن رننننننننننننننننن رنننننننننننننننننننننننننننننننننن

أبوي ...وخالتي نوره....

وأبوي يخانق بالحيل ..وخصوصا علي زي ماقال (الذوها )...(يعني الخبله الرفله)>>>كوالا

أشواق يدها على قلبها...أمها تخانق وتستناهم...

أشواق:الله يستر كيف ندخل الحين وحنا كذا...ياويلي:graaam (147):

سماح:من يوم تدخلين انطلقي فوق لغرفتك

أماني:والله لتلعن ابو جدفنا

قربنا لشارع بيتهم...كان فيه اشاره وقفنا عندها..على يميننا فيه صرافة بنك الرياض...ولعت الاشاره خضرا
ومشينا...يسار ولفينا على لفة بيتهم الا السياره وقفت ...عاد عنّدت هالمره وعيت مير ترجع ورى ابد...
كان على يمينا مكتب عقار وبوفيه ...
حاول ناصر يسوي شي بس عيت.....
ناصر:يووووه الحراره بدت ترتفع..

آمال:أماني وأشواق خلاص انتم روحوا....بسرعه

أشواق:بسرعه يالله أماني خلينا نشيل الأغراض...

أماني:انتي يالخبله وشلون ندخل كذا...والكيس هذا اللي به بنطلونك

آمال :هيه أشواق خلو كيس بنطلونك...حنا ناخذه معنا نغسله ونجيبه لك...

سماح:يالله طسّــــن بسرعه.....

خذت أشواق السله اللي به الأغراض....وساعدتها أماني بشيل الأكياس...بس خلوا الخليه...(الدنيا حر....نااااار)
طلع من المكتب رجال كبير بالعمر لابس ثوب أبيض وغتره بيضا...دبدوب...له لحيه بيضا...

الرجال:يا ولد ياولد...ارجع على ورى...


ناصر:السياره ما تتحرك..(ومو هذي المشكله ...المشكله انه قدامنا سياره كابريس بيضا...وحنا وراها والجمس مايرجع على ورى مدري وش فيه القير...بس يقدم قدام وان قدمنا صدمنا السياره)

الرجال:اووووووه

ناصر:طيب خل راع السياره اللي قدامنا يطلع سيارته يا عمي

الرجال:(بكل بساطه)...السياره هذي خربانه...

سماح بصوت عالي:يوووووه والله ماني متحمله هالحر ابي انزل عند بيت خالتي نوره اذا صلحت ناديني ...:graaam (243):

آمال وهي بدون حيل:يووه يا سماح أقول انطقي الحين تصلح...:graaam (20):

سماح وهي تنزل:أقول ماني متحمله ,,,,وتقفل الباب بكل قوته(طااااااااااااااااااااع)

وراحت لبيت خالتي نوره

عاد سماح بسرعه تحتر ...حنا مسمينها (الدفّـــــايه لأنها دايم حاااااااره):graaam (84):

جا الرجال معنا وقاعد يحاول هو وناصر يخلون السياره ترجع ورى بس بدون فايده...كان صاحب البوفيه واحد أسمر
طويل ونحيف...عنده واحد معه صغير يمكن عمره 9 سنوات... يمكن يكون اخو هاو ولده وقعدوا يساعدوننا...وبعد ماطفت السياره عشان الحراره

الرجال الأسمر: (بصوت عالي)روح ياولد جيب المويه من السطل

الولد : طيب..وراح يركض وجاب سطل مويه واعطاه اياه

كبوا المويه فوق الكبوت بس باقي مابردت.....
(اللـــــــــــّــــــه أكبــــر ..اللــــــــــــــّـــــه أكبر...أشهد أن لا إله إلا الله...
أشهد أن محمدا رسول الله...حي على الصلاه حي على الفلاح ...)

أذن الظهر...الساعه 12 ونص...وحنا باقي...قفلوا المحلات...ومكتب العقار الصغير ماعدا البوفيه... الحمدلله الرجال
الطيبين معنا...صاحب المكتب..وصاحب البوفيه اللي خلاها فاتحه عشان يمد لنا (لَـــــــــــــــــــــــــي المويه)
ورشوا الكبوت...رجعت الحراره طبيعيه...
الرجال الأسمر :شوف أنا بيتي قريب من هنا أحسن حل أجيبها هنا ونسحب سيارتك لورى سحب...

ناصر:وهو (متفشل) معليش تعبناك معنا ياخوي...:graaam (222):

الرجال:لا وانا اخوك مو مشكله عادي الناس للناس والكل بالله...

توجّه ناصر للسياره..وركب...آمال منتهيه خلاااااص من الحر...:graaam (53):

آمال:بتعب...وخوف من أبوه...بصوت مُعاق...هاه وش صار؟

ناصر قال لآمال السالفه كلها

آمال:الله يوفقهم يارب والله ماأنساه لهم لين أموت...

جا الرجال وسحب السياره وطلعنا....خذينا سماح ومشينا...وحنا ماشين بشويش السياره خربت ودفونا اثنين شباب صغار
بالعمر يعني تقريبا 22 سنه أعمارهم وكان معهم جيب...والحمدلله مشينا وكملنا لين وصلنا...

آمال:وش أقول ألحين...وكيف أدخل بهالاغراض هذي...وكيف اتعذر عن جوالي اللي مارد عليه يارب...

سماح:الجوال قولي المشرفات مسكوه وخلوه معهم لين أطلع من الكليه...والاغراض والشنطه خلوها هنا بالسياره
ناصر اقول انزلوا بسرعه خلونا نمسح قزاز السياره بسرعه (ترى القزاز على فكره يكشف)

نزلنا ومسح القزاز ناصر بسرعه ومسح الغبار من السياره ...وبدينا نرقى للدور الثاني بالبيت

...آمال وهي ترقى (أعوذ بالله من الشيطان الرجيم ( ((اللّهُ لاَ إِلَهَ إِلاَّ هُوَ الْحَيُّ الْقَيُّومُ لاَ تَأْخُذُهُ سِنَةٌ وَلاَ نَوْمٌ لَّهُ مَا فِي السَّمَاوَاتِ وَمَا فِي الأَرْضِ مَن ذَا الَّذِي يَشْفَعُ عِنْدَهُ إِلاَّ بِإِذْنِهِ يَعْلَمُ مَا بَيْنَ أَيْدِيهِمْ وَمَا خَلْفَهُمْ وَلاَ يُحِيطُونَ بِشَيْءٍ مِّنْ عِلْمِهِ إِلاَّ بِمَا شَاء وَسِعَ
كُرْسِيُّهُ السَّمَاوَاتِ وَالأَرْضَ وَلاَ يَؤُودُهُ حِفْظُهُمَا وَهُوَ الْعَلِيُّ الْعَظِيم((

أول مادخلوا ...واجههم أخوهم (فهد)اللي عيونه طالعه من الزعل..يبي ياكل ناصر .....
الأب:وينك انتي ياملعونة الجدف...؟

آمال بخوف:بالكليه..عشان الوثيقه..

الأب:ألحين انتي بالكليه تلعبين انتي وخوياتك ومخليه الولد عند الباب بهالشموس....صاحيه انتي ولا خبله

كان يوم شفتي انك مطوله أرسلتي اخوك للبيت وقلتي له لا طلعت اقولك...

حمار انتي حمار ...بقره خبله...الوحده بس تمشي بدون عقل..كبيره نقول ووتخرجت والعقل باقي فاضي...

آمال ساكته :graaam (266):...سماح تعدت (الأخت ماله دخل بالموضوع)..دخلت للغرفه..

الأب:أدخلي امشي...والله لولا خوفي من الله لا الحين انعن والديك يالبقره...

آمال دخلت الغرفه وباقي العتاب لفهد اللي يبي يكفخ ناصر...

فهد:أنا أدري انكم قاعدين تتمشون ..ويعنني تطلعون أنفسكم..أنا ماني خبل يانااااااااااااااصر

الحين عرسي الاسبوع الجاي وانتم للحين تمشون!!! وش هذا...!!كأنه مو عرس أخوكم..
ناصر:طيب من صدق كنا عند الكليه

فهد:بنظره قويه طيب

طلع ناصر من عند فهد بعد(محاضرة فهد الطويله) وراح للغرفة اللي آمال كانت قاعده به بعد الحوسه والخناق...دخل الغرفه وكانت آمال منسدحه
على السرير..ويوم دخل ناصر قعدت..وتستنى ناصر يتكلم

ناصر:ألحين شلون أقول لأبوي عن الخراب اللي بالسياره؟؟

آمال :مدري والله..بس أحسن شي انك يوم توديني للمعهد(حق الحاسب اللي كانت تروح يمه آمال الساعه 7 المغرب)
وقله انها ارتفعت حرارتها و وقفت...وهو يوم يوديها للورشه يشوف الخراب...

ناصر:والله اني خايف مدري شلون

آمال:أصلا مابه حل غيره يالخبل...وانا تراني ابي اموت من النعاس:graaam (151):(مانمنا من امس )

ناصر:الله يستر

جت خالتي تهاني عندنا وطلبت ناصر يوديها العصر للسوق ...تبي تتقضى...عشان عرس فهد...وجت الحبكه بروسنا
أحسن شي ...اننا نخلي حرارتها ترتفع واذا قربنا من البيت ومعنا خالتي نوقف ونقول انها ارتفعت الحراره وهي ماراح
تشتغل...(الجمس اذا ارتفعت حرارته عادي يمشي بس لاطفيناه خلاص ماعاد يشتغل لين تبرد الحراره)واستغنمنا الفرصه...وسويناه وحنا
قريبين من البيت وراجعين...وأرسل أبوي السواق لنا..وهو ابتلش وحنا رحنا للبيت....جلست السياره بالورشه زمن طويل
وكلفت الأب اكثر من 20ألف ريال
طلع الخراب كبير والراس حق الجمس خربان وهو مكلف هذا غير القير واشياء مااعرفها

...بس تستاهل الرحله هذي أكثر من كذا..

مو بس عشان طحنا الحب اللي بروسنا ...بس لأني تعلمت منها أشياء كثيره

***مدري ليه وقفنا هالوقفه...ليه خربت السياره بشكل مو متوقع...كل هالأحداث ...أكيد لحكمه

من الله سبحانه ...أتوقع عشان ضميرنا يصحى....ويمكن عشان أغير فكرتي بالناس أو فكرتنا كلنا

(بأنه الناس بالدنيا هذي تغيروا لدرجة محد يتوقعها وانه مابه احد يساعد احد )...بالعكس الطيبين باقي موجودين ولآخر يوم بالحياه كلها...هذا اللي حسيت به أنا وقتها****


حبيت الناس أكثر ...وعرفت انه كل انسان به خير بس متى ما حنا شلنا هالفكره من روسنا...(لا احد يفكر انه بس هو
الطيب وانه لازم يشيل هالطيبه من قلبه بالعكس هذا شي يُفتخر به كثير وكذب انه الناس مايحبون ولايبون
الطيب...بالعكس ..وجربوا وراح تلقون الخير بكل دنياكم وانا عند كلمتي)

بعد ماصاركل شي تمام....بدينا الحين عاد نستعد للزواج حق
فهد....وتونا نشتري الملابس...ماكنا متحمسين بالحيل
لهالعرس بس انه شي لابد منه..يمكن الأغلبيه يسألون ليه
بس هو سبب أتوقع انه مقنع نوعا ما للعائله ككل...
والسبب هو ان فهد من يوم هو صغير عاش على حب بنت
اسمها ندى تصير بنت عمتي..وكانوا يحبون بعض بالحيل:graaam (213):
وبعد هالعمر كله افترقوا..ومو بس كذا بعد ماتمت الخطبه
والموافقه من اهل ندى فجأه انهى ولد عمها اللي خطبها كل شي...فهد تحطم نهائيا..وصار يبي يتزوج من أي بنت
...وأهلي رحموه خصوصا بعد ماطاح شعره ورموشه
ولحيته وشاربه..ونحف..وصار كاره الدنيا..زوجوه من بنت
حلال مايعيبها شي ...بس (الحب قدر مايمحيه الزمن وان
طال)وهذا اللي عرفته بفهد
...اللي أول شي حطه بشقته
الجديده وبغرفة نومه...الشنطه اللي كان حاط فيها كل ذكرى
للحبيبه الأولى..:graaam (23):
رحت معه وشفت دموعه بعيونه وهو يفتح الشنطه ويويريني
أشعار كتبها بندى:graaam (269):...ورسايل وأشياء قديـــــمه لها سنين..
ما أنسى يوم قال (أنا ماني مصدق انه بكره زواجي على
فلانه ماهي ندى):graaam (121):
ندى اللي تزوجت الصيفيه اللي فاتت من ولد عمها باقي
عايشه بقلب فهد....

و بتاريخ 15/8/1429هـ...يوم السبت...وتمت مراسيم
العرس:graaam (172): اللي أقدر أقول انه بارد بمعنى الكلمه...
حتى فهد ما كأنه عرسه نهائي..):.والكل شاف الأسيّه بعيون
فهد...اللي نصيبه منعه من فرحة عمره...

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

بعد العرس اتفقوا العيلتين عايلة أبو أحمد وعايلة أبو محمد
انهم يسافرون سوى لمدينة جده..

وقبل السفر بيوم ...طلعنا نحشه لبيت خالتي نوره...على
الساعه 12 بالليل...الأهل نايمين طلعوا آمال وسماح الشي
الجديد معهم (العنصر الانحرافي القادم حنين.:graaam (279):.ههههههههه)
دخلنا عندهم ومثل العاده نكب البسكوت كله على الارض
ونجيب القهوه ونتقهوى...
أماني:يالله سمااااح علميني الدبكه..

أماني:جيبي طيب شريط وخلينا نرقص..

أشواق:ناصر واقف عند الباب؟:graaam (113):؟

آمال :ايه...

حنين هاديه وقاعده جنبهم بكل (صمت مذهل)...

ومع الجزء الرابع شوفوا آخر تطورات العيله المرجوجه







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







الجزء الرابع

(انت محبوبي)...

لاخرلحظة من عمري اقلك أااااانت محبوبي
وحبك في دمي بيجري وطيفك نور في دروبي
ياااااريت العمر يتوقف على حالة هناا جنبك
نعيش فيهاا ولانخفف من الشوق الى مايوصف
ونتهادى ورود الحب ونروي فيهاا نشوة حب
واقلك انت محبوبي
حبيبي تعبت الايام تنادينا نسايرهاا
تعبنا وصحت الأحلام وفرصتنا في حاظرهاا
احبك يارشيق القد
احبك في اللقى والصد
احبك والدموع الخد
احبك مهما كان الرد
وانا في حالتي معذور بربك لاتلوم مجبور
انت مناياا مطلوبي
يارتني املك الافراح واتصرف بها وحدي
واعرف كم بقالي جراح وكم ساعة هنا عندي,
أخلي فرحنا دايم و أخلي عمرنا نايم
وأقول لشوق من انت توكل روح ياظالم
ونتهادى ورود الحب ونروي فيها نشوة قلب واقولك
أنت محبوبي


اغنية الفنان/ محمد عبده


منيره :ركضت بسرعه داخل وجت لابسه ثوب أسود حق
أخوها خالد وشماغه ولابسه بعد السروال الابيض اللي ينلبس
تحت الثوب.....وتضحك وآمال وأماني وأشواق وسماح
وحنين ميتين من الضحك عليها...ترقص بين أماني وسماح
وهم يدبكون(وييييييييييي ويييييييي)
وتشوف وتتأمل وجهها بالمرايه...(ههههههههههههههههههه)
خبله قااااضيه..
على مودك

على مودك انت وبس
لاسهر واتنق والبس

على مود عيونك باقي
اضحك من كل اعماقي

تنتنا تن تن نانانا (اييييييييوه ترت را تررارا......

وبعمرك آنا اتنفس
على مودك انت وبس

والله بوجودك يمي ..>>>أيوه
ينزال تعبي وهمي ..>>أيوه

انت الباقي من اغلى الناس
انت الحب وانت الاحساس

ياليرة ذهب والماس
على مودك انت وبس

انت الافراح بروحي
وانت ال تطيب جروحي

هييييييييييييييييي ايوه ايوه هلا هلااااااا

انت قلبك مثل الماس
انت اجمل كل الناس

وايدك محلية المحباس
على مودك انت وبس

أماني :ههههههههههاي يااااه عرفت ادبك والله سهله
وتدبك....(شوي شوي يا أماني مو كذا تنزلين بالحيل عاد)

ولك راد القلب عاف البشر كلها
ولك راد مشى وسافر وتذكرك وذكرك

عرب ماطيبوا عندي عرب ماطيبوا عندي
ولك راد دوا انت يهل بعيد عن ديرتي

سماح فرحانه وتدبك...
أشواق وده تصير معهم..بس قاعده تفكر بالطلعه...

آمال :هيه روحوا
شوفوا خالد نام ولا لا ترى ناصر طفش..

أشواق:منيره طسي شوفي خالد بسرعه نام ولا لا

منيره:وليه ما تنقلعين انتي تشوفينه..وليه تقولين لي انا...خير..قومي طسي انتي

أشواق :اقول تقلعي بسرعه

آمال :ياشيخه طسي بسرعه يامل العلّه

راحت منيره..وقعدوا أماني وسماح بعد (مجهود الدبكات)
دخلت منيره وبقوه فتحت الباب(بوووووووم)

منيره:خالد قاعد ياكل اندومي...وخلاص به النوم

استنينا خالد ينام بس ماش مانام وأخيرا تبرعت لنا أماني اننا
نطلع مع ناصر قبل يزهق بالحيل عاد
...ولا إنها تأكدت من
نوم العيله كلها تدق علينا...
وطلعنا مع ناصر وشرينا من
(الكوفي إن) المعتاد واللي صار رفيقنا الدائم...مشينا بوسط
المزارع بالسياره...وكان ظلمه بالحيل...
الاشجار تحاوطنا
من اليمين واليسار....طريق ضيق...وسكه طويله مستقيمه
وكنا قاعدين على الشبابيك
...ومع الأغاني أبو الفله...و نسمات هوى الليل تجنن ....بعد نص ساعه تقريبا دقت
أماني:يالله ترى فهد نام ارجعوا خوذونن
.. ورجعنا
خذيناو...وكملنا التمشيه للصبح...
هالمره كنا سارقين
(الجيب) ناصر سرق مفتاحه من أبوه..
فاضطرينا نرجع
بدري..لأن أبوي لازم الصبح مثل العاده يتفقد الرعيه و
يويق (يطل)من الشباك يشوف أخواني به أحد طالع ولا
لا...تناقشنا نروح نودي البنات لبيتهم ونقعد شوين عندهم ولا
نروح على طول لبيتنا...مرينا على سوبر ماركت قريب من البيت وخذينا أندومي..(فطووووور !!!)


على الساعه 8..ونزلنا بشويش...وكل واحد ينبّه الثاني انه
مايطلع صوت للبيبان حقت السياره

ناصر:انتن الحين يالخبلات خليني أسمع لكم صوت وقفلن
الباب بشوييييش....
..وبسرعه ركضنا كلنا ...بسرعه ويوم دخلنا الحوش
ونضحك ههههههههههههههه...
أشواق:ياويلنا من أمي كانها صحيت الحين ومالقتنا

آمال:لا ماشاالله علينا ومخلين الوغدان(الأطفال) ببيت خالتي
نوره نومناهم وحنا طلعنا نتمشى..

تسدّحنا بالصاله بعبياتنا كلنا....كل وحده بجهه..


طلعوا أماني وسماح ومنيره وحنين فوق..يسوون لنا الأندومي...ناصر كان مزكووووم راح نام..

أشواق:تهقين صدق نبي نطلع مع بعض سَفره...؟

آمال:يااااااارب...هم كل يوم يقولون شي...بس هالمره احسها
صدق...

أشواق :اما لو نروح لجده مع بعض ام الفله..وتقوم قاعده..
اقول لو اننا نروح لـــ(مكان النحشه ههههههه) المهم مع
بعضنا...

آمال: آآآآآه بس جده غييييييييييييير...أم الفله

أشواق:يووووه وش نعمل عاد؟؟
دق جوال أشواق...كان محطوط على الطاوله الصغيره اللي
بنص الصاله...
قمزت(نطّت) أشواق ...آمال تقامز وتسبق أشواق على
الجوال...
وتخطف الجوال

أشواق:مين ؟؟وش مكتوب؟؟

آمال وهي تقامز: المـــــامااااااااااااااااا

أشواق :يووووه وش أقول؟؟؟ياربي؟؟؟هاتي ؟؟

أعطتها آمال الجوال...

أشواق:طيب وش أقول؟؟؟

وأخيرا ضغطت أشواق على الزر الأخضر....

خالتي منيره:ويـــــــنكم انتم ويــــــــنكم هاه...وين
طالعاااااااات..
أشواق:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههاي يلعن هالوجه يلعن هالوجيه

(طلعوا سماح وأماني ماسكين جوال أشواق ومغيرين اسم سماح وحاطينه باسم الماما عشان ننهبل حنا)

أماني وسماح:هههههههههههههههههههههههههههاي هههههههههههههههاي كيف الخرعه؟؟

أشواق:الله يقلع هالوجيه...

آمال:وجع يوجعكن..بوطننا مغصتنا....

أماني:يالله بس طسن نبي نسوي الأندومي..

أماني:تقلعوا يالله...يالله

قعدوا كلهم يضحكون....جت منيره تستعرض كالعاده عند المرايه وترقص برازيلي...(بس ترى والله رقصها يهبل
بالبرازيلي) ورقصتها بعرس فهد....وتفتح جوال آمال على أغنية ...(شامبو صانسيلك) دالي دوم دالي...

Dale, Don, dale
Pa' que se muevan la yales
Pa' activar los anormales
Y al que se resbale
Boster dale, dale
Dale, Don, dale..

عاشوا ايوه....وتتأمل بخصرها بالمرايه...وآمال وأشواق يضحكون...

منيره: مالكن دخل ...هههههههههههههههههههاي

آمال:الحمدلله والشكر هههههههههههههههههه

أشواق:هذيلن وش يعملن؟؟؟الحمدلله

آمال تقولين يسوون ذبيحه...مت من الجوع...

دخلوا أماني وسماح وجيبات الأندومي معهن...والكل (هجوم على المنزل)....كل وحده خذت لها صحن وفتحنا التلفزيون
نتفرج....
دق جوال أحلام...وكان الجوال مع آمال...
كانت اللي تتصل ..(أم نواف)>>>>هذي أخت أشواق الكبيره متزوجه وعايشه بديره ثانيه ودايما نتصل فيها نقهرها
بجمعاتنا ونحشاتنا...وتنقهر ياحوووول...أم نواف...قمه بالطيبه....معلمة انجليزي...بس طفله ...رهيييييبه...عسل
حقت وناسه وفله..على نياتها بالحيييييييييييييييل.....

آمال :خليني أنا أرد...

أشواق:ردي ردي...(كان الكل بالصاله....ونبي كلنا نقهر نشميه ام نواف..) والكل مستعد للتقهير..

نشميه:سلام

آمال:هلا وعليكم السلام

نشميه:مين ؟؟؟أشواق؟؟؟

الكل يضحك ههههههههههههههههههههههههه

نشميه:هيه وين أشواق؟؟؟

آمال:ماني معطيتك اياه...وش تبين؟؟

أماني:بسرعه وش تبين؟؟
آمال :بسرعه قولي يالله

نشميه :أممممممممممممممممم بهم فاجأه عندي لكم....

أشواق:وشي مفاجأته....اخلصي

سماح:يالله خلصينا

نشميه:ويني أنا؟؟؟قولوا ويني؟؟

أشواق بتعجب كبير:ويـــــــــــــــــــــنك؟؟؟

نشميه: انا عندكـــــــــــــــــــــــــم بالبيت هههههههههههههههههههاي

أماني تعض اصابعها: كذاااااااااااااااابه عز الله كشفتنا امي...

نشميه::وانتن وين داجات؟؟؟هاه

أشواق:نشميه عساك صحيتي أمي

نشميه بقمة البرود:ايه امي عندي....

أشواق:والله مو وقتك يانشميه جيتك غلط...

نشميه:أصلا كنا جايين من الديره أنا وزوجي على اساس نروح للبحر وتخانقنا بالطريق وقلت له يحطني عندكم وهو
رجع...هههههههههههههههههههه...تبون تروحون لجده من دوني هاه.....

أشواق:طسي يالله تقلعي الحين حنا جاينن...ولا قالت امي وين البنات قولي اننا رحنا نجيبلك فطور مع البنات...فهمتي
نشميه:طيب >>>(باين عاد هالخبله نشميه ماتعرف تصرّف ابد)

أشواق :يالله قولوا لناصر ....يودينا..

ركضت اشواق بسرعه فوق...ودخلت لغرفة ناصر اللي رايح فيها ونيم ومزكوم وحالته حاله...

آمال:ناصر ناصر يالله ....(وتسحب الغطى منه)

ناصر:طيييييييييييب الحين أقوم

آمال:بسرعه ياشيخ امهن تبي تعجنهن تلعن ابو جدفهن...

ناصر بسرعه قام....ووراحت آمال مع ناصر وودوا البنات....بس الحمدلله ...مع الخناق اللي سوته نشميه مع زوجها
عشان تسوي لها عذر وتروح معنا...ابتلشت خالتي نوره ببنتها نشميه اللي مصرقعه ونست تخانق اللي منحاشات....
الحمدلله ياربي....

العصر ...خالد الجني (الشخصيه القويه) ولد خالتي نوره....قطع الاشاره وحطوه بالتوقيف...وراح ابو احمد طلعه من
التوقيف....وقرر خالد من الحيا من ابو احمد وافق بدون تردد انهم يروحون معهم لجده.....

تمت الموافقه ولله الحمد...بدينا نطلع الشنط من المخازن...بدينا

نرتب أغراضنا...ملابسنا...جنز وبلوزه لبسنا...جهزنا الشامبو

وحطيناه... والمناشف وصفطناه ..جبنا الكيس الصغير وعبيناه
أدويه(علاجات)
...(مضاد حيوي) بنادول...وهنا الصابون والكريمات....البكلات بدون
الاكسسوارات...وش نبي بالاكسسوارات...؟؟

وحطينا الشراريب...اخترنا الأبوات(وانتم بكرامه)اللي مناسبه

للتطعيس للهبال ...كأننا نبي نحفر الأرض..

قفلنا سست (سحابات )الشنط..ووقفناهن وسحبناهن وعند باب

الشارع جهزناهن...رتبنا الأكياس (اللي ياما أبونا يبي يكفخنا

عشانهن لأنه مايحب يشوف الأكياس بالسياره يبي كل شي ينحط

بالشناط )مايبي ولا كيس...

جهزنا سلّــــة الشاهي والقهوه...حطينا الفناجيل

والكاسات...والترمس الأزرق حق المويه...سوينا
(قشـــــــــده)>>>(تمر مع لبن وطحين أسمر ينعمل على النار)

عشان نتسلى بالطريق...

لا لا خلاص...الأفامي تبي تشقق من الفرحه...(النوم ماجانا..ماعاد

به احساس الا بالضحك والوناسه...مو عشان جده ...بس جده مع

جمعت البنات غيييييييييييييييييييير)

اتفقنا كلنا وطلعنا العصر كلنا من ديرتنا...الساعه كانت 3,5 تماما

أول العصر...اتفقنا نتقابل عند المحطه..

أحمد متزوج بنت خاله اسمها الجوهره...
سيارتهم (بي إم)...عيلة أبو أحمد معهم (جيب)...خالتي نوره معها
مع سعود اللي هو طبعا له قصه معنا بهالرحله تتعرفون منها على
شخصيته...سعود اصغر من فهد بسنه... ماهو متزوج موظف...
بس مو متزوج...ومعه (كامري)
محمد ولد خالتي نوره معه بعد (كامري) وخالد معه (هايلوكس)...
أكيد تبون تسألون عن ابو محمد وينه...أبو محمد مسافر للديره..
ماراح معنا..
وقفنا عند المحطه...والسيارات متقابله..الحسره بكبودنا ...نبي
نكون حنا البنات بسياره وحده...نتغامز...نتصل على بعض..
سماح نزلت مثل العاده للسوبر ماركت حق المحطه..هي اللي
تشتري لنا العصاير وبقية (البلع)...
آمال دقت على أشواق: أشواق انتي ووجهك تعالي..

أشواق:مدري اخاف محمد يعيي...

آمال:بسرعه يا اشواق..بلا هبال عاد...ترى هالسفره ماهي متكرره
مرتين

أشواق: طيب ...طيب...الحين الحيييين

آمال :بسرعـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــه

أشواق :طيـــــــــــــــب...

وتفتح الباب بسرعه وتنزل من الكامري ... (ولا كأن معها أحد)
وتفتح باب الجيب

آمال وهي تزحف وترجع الشنط الصغيره ورى: هههههههههه
هههههههههه يالله يالله اركبي

أشواق:ههههههههههههه...يعنني مستحيه..

أبو أحمد: منهي هذي ..أشواق

أشواق :بحيا ايه ...هههههههههههه

حنين دقت على أماني اللي كانت راكبه الهايلوكس ع خالد وحابسها
ياحرام ماهي قادره تنزل...
سماح خذت جوال حنين ودقت على أماني:ياحووووووووووول يا
أماني...خوذي خوذي...وتاخذ أشواق الجوال
أشواق: ياحرام يا اماني

أماني :والله لأجي يمكم مالي دخل

وتنزل أماني من السياره( مطنشه خالد واللي جابوه)

وميته ضحك ..ونفتح لها الباب وتركب ورى..هههههههههههههاي

هههههههههههههههههههاي ..من الخبال جت عناد وخلت منيره

ياحراااام قاعده لحالها....ومنقهرررررررررررررررره

مشينا بالطريق بكل انواع الوناسه...مسجل مفتوح طول الطريق

رقص وخبال وحنا قاعدين...فهد يمر من جنبنا بأول السفره..

يضرب (بوري) على باله للحين بزفه...وحنا نضحك عليه

...منيره المنقهره ياحرام شوين وتصيح...الركض عند المحطه

بهالبر نستهبل...شيخه الصغيره بنت نشميه تشوش طول الطريق
بشعره وتررقص (باقي صغيره مادخلت المدرسه) تهبل ماشاالله

الطريق الطويل مع الوناسه ماحسينا به...قمة السعاده عشناها اليوم

نسينا كل حزن دخل قلوبنا...نسينا كل هم بيوم من الايام لبسنا..

نسينا الكدر انك انه بيوم سكن بنا....

الفجر...كنا قريبين من جده...
سماح: يبه...

ابو احمد: هلا...

سماح: جعنا..

أبو احمد: وشو؟؟

سماح :أشواق وأماني يقولن انهن جيعانات..

أماني واشواق ..يلعن هالخشه ياسماااااااح...(مستحيات)

أبو أحمد: الحين نوقف عند المحطه....

نوره أم أحمد: جيبوا صامولي وجبن..وعصيرات

سماح وآمال نزلن مع ابوهن


ابو احمد: بسرعه انتن مو تأخرن ..والله لأوريكن الشغل

وبسرعه خذوا عصاير وبسكوت وبطاطس ليز الحار كبير
وصامولي وجبن...

دخلنا لجده مع طلوع الشمس...مدينة(الفله)..سكه طويله قبل ندخل

جده..تراب من اليمين واليسار... صح جده حلوه (بس هالمره

غير)..بدينا نشوف المباني...الناس ..أسواق( أهم شي)

المخ بدا يشتغل بسرعه...قبل الوصول...كل وحده تقول..الله وين

نبي نهيت...وين اليوم نطس بس ...دخلنا الى (حمام الساونا)

الواحد يحس انه صار سمكه من كثر الرطوبه...حرررر...

حتى الصبح حرررر موت...بس الحمدلله يازين المكيف...

دورنا شقق...دورنا فنادق...بس ماش مالقينا...آخر شي لقينا

بحي (الصفا) شقق (الماسه بلازا)..

جنبه سوق (المرجان)...سوق السوريين قديما..

بعد ما متنا حر وحنا واقفين.. دخلنا للشقق..اخر دور فوق كان

لابو احمد وعياله شقه..وجنبها شقه لأحمد ومرته...والدور الثاني

فيها ام محمد وعيالها بشقه....

طبعا أول ماجينا تروشنا (تسبحنا) كلنا...وتجمعنا البنات كلنا تحت

عند الخاله نوره...وكنا نلعب وونستهبل لحد الساعه 12 الظهر..

أشواق: يالله خلونا ننام عشان نصحي بدري ونروح.

نشميه: ايه والله هههههههههههههههههه

قعدت آمال على الكرسي..الوغدان كلهم على السريرين اللي
لصقناهن ببعض....
أماني:انتم يالوغدان بسرعه انزلوا تحت يالله ناموا..بسرعه

شيخه انزلي بسرعه لا كف...وانت يالله ...وانت بعد و(تدفهم)

نشميه فرشت للوغدان على الارض جنب السرير...وغطتهم

ورقت(طلعت) على الكرسي وتقمز على السرير وتضحك

هههههههههههههههههههههههه( على بالها باقي صغيره)

وتسدحنا جنب بعضنا ونمنا..مادرينا بنفسنا غير الساعه

6 المغرب... قمنا زي المهابيل بسرعه...

(وين عباتي/ وين بوتي/ غطاي كان هنا وينه/ هاتي هذا منديلي)

طبعا مثل أي بيت سعودي به بنات لازم هالخنقه..

رقينا فوق بشقة احمد..وتجمعنا يالبنات كلنا استهبلنا ...

واقنعنا اهالينا نروح (لحديقة الشلال ) بعد العشا..

تعشينا كلنا بسفره وحده...كبسه ....وزي المجانين بسرعه نزلنا

قبل الرجال حتى..واستنيناهم عند السياره... ركبنا...وحنا البنات
كنا مع خالد بالهايلوكس...حاط اغاني قديييييييييييمه....
للفنان (حجاب / كمال حمدي/ فهد عبدالمحسن,,,,الخ)
اجل مع مين اتكلم =ومع من للحب اتعلم
يعني اسكت واتألم = ما اقول شي ولا المس شي
يعني مش قدك يعني =او يعني ما تسمعني
او بتحب تلوعني= او قالوا لك لاجا عي
لما تمرق من جنبي =ما تحاكيني وش ذنبي
يعني مش ملزوم بي= او على شان اصلي بدوي
بالله لو تسمح وقف = واعتبرني متلقف
واللي ماهو متثقف= يسمح لو مهما يخطي
لا صغيّر وارجي تكبر = ولا غايب وارجي تحضر
ولا مريضٍ مضطر =كمال وجمال وحي
لو نعمل كشفٍ طبي= على حبك وحبي
يمكن حبك متغبي = والا يمكن حبك نيّ
تصور حالك بتحب = وتعالج ما تلقى طب
ومحبوبك يشتم ويسب= لو فرضنا انك مثلي
واصير انا حبيبك =وتغازلني ما اجيبك
واعمل على تعذيبك = وألعب بك كوره برجلي
لما سمعته شكواي =رد بدلع واستهزاي
تبغى اشيلك في مخباي =والا احطك في عيني
كل العالم بحبون =اكثر منا يا مجنون
تشهد شركه نجدي فون= كم واحد فيها بيشكي
ليه الصد الي هالحد=صافحني من يد لـ يد
عاهدني وانا اتعهد= اني لك وانك لي
حكم في غيرك =تعرف قوه تأثيرك
انا مقبل تقريرك = مدام انه على هالزي
لا تحرمني شبابي = تحكم حكمٍ غيابي
ارحمني لاجل اصحابي=والطف باحوالي يا خي
قل كلمه على هونك =تطلع من بين سنونك
مثل كلمه وشلونك= اسمعها وارتاح شوي
الحب اللي من هالنوع = منه اسم الرحمه ممزوع
فيه الميت والمصروع =اسهل من جرعات المي
هذي هي آخر دعواي = اسمها مسجل im
شعري والحاني وغناي= انتاج افكاري و ايدي

وصلنا لحديقة الشلال بعد زحمه ولجه...العيون تلاقط...والخبال
عم أرجاء المكان...وصلنا للشلال...نزلنا من السياره...وكلنا ورى
بعض..أطفال...حريم كبار...شباب...بنات...كل الانواع.. اللي
تبونه....راحن ام احمد وام محمد يقطعون لنا تذاكر الدخول...وحنا
نستنى برى على نااااار...نصور...نضحك...ندور...نفحط من
الفرحه...آمال و أشواق ماسكين كاميرة الفيديو بكل ثقه ويصورون
...أماني: هاتي هاتي آمال انا اعرف اصور زين انتي ماعندك
ماعند جدتي

آمال: اقول طسي

أماني:والله غير يطلع كل التصوير مناقز

وتسحب أشواق الكاميرا وتصور...وتدور فيها وتضحك...

جانا رجال نحيف من هاللي بالحديقه,,,يا اخت ممنووووووع..

قفليها وحطيها بشنطتك

طلعنا من الصاله الداخليه الرائعه...صالة تزلج كبيره طاولات

موزعه وناس بكل مكان...من كل الاشكال...راكد وهادي ..خبل

قاضي...فشخره...بساطه...طيبه ...تكبر...دلع

...جنان...بنات...عيال...ناس داخله...ناس طالعه...بس الكل ولله

الحمد مستانس ...يضحك...مرتاح... طلعنا للخارج...بحيره بالنص

حواليها اعشاب وطاولات جلسات على الارض وعلى الطاولات

...بدينا بالركض...بدو من صدق...كل شي ميتين عليه...العربات

اللي تمشي...تعلق فيها كل شوي نشميه...قطعنا قطار الموت

نبي نستغل كل لحظه...وبعد ماطفشنا من اللي برى ...دخلنا الصاله
الداخليه..
سماح لقطت سعود من بعيد:سعوووووووود تعال العب معنا الأمزون

(أكيد الأغلبيه يعرفونها بس حبيتا وضح انها عباره عن لعبه
تدخلين بقارب كانه على نهر تطلعين وتنزلين ,,,ويكبون عليك
مويه وياكلها أكثر شي اللي قاعد بالأول..بس تحس انك مانت
بالسعوديه.. كانه فعلا نهر)

وكان عليها زحمه..دخلنا سعود معنا..
أشواق:خلينا نقول لخالد يجي...

أماني نادت خالد وبالغصب جا...عاد خالد شخصيته قويه ..وتعالوا
شوفوا يوم يركب شي مايدري وشو...
طبعا ناصر المرافق الدائم معنا...
جا دورنا وركبنا...
خالد وناصر ركبوا قدام...والبنات الباقين ورى...
دخلنا وحنا نضحك...واول مادخلنا....

واااااااااااااااااااااااا,,,,,اااااااااااااااااااا اااااااااااااا....وتصفير

الغريب انه خالد قاعد يصارخ.....وناصر موقف وشوين ويقامز

خالد يشده ...اقعد يابن الحلااااااال...هههههههه ههههههههاي

البنات تصفيييييييييير...وصياح...

فيه معنا بالنص واحد ومرته...ماتوا ضحك علينا...او يمكن
تمهزوا علينا وما ألومهم...قمة بالهبال...
ويوم انكبت المويه على خالد وناصر ...

خالد: وااااااااااااااااااااااااااااااااا وشو هذا يلعن ابو جدهم
ناصر فاطس ضحك على خالد: ههههههههههههههههههههههه
هههههههههههههههههههاي ههههههههههههههه

ويصااااااااااااااااارخ يبي يهبّل بخالد ويوقف وتطيح أغراض من
جيب ناصر...
ويقمز ناصر بسرعه من مكانه..ويغطس بالمويه ويجيب فلوسه
من المويه...والمكان ظلمه وحنا بعدنا...
خالد: ناصر يالله تعال تعاااااااااال

ناصر يركض بسرعه وكله مويه كأنه سابح:طييييييييييب

ولحقنا بسرعه....

طلعنا ورحنا للعبة(الاخطبوط) نبي نركب سوى...
كنا قاعدين نركض...مرينا جنب الشلال...والناس زحمه...
وقفنا كل ابونا يالبنات...والناس مستغربين ...وش بلاهم هذولي
الحمدلله والشكر...صافين طابور...ونضحك ونسوي حركات..
وناصر يصورنا
نشميه قعدت ورى هالسيارات الصغيره اللي راكبين فيها ناس....
ويركض وراها خالد....
خالد:ينعن امك يالخبله...ويشده...امشي انزلي

نشميه:ههههههههههههههههههههههههههه

ناصر يمسك جيبهويصرخ:يوووووووووه المفتاح ...مفتاح السياره

طاح بالمويه شكله...

خالد:لاوالله ..لاياشيخ

(ناصر معه مفتاح سيارة خالد وطاح وهم يلعبون بالأمزون)

ويركضون خالد وناصر للألعاب...ودخلوهم وقعدوا
يدورون(يسبحون)...

راحوا الناس ...طلعوا البنات فوق ...يستهبلون....يتصورون بعد
ماراحوا الناس من الدور الثاني اللي كان فاضي والناس كلها صارت تحت....العاملين مستغربين...يضحكون...ندور..نجلس..
نزلنا...وقعدنا...بزاويه عند باب الخروج
خالتي نوره تخانق...المشكله انه كلهم راحوا وحنا بقينا مع خالتي
نوره وناصر وخالد بس...

جو خالد وناصر بعد نص ساعه...وهم يقطرون مويه..ورافعين
ثيابهم..والسراويل لاصقه...

(مالقوا المفتاح)....ناصر وجهه يتلون...من الفشيله..

اتصلنا على سعود يجي لمنا ياخذنا..
ونصنا رجع بتكسي ونصنا مع سعود...
دخلنا للشقه طفشانين...نبي بحرررررر...نبي نطلع..مانبي ننام
سماح:خلونا نروح للبحر لاناموا كلهم....

آمال :ايه والله..بس الحين ضايع المفتاح وحوسه

أشواق:عادي ياشيخه بكره أبوي يرسل البديل

آمال:بس مدري الحين صعبه

أماني :أي صعبه حنا جايين نتونس

أشواق:أنا اقول لخالد يطلعنا الفجر...

نزلنا من شقة أهلي على شقة خالتي نوره بعد مااهلي ناموا..

وناصر معنا طبعا...

نشميه بالحيل مشتهيه الروحه...تجهزنا...طلعت أشواق يعنني
تسوي حركات عند خالد (بس كذا مزح)لابسه لثمه

خالد:يالعن الله ابوك على ابو ابوك يا بنت الـــ.......

أشواق تضحك:هههههههههههههههههه

خالد بعصبيه:تضحكين والله يابنت اللذين لا اوريك ..امشي ادخلي

أشواق حست انه خالد عصب:طيب...مين قالك اني ابي البسه كذا
الحين راحت سماح تجيب نقابي من شقتهم...
خالد:أقول ادخلي عن السيب ادخلي وفكيه لا اكفخك الحين

أشواق:طيب وش بلاك

خالد:يدف (يدز) أشواق داخل..أقول غيري لا والله ماتروحين
لو تموتين...ويدخلها

أشواق: والله لا اروح من فوق خشمك

خالد:عاد مابه روحه

آمال :لاحول لله خلاص عاد استغفر الله

وبدينا نستعد للروحه ....نزلنا ركض ونتسابق...
منشفة بيضا للعيال سراويل سباحه...
خالد وناصر ونشميه وأشواق وآمال وأماني وحنين(بدينا نعودها
على الطلعات)وسماح ومنيره...
أشواق وآمال ونشميه مع خالد...بكامري محمد

والباقين اتفقنا انهم يركبون مع تكسي

سماح وقفت تكسي...
جا خالد:مين اللي وقّف التكسي يا(......) انتي وياه...
هاه ؟؟؟منهي؟؟خليني أشوف بس وحده توقف تكسي أكسر يده
اللي تأشر
ناصر:خلاص أجل أنا وأماني وحنين وسماح هنا
ومشينا...
وبدت نحشات جديده...نكملها بالجزء الخامس بإذن الله...
أتمنى أعجبكم هالجزء...أتقبل النقد بكل صدر رحب
أختكم/ حياتي ابتسامه




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



الجزء الخامس

## نـــــجـــنن الــــــعالم ##:graaam (163):

تعال نجنن العالم بقصة عشق مجنونه ..

مامرت ولا بالحلم على قلبين عشقانه..

تعال ندرس العشاق معنى الحب وفنونه ..

ودنيا عشق مافيها ولا أي لحظة خيانه ..

وكيف الفرحه والضحكات وكلام مايعرفونه ..

وطير الحب ياخذنا لدنيا غير بجناحه ..

وعن عاشق اذا اشتاق يضيع وينخطف لونه ..

وكن عيونه من شوقه تصرخ مووت ولهانه ..

يدري بي أحبه موت وتلخبطني عيونه ..

يحبني وانا أحبه بكل عيوبه وجنانه ..

دليل العاشق احساسه أبد ماتخونه ظنونه ..

وعلى ما قالت الامثال كتاب وبان عنوانه ..


كلمات // عاصم الشافعي
الحان // محمد بودله
توزيع // عمرو عبد العزيز
الفنان/تركي
بعد مناقشات دارت بين سواق التاكسي وخالد عرفنا انه احسن شي هو منطقة (أبحر)...
خالد:ياه ياجده قسم بالله انها فله أحس انهم ناس عاااايشه>>>(أجل تحسب مثلك ياخالد) المهم...

نشمية:أنت هيه...افتح اغاني مثل الناس بس...

خالد:هههههههههههههههه..الحين احط الحين....افا عليك هههههههههههه

تصدقون عاد..!! ..ياخي رحت للطايف لــ.....وألخ....لكن مافيه مثل جده ...جده يلعن ابو جده

أشواق :آمال هيه ماهي عوايدك وش عندك ساكته....صفقي طيب سوي أي شي..

آمال:يييه مدري شلون...

أشواق:مستحيه؟

آمال:يعني مو بالحيل...بس هذا نقّاد على طول ينقد واخاف من يوم اصفق يقول هذي قليلة حيا

أشواق:لا عاد مو لهالدرجه..

& الجو بدا يحتر (يسخن)....نوقف عند الاشاره ننام ونقوم وحنا ماوصلناها....جسور مشتبكه...مخرج هنا ومخرج هناك...

وحنا ورى هالتاكسي...نلاحقه لايضيع...مرينا بأشياء كثييييييره مانعرفها....كل اللي نعرفه ومرينا به...سيتي بلازا...

بـــنده...وياااااااكثر الاشارات:graaam (67):...الله يكسرهن...(أمزح)
دوارات ....دخان مصانع....وصلنا لخطين بالسكة (رايح وجاي)....

مشينا من دوار ويمكن دوارين او ثلاث...بس كانت آمال تايهة بعالمها الآخر...تتأمل هذي المدينـــه...الناس..حركة

الشوارع...

نشمية تصفق بقوه ومتحمسه مع الأغاني:graaam (193):...وكأنها تعوض عن حياتها اللي أقدر أقول بكل بساطه تصغير للجحيم...

مع زوجها الشكاك والقاسي بمعاملته....رغم الحب الكبير اللي جمعهم...إلا ان التفاهم كان ينقصهم وااااجد...

أشواق: اييييييييييوه هلا هلا وتغني....>>أشواق انسانه اقرب كثيـــــــــــــر للواقع من الخيال...وأحيانا

نعتقد انه أصلا ماعندها خيال...لكن أشواق الهاديه الرزينه اللي كنا نسميها (العجيّـــــز) تغيرت...:graaam (184):

الحمدلله(بدت تستعيد شبابها...أو يمكن توها تفطن له)

منيره:هههههههههههه ااااااااااااااااااااااااااا (انسانه ببساطه عايشه يومها بمعنى الكلمه بسم الله عليها...يعني كأنها

فاقده عقلها 24 ساااااااااعه...ومع هالهبال زادت بعد....

خالد :اللي جالسه آمال خلفه وقاعده تفكر كيف تتصرف وتتونس بوجود هالآدمي هذا...>>>تكره النقد

قطعنا الخط الرئيسي ولفينا يمين وصار البحر على اليسار....وضحك ووناسه...كانت آمال طول الوقت مبتسمه...وتحاول تطرد

من تفكيرها (هم فراق هذي الأيام الحلوه)....لأنها ان فكرت
بالماضي هي تعرف نفسها تمرض على طول وتبكي وتصيح
فكانت تسلي نفسها بهاللحظات قبل تفوت.

قطع خالد بصوته تفكير آمال العميق وهو يدور بالـ(CD).....هيـــــه نشميه نشميه طلعي هالشريط...

خلينا نحط هذا مير ...يازينه...

نشميه: ههههههههههههههههه طيب

مسك خالد الـ(CD)..ودخله بالمسجل...وطلعت أغنية من أحلى الأغاني بس على العود...

(مرتاح احبك)...

مرتاح احبك ولا علمت
حتى انت عييت ابين لك

البارحه يوم انا سلمت
شكيت لو عيني تدلـــك

برق لمع بالعيون وخفت
مواجع القلب توصلك

آمال..بدت تسرح مع كلمات الأغنية

وتناظر بالبحر...تتأمل الشمس..اللي تعطيها كل يوم

الأمــــل بأن المستقبل الآتي أفضل مما قد رحــل..


عساك في ناظري ماشفت
كيف المعاليق يومن لك

من خوفتي لاحترق جنبت
هربت من شمسك لظلك

اخشى عليك الهوى لو طحت
وما تلني يمك يتلك

ابي قليلك ولا حصلت
نشميه:ياربي ياخالد وش هالاغنيه الميته

غير ه غيره...

آمال: بصدرها لا لا يارب مايغيره

خالد:هذا هي تبي تخلص..

بعضك تركني مع كلك

مدري صواب او خطا ماقلت
انك حبيبي وانا خلك

الفنان/ محمد عبده

بدت أغاني ثانيه تشتغل>>اغاني خالد المعتاده..(فهد عبدالمحسن/ حجاب..)..بس يوم قربنا من الشاطئ الذهبي...رمال...وناس كلن بحاله...دخلنا بين السيارات ندور موقف...كان زحمه..


نمشي بشويش....ثلاثه شباب هناك يضحكون سوى بصوت عالي...وجنبهم ناس فارشين فرشهم...يفطرون...صغار

وكبار...شاب أسمر توه طالع من البحر لابس شورت صغير..وحاط المنشفه على راسه...وهناك شله يتمشون..

و واحد لابس ثوب ابيض وقاعد وحيد هناك....شكله متضايق ..واطفال صغار...يلعبون بالرمل...

طبعا مع الضحك على بعض الأشكال الغريبه ههههههههههههههههههههههههه...

كنا متحمسين..والصدق اننا كلنا بالسياره ماكنا نفهم وش كنا نقول...بس المهم انه كلنا كنا نعبر عن مشاعرنا

المكبوته....:graaam (25):

نقعد هنا...لا هناك...واحد يأشر هناك ويقول شوفي هذا...وواحد وده يطير بسرعه للبحر...ويحس الخطوات بعيده

ما اكذب عليكم...أشكال مضحكه...غبيه بمعنى أصح...

خالد:هيييييييييييه انتن امشن من هنا...وهو يناظرنا كلنا..

ناصر الابتسامه شاقه وجهه من يوم طلعنا من الشقه...طلعنا بخطوات متسارعه من السكه على الرمل وبه مسافه

تقريبا سبع امتار من هالمكان اللي حنا واقفين به لمحل اللنشات...

نشميه: وين البساط طيب...خلونا نشتري بساط لنا

آمال:هذا هو شكله بهذاك ينباع...

كان قبالنا به كشك يبيع...

أشواق:خلونا طيب نشتري...مين يروح يشتري بسرعــــــــ...

خالد:انطمي...انطمي...انتم تبون اللانش ولا تبون تقعدون؟

الكل:أكيد نبي اللنش...

خالد:أجل امشن ..وانتن ساكتات..

مشينا على هالرمل...وكلنا عيوننا للبحر... ناس تسبح وفالينه ماشاالله...وصلنا عند راعي اللنش....كان شايب عمره كبير...طوله وسط,,وشعره كله

ابيض..وجهه سمح(يعني مريح نفسيا)..

كلمه خالد بالسعر واتفقوا على كل شي ..وبدت الفرحه

أشواق وهي تفصخ (جزمتها) وانتم بكرامه....
وتمشي: الله وناسه يازين الواحد وهو حافي

وقامت اماني وقلدت أشواق...

خالد وحنين وآمال ومنيره ونشميه قاعدين يضحكون وفرحانين .....

خالد سبق الجميع ووقف عند اللنش...وركب اللنش و وقف يستنانا نركب كلنا... وركبنا...

خالد واقف عند الشايب (القبطان )حقنا هههههههههههههههههه...>>>الشايب الطيب...

ناصر ...كان لاف وجهه لم البحر وواقف عند خالد..والبنات بعضهن قاعدات وبعضهن واقفات عند أول اللنش...

ونضحك...ويوم بدت تمشي البنات كلهم وررررررررررررررررر يركضون قدام....عند راس اللنش

الشايب:خليهم ييجوا هنا لا يروحوا كلهم بجهه وحده..عشان يصير
فيه توازن..

خالد: يلعن الله ابوكن ولا بوكن....وبدا صوته يعلى....خبلااات انتن ...اول مره أحد يمشيكم...؟؟؟ !!!!

امشن هنا امشن...وبقمة الفشايل قعدوا البنات وهجدوا (سكتوا و هدوا)وتراجعوا لأماكنهم..:graaam (121):

سماح: مابه أغاني...

وبدا العم بسكوت وهدوء يدور اشرطه..

خاالد قام يصب لنا عصاير...عصير توت ...ويجي يمده علينا...

آمال قاعده على اللي مسوينهن كراسي هذولي اللي باللنش...نشميه وأماني وسماح ومنيره متربعات عند بداية اللنش..

حنين...هاديه وقاعده قبال آمال ...وناصر مدلدل (غاطس ومطلع) رجليه بالبحر...

خالد: هاك (خذ)يا ناصر...>>>عصير

ركضت أشواق وقعدت تغطس رجولها بالمويه..

خالد:هاك يا آمال ..قومي غطسي رجليك معهم.. قوموا يابنات غطسن رجليكن

آمال: طيب

خالد راح يبي يصب ومع حركة اللنش كب العصير

خالد:يووووه...يامل التبن:graaam (3):

وناصر :ههههههههههههههههه يضحك

الشايب حط لنا أغنية ينبعاويه........
خالد يمسح العصير المكبوب بمكنسه كان حاطها العم....
و قعد خالد يغسل الارض بمويه ويمسحها...
دخل العم (السي دي) حقه..

مواسم الفرح قد هلت بوادينا...وطائر السعد من بالانغام يشدينا
رسول البر الحان منغمة ..كم جاد فيها من الالحان ما فيها
وانا حبيبي تعبت وياه..وانا حبيبي تعبت وياه
اووه ماما..اووه ماما و اووه ماما و اووه ماما

Verse 1:

الليلة ليلة عمري i'm getting married tonight
i found the lady of my dreams who treat me right
29 اعزب time to let it go
حط الخاتم في الاصباع ain't a bachelor no more
So i wake up in the morning by the sound of the phone
it's Big H telling his picking me up from home
قبطت الراتب vacation set by far
حفصل ثوب فرحي @ lomar
after that i'm gonna hit the gym with my crew
So i look زين for my baby Boo
pass by my family and get the blessings
من امي وابويا cuz they know i'm stressing
يمكن ربنا يهديني ..و اكمل نص ديني
بعد الخطوبة و الملكة things were fine
she makes me زي الملك and the world is mine

يا ليلة دانة لا دانة..يا ليل دانة لا دانة
ودا حبي ماحد قدو..اووه يا الله
ودا حبي ماحد قدو..حبيبي نور عيني
حبيبي و نور عيني..وانا ماقدر على بعده
..وهووو يالله

verse 2:

Ok! i got home بعد كل المشاوير
i wanna to take a napبس الوقت يطير
she keep calling, e-mailling, messaging, texting
حبيبتي take i chill pill i'm relaxing
Everything is gonna be alright
بس صاحباتها كل شويا يكلموها يقولولها what should we wear tonight ?
قلق as far as i'm concern dont come
لا طيب بأمزح U can come
الكوافير , المكياج that's not my business
just wanna make sure my people on the guest list
و العشاء؟ مندي كوزي و لا ذبيحة بوفيه سليق .. يافلة
شهر العسل فين؟ اصبر شويه..طيب الخلفة؟ ياسيدي ان شالله جية
just gotta get the wedding out of the way first
and after that i will obey everyone's thirst

مشروع الزواج ياكلك...همه والله هم ياكلك
ربشة الفرح ياكلك..لخبطة عقل ياكلك
همه والله هم ياكلك...

سماح ومنيره جنب بعضهن ويضحكن ههههههههههههههههه ايوه ايوه كمان

كماااااااااااااان>>(comman) ..ويسوون حركات بيديهم..هههههههههه ايوه...>>>يعنني امريكيات

ويمرون من عندنا شباب معهم دبابات ويفاحطون..وحنا نضحك...سماح لا شعوري أشرت بيدها بسرعه

وجا واحد مسوي كدش ويفاحط عندنا..ويلوح له خالد بيده..



Verse 3:

يا حبيبي! here i go at the shower
And while i'm getting ready cuz i got about an hour
i started thinking about the responsiblites
pay the bills and the house needs cuz nothing's for free
Work, school, children, the fam
Music, friends, the Wife, DAMN
what the hell did i get my self into?
i know my history with girls and what i've been through
it's too late now! You batter foucs man
git it together i think in know who I am
الفرح في ليلتي the place is jammed
the whole city is there يا سلام

آمال: حنين صوري..

حنين: تمسك الجوال..تبي تصور

آمال :بسرعه بسرععععععععععععه

حنين :طيب وش بلاك انتي..استغفر الله..

آمال :بسرعه يالله >>وتركض لم البنات..

كل البنات يستهبلون..آمال لابسه المشكله روب ..وأصفربعد..

i'm on my way there my heart is beating so fast
i'm nervous my foot is getting heavy on the gas
فين المرور؟! وقفوني I'm joking
Call me crazyI dont care i'm chocking
they're waiting for me to arrive

خالد: اقعدن اقعدن...

البنات انواع الاستهبال..اشواق تصفق وآمال تصفر..نشميه
خلاص منتهيه..ولو تشوفون ملابسه من تحت كلها طين
فله صراحه..:graaam (185):

حنين ..تضحك ههههههههه >>>تبي تنتقل لها عدوة الخبول اللي حولها:graaam (132):

just like the day i came back from the states 2005
I'm at the entrence sweating like it's is too damn hot
اه صح انا في جدة it's always hot
this is my time... 1 2 3
انسى العزوبية no longer me
i just cant believe that i'm singing this song
forget this weddign man I'm going back home

مرينا ببيوت وشاليهات رائعه..فلل قمه ماشاالله بالجمال...

صرنا نستهبل ونصور...نسينا الشايب الطيب...بصراحه هالشايب ماينسي ..طيب بالحيل...خالد :يدور يلف يمين...يسار...ناصر وينـــــــه؟؟ !!!

يناظر عند البنات مابه احد..

خالد:ياعمي ناصر وينه...؟؟ !!!:graaam (131):

وين راح...وين رااااااااااااااح؟؟

البنات ..فتحوا افاميهم(ذهوووول)

ناااااااااااصر

سمعنا صوت من فوق اللنش...على اللي مثل المظله يحطونه...

هههههههههههههههههههههه..

ناصر يضحك..ههههههههههههههههههه...:graaam (310):

اثريه راكب فوق اللنش ..وحنا ماحنا دارين...ولا حسينا به اصلا

خالد: الله يقلعك...هههههههههههههه

العم:انزل انزل ياناصر..لا تنكسر الحين

ناصر يتأمل وجه خالد ويضحك بالحيل:ههههههههههههه صراحه وجهك
يموّت ضحك وانت خايف وتدورني ههههههههههههاي..

خالد:انزل يالله ههههههههههه

التفت خالد للعم واعطاه عصير...

خالد:ابي اسبح ياعم.. يمديني اسبح هنا؟؟

العم: ايييه استنى انا اوديكم مكان حلو للسباحه ونظيف..

أشواق بصوت عالي: ايييييييييه حتى حنا خالد نبي نسبح..اماااانه

خالد بنظرات حاده:انطمي اقول تفهمين انتي ..انطمي:graaam (3):

رجعت اشواق على ورى وفعلا انطمت...

ناصر وخالد قعدوا يسولفون ويضحكون..وزع خالد علينا بسوكت شوكلاته ..والله مدري وش اسمه بس انه غلافه ابيض
وحجمه صغير..

البنات قعدوا كلهم يضحكون على أشواق.....

أشواق تضحك من الفشيله...

مشينا...وكانت الشمس تحرقنا...صابنا لحظة صمت...

لين وصلنا للمكان اللي قالنا عليه العم انه يصلح للسباحه..

العيال بدبباتهم يمرون ويفاحطون..وخالد وده يكفخهم...

بس المسافه ماتسمح...هههههههه

خالد فصخ بلوزته البنيه(نص كوم)..

وكان لابس سروال السباحه الأسود...وعلى فكره

باقي بيده الربطه حقت ملاهي الشلال للحين...كلنا باقي بيدينا

مطقمين ما شاء الله....ههههههههههه

وقف بأول اللنش بعد ماشاور ناصر وناصر خايف مايبي يسبح...

والبنات كلهم تصفير وتصفيق .....

أحلى خالد اييييييييييوه يالله...

خالد:هههههههههه فرحان...

أشواق ناسيه نفسها وكاشفه وجهها...ورغم انه مابه احد..

واشواق معطيه ظهرها للعم...

خالد وهو ميت من الضحك انتبه لأشواق...

خالد يصرخ:أشواق يابنت الـــ...... يلعن ابوك ....

تغشي ...

أشواق:مابه أحد..

خالد:اقول تغشي لأكسرررر راسك..

تغشت(غطت) وجهها اشواق..وتشقلب خالد على ورى بالبحر..

وحنا كلنا تشجيع...وصراخ...وضحك وهبال...

خاااااااااااااااالد ههههههههههههه وااااااااااااااااااااااا...

وقعد خالد يسبح..ناصر يناظر وده بس خايف...

طلع خالد وماشاالله بسرعه تعربش(تمسك)باللنش..

وساعده العم شوي وركب وكله يقطر مويه....

وحنا نضحك ونصوره...

أشواق:تقامز(تنطنط) أمانه خالد نبي نسبح..

خالد:خلاص ماتفهمين انتي...مابه سباحه

أشواق: اماااانه:graaam (154):

نشميه تضحك هي وآمال من قلب:هههههههههههههاي

خالد:تبون تسبحون؟؟

أشواق بقوه: ايه

البنات كلهم :ايييييييييه

خالد:روحوا بالبانيو وتسبحوا على كيفكم..

أشواق:ياربي ياخالد خلنا نسبح..

العم:فيه مكان فاضي اذا يبغوا يسبحوا..

خالد:لا لا خلاص مايبون..مافيه..>>ينازر(بقوه وحدة صوت)

أشواق:خالد امانه نبي نسبح...نبي نســـــــــــــــــــبح ياخيّك

خالد: تبين تسبحين...ويقرب من موية البحر ويرش على اشواق مويه(ششششششششش)

(اسبحي اسبحي يالله...)

ويرش ويرش..
أشواق: لااااااا وتضحك هههههههههههه

(ياسلام على السباحه)>>>الحمدلله مو كل الرجال

مثل خالد..ولا كان ولا بنت تطلع من بيتها

قعدنا شوين نستهبل...ونضحك..ورجعت أشواق هههههههه

أشواق:بصوت عالي خالد نبي نسبح

خالد وهو زعلان واصله معه وماسك (نعلة/جزمة) وانتم بكرامه:graaam (206):...حقت

اماني ويقول:بنت امك قولي كلمه...

وهي تركض أشواق بسرعه لراس اللنش...

والبنات كلهم هههههههههههههههاي هههههههههههه

واحسن شي انه حنين صوّرت هالموقف مقطع فيديو بالجوال...

..خالد اقنع ناصر انه يسبح...هو والعم...

وبعد صراع نفسي استغرق عشر دقايق تقريبا..اقتنع ناصر..

ونقز للبحر...ودقيقتين وهو يصارع امواج البحر الهاديه..

ناصر: اااااااااااااااااااااااا طلعوني ..>>يمد يديه

البنات ركض كلهم يبون يشوفون ناصر..وعاد خبركم البنات صراااخ..


هذي بعض الصور لكم>>الصوره الاولى صوره من اللنش اللي ركبنا به

الصوره الثانيه خالد وهو عند حق اللنشات وهو يدفع

الصوره الثالثه الطقم حق الشرايط اللي لبسناها بحديقة الشلال..وتصورنا به..كلنا يالبنات

حياتي ابتسامه	22-05-2009 10:29 PM
رد: هروب من الواقع / قصة واقعية لبنات هربوا من المنزل

خالد ابتلش وقعد يمد يديه لناصر....والعم يمد يدهويرفع ناصر من
سرواله الازرق....وتعالوا شوفوا شكل ناصر...:graaam (311):

البنات:ههههههههههههه انواع الضحك

خالد: يالله يالله ياناصر..

وطلعوه....وقعد على طول وهو يقطر مويه هو وسرواله الازرق..

وخالد والعم يستنون ناصر يحكي

ناصر:يووووووه ملح.... !!!!!!

خالد من قلبه يضحك:هههههههههههههههههه ملح

العم: ملح يالخكري....ملح..ههههههههههههه ويمسك علبة المويه حقت

الشرب....وناصر يضحك...

ويقول :لا بس امممممم:graaam (48):
....

العم وهو يكب موية الشرب على راس ناصر
ووجهه:هههههههههههه...وقعد يناظر بناصر وخالد

العم:والله صراحه انا حبيتكم...ولو تبون تتمشون بعد كذا قولوا لي...

وهذا رقمي سجلوه عندكم...بصراحه حبييييتكم...

(واكثر شي اعجب الشايب اتوقع شخصية خالد القويه )....الشايب قعد يقول لنا

قصيده من قصايده وصورناه بعد...وعرفنا انه متعلم السباحه من اربعين سنه...

متعوّد على جده وحبها..

رغم انه مو من سكان جده...

قعد العم يعلمنا لمين هالفلل...والشاليهات...ويسولف معنا..

وحتى هو سبح مع العيال...والصدق اننا

ارتحنا له..مثل ماهو ارتاح لنا..

بدينا نتراجع...وبدت الأوقات تسرقنا....ومثل دايم اللحظات الزينه بسرعه

تروح...بسرعه تتلاشى...مدري ليه دخل بنا احساس الحزن...مو لأن

هالرحله راحت...بس يمكن لأن انزرع بداخلنا احساس ان هاللحظه ماتت

وحنا متأكدين ان اللي يموت مايرجع...:graaam (269):

بدينا نتأمل كل شي مرينا به زين...وكأننا نخلي عيوننا تودع شي مو أكيد

اننا نجيه بالأيام الجايه...وحتى لو زرناه...ماراح نكون مع بعض...

وهذا اللي يقطع القلب...:graaam (153):

****كـــــم كرهت الذكريات....انها {جدا مؤلمه}...
أيتها( المدينة المجنونه)....سأعود اليكِ..
لأنبش قبر ذكرياتي التي دفنتها هنا !!!
مع أناسٌ أحببتهم من قلبي..سأنبش ضحكاتنا البريئه...سأنبش مواقفنا
الغبيه..
أنبش أياما{ قتلها القدر}...
أبحث عنهم...نعم ..أبحث عن أحبتي...علّي أجد صدى أصواتهم...
أو قهقهاتنا المتمزقه على هذا البحر..أنبش علّني أجد الرمال التي وطأتها
أقدامنا بخطوات غيرُ مُستكينة’...
أبحثُ فيها عن أي شيْء جمعنا...عن قرطاسة بسكويت رميناها على
شاطئها...أو علبة عصير وكوب من البلاستيك في أعماق البحر رميناها..
علني (أجدنا هنا)...أجد نفسي...وأجدكم يا أحبتي الراحلين...
...انني بدونكم ضائعه...تائهه...أبكي لوحدي وابحث عنكم في السراب...
فأينكم اليوم..!! تسعفون دمعي الذي حرّق وجنتاي...؟؟؟ !!
أينكم يامن زرعتوا البسمة في عالمي ورحلتوا دون سابق انذار...

وصلنا ...وبدينا نحوس..نضبط العبايات...ندور وانتم بكرامه جزمنا

أماني: يووه وين جزمتي؟؟

وصارت جزمة اماني سالفه

وقعدوا كلهم يدورون...

بس للأسف مالقوا شي..

خالد: امشي يالله بس امشي..

أماني:ياسلام ههههههههههه امشي ونعل به ونعل ماهي به...

البنات: هههههههههههههه


ونزلنا كلنا...بعد ماودعنا العم..>>ويمكن انها المره الأخيره اللي

نشوفها به..

أماني تضحك على شكلها كأنها معاقه..

يوم قربنا من محل السيارات ..فتحت نشميه رجولها وطاحت منها جزمة

أماني...وكلهم هههههههههههه...واماني ميته ضحك

أماني:وحنا من اليوم ندور ..كش..وتدور بعد معنا

نشميه:هههههههههههه>>صراحه شكل نشميه شي هي وعباتها

كلها غبار والجزمه وانتم بكرامه رايحه فيها...من البر جايه

كانت هي نكتتنا وبس نتمهزا عليها...

قعدوا البنات كلهم على الرمل مايبون يقومون...

خالد: امشن يالله...

البنات بكل ثقه :لا لا روح جيبوا لنا فراش ونقعد عليه..

خالد:كله شباب يالله قوموا...

البنات:امانه

ناصر:خلنا نقعد..

خالد:لا لا يالله يالله قوموا قدامي:graaam (164):

قاموا كلهم متجهين للسياره... وقبل نركب السياره...كبّت أماني علبة المويه

على أشواق...أشواق مسكت باقي اللي بالعلبه وكبّته على أماني...

خالد سمع اصوات البنات تعلى.. انجن الناس تمشي هنا وهناك وهذولي يتخانقون بالشارع

صرنا فُرجه...:graaam (3):

أشواق تضرب أماني..وأماني تلحقها وتضربها ونشميه تضحك ههههههه

خالد باقي يناظرهم وهو واقف عند شنطة السياره وهن البنات عند الباب

الخلفي للسياره اللي ورى اللي جنب السايق...

ناصر راكب بالسياره....

حنين وآمال وسماح ومنيره واقفين وقاعدين يشوفون كل الموقف

ويضحكون >>ينتظرون خالد بفارغ الصبر وش يسوي بهم..:graaam (236):

ناصر يضحك: ههههههههههههههههه

خالد: يابنااااااااااااااااااات الــــ......... وجع يوجعكن يلعن ابوكن ولا بوكن

ماعمر احد مشّاكن...ويمشي بسرعه ومالقينا بيده غير نشميه

(ياحرام وهي ماجت غير بآخر حلقه...ههههههههه)


ويضرب نشميه (بوقس على راسه):graaam (206):...والبنات ههههههههههههه

ميتات ضحك....

ويضرب خالد نشميه ...طااااااااااااااااااااااااخ

نشميه:اييييييييي ايييي

....ويدفها

ويركضن أماني وأشواق يركبن السياره قبل نشميه...

وياحرام نشميه هي الي كلت التكفيخ...

ويفغص راسها خالد ويدفها جوا السياره...

خالد:لعن ابوكن انتن ماعمركن طلعتن...كل الناس قاعدين

يتفرجون علينا..

ركبنا السياره ..السياره كامري انتم عارفين الهايلوكس وضاع مفتاحها..

حنين ركبت هي وناصر قدام عند خالد...والباقين ورى........
آمال ورى خالد

وجنبها نشميه وعلى رجول نشميه اشواق اللي مطلعتن راسها بين خالد

وناصر وجنبهم أماني بعدين سماح..

زحمه...حر...رطوبه...ومواصلين بعد...اول ما مشينا...

خالد:تعرفون الطريق؟؟

الكل ببلاهه عميقه:ايه ايه يمكن نعرف:graaam (122):...نمشي ونشوف...نسأل

نشميه:ياويلك من الله ياخالد والله يوجع ضربك ..الحين

هن يتخانقن وتضربني انا..

خالد:خبلات انتن ..تضاربن بالشارع..وين تحسبوننا.. هاه.. بالبيت قاعدين حنا..
أشواق وهي مطلعه راسه من النص بين خالد وناصر:ياسلام

حنا ماسوينا شي روح شف البنات حتى التشيش يشيشون..
:graaam (156):
خالد وهو يبي يكفخ أشواق وبنظرات حاده:تبين تشيشين يابنت الـــــ.......) ..

اشواق: هههههههههههههههه:graaam (219): ماقصدي كذا...بس حنا ماعملنا شيييين

بدينا نقطع الطريق..مره يمين ومره يسار>>شكلنا بنوصل مكه..

وقفنا عند الاشاره...

خالد:من وين الحين؟؟يمين ولا يسار؟؟

ناصر:يمين

خالد:تقل انه مو يمين...لا لا يسار ياشيخ

ناصر :الا يمين هههههههههههههه(يستهبل)

صارت الاشاره خضرا...

خالد:والله اذكرها يسار....

ناصر:اقولك يميييييين

ويروح خالد على كلام ناصر...

واكيد كلام ناصر خالي (تماما من الصحه)ههههههههههه..

خالد بعصبيه:شفت ياناصر ...ضيعتنا..قلت لك انا متأكد انه يسار..

ناصر:طيب أنا قلت لك يسار:graaam (101):

خالد:انت قلت يمين وانا اللي قلت يسار

ناصر:ههههههه(يبي يقهر خالد يدري انه يزعل بسرعه)

لا انا اللي قلت انه يسار وانت ماتسمع...

عاد خالد وصلت معه: الشرهه علي اصلا
(ورحنا على كيفنا مره هنا ومره هنا

مرينا بدوار الكره الارضيه....)

سماح:مااذكر اننا مرينا من هالدوار...

خالد:ناااااااصر شكلك ضيعتنا

ناصر:مدري انا قلت لك اتوقع

خالد بعصبيه:يوووووووه استغفر الله..

نشميه:شف لنا تاكسي يدلنا(يودينا)...

خالد ولا كأنه سمع شي...(ذبانه عدّت من جنبه)...ولا همه

وقفنا عند الإشاره وفتح خالد قزاز السياره بهدوء..وسأل رجال عن محل

سوق(المرجان)...ووصف له الطريق ومشينا...

من الحر اغلب اللي بالسياره ناموا...

مادروا البنات الا هم واصلين لم (الماسه بلازا)...

دخلوا متدروخين.....البنات كلهم راحوا لشقة الجوهره واحمد بس نشميه ومنيره واماني نزلوا بشقة الخاله نوره...

طبعا حنا ندري انه عيب علينا ننام بسرير احمد والجوهره...بس قلنا نمون..

عليهم...وتسدحنا كلنا على السرير اللي بغرفة الجوهره...

(الشقه اول ماتدخلين بالوجه صاله بكنب لونه بيج مع بني.. مفروشه
بقطعة فرشه صغيره..به دولاب تلفزيون صغيرمقابل الكنب..لونه بيج بعد.. بوية الجدران بيضا
على اليمين به سيب صغيرتدخلين منه ويصير على اليسار وانتم بكرامه (دورة المياه)الحمام..
وعلى طول هالسيب يودي لغرفة النوم..
اللي حنا خذينا راحتنا بالحيل به)

قعدنا نسولف...ونضحك...أشواق تمددت وراحت بسابع نومه ..كانت نيمه

جنب سماح...

بالصاله كان أحمد يتفرج على التلفزيون...ومن الطفش دق على خالد

واعطاه تهزيء مضبوط..عشان يجي لمه...

على قولة احمد حنا طالعين عشان كلن يقعد بشقته !!!

وجا خالد لم احمد وتغدوا سوى...

طبعا آمال وحنين والجوهره....ماناموا الا عقب الساعه 2...

مختصر هذا اليوم....<<<<<

العصر رحنا مثل البدو كلنا بالوغدان للسوق(المرجان)نستكشف...

مارجعنا الا عقب صلاة العشاء...

تعشينا من( البيك ) وتخانقنا عليه من الجوع القاتل..

استعدينا عشان نروح عند البحر(الكورنيش) بس طلعنا مثل المجانين

متحمسين للروحه...وتقريبا على الساعه 12 وصلنا...بس كانوا الناس مالين

المكان ماشاالله...

ملاهي خشبيه قديمه...بعيده شوي عن البحر...كشك بعيد يبيع

(عصاير..أيسكريم....الخ...)....ناس من جميع الأجناس فارشين وقاعدين

هناك شباب يلعبون بالدبابات...

صراخهم واصل عندنا...بهلوناتهم غريبه...خبال...جنان ..كل شي

الخاله نوره وصديقتها أم أحمد عند البحر قاعدين..بالبزر(الفصفص)

مستانسين....

محمد وناصر وسعود وخالد..واقفين هناك بعيد عنا...لأننا عوايل..

احمد ومرته بعد شوين يلحقوننا

البنات...هههههههههههههههه اااااااااااااااااااااااااااا وركض

ركض ركض ...>>>عند الدبابات:graaam (227):

مثل الوغدان صرنا...لا والله حنا سبقنا الوغدان ...وبدينا برحله

جديده مليانه هبال...تشوفونه بالجزء السادس باذن الله...






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



الجزء السادسْْْْْْ	:graaam (285):

( اشكرك )...

أشكرك من كل قلبي أشكرك

أشكرك عالحب والقلب الكبير

دايماً بالخير قلبي يذكرك

لك يكن الوقت والشوق الكبير

انت في عيني حبيبي ما اكبرك

في عيوني عن جميع الناس غير

ولو عن احساسي فؤادي يخبرك

يمكن انك في سما الفرحة تطير

ان بغيت ابعد وقلبي يهجرك

أشعر ان الكون من غيرك صغير

حتى لو تجفيني قلبي يعذرك

يوم أشوفك يا بعد عمري بخير

يا حبيبي قول وش فيه خاطرك

لو تبي عيوني لك عيوني تصير

والله اني عاجزٍ كيف أشكرك

عالوفا والطيب والحب الكبير



منيره ركضت لم الدبابات بهباااااال مستفحل...عبايه شوين تطير من كثر

الركض وتخانق مع البزارين...

نشميه:وقفي يامنيييرة تقل وغد..اصبري خلي الصغار يلعبون..

منيره:ياسلااااااااااااام مالنا شغل ...نقعد نحتري عيالك !!! هذا اللي بقي
بعد...
نشميه:وهي واقفه بوقفة وحده (قرويه/بدويه)>>>تبحث عن أبنائها..

تعالوا هنا تعالوا..

منيره<<<ولا كأنها سمعت:graaam (231):...سحبت آمال الخوافه معها وركبت

آمال:يع الدبابات ...يلعن أم الفشيله لو طحنا

منيره:ههههههههههههههههاي..من قال اننا نبي نطيح...؟؟

هههههههههههههههه امشي اركبي بس لا اكفخك..
آمال:بعد بالغصب....

منيره وهي تضحك وماسكه الدباب (أصغر دباب)حق

وغدااااااااااان...{يعنني حاجزته}

امشي أقول عاد وتسحب آمال....وآمال بكل استسلام تركب معها..

منيره:اللــــــــــــــــــــــــــه ...وناااااااااااااااااسه...وتمشي بكل قوتها

بسرعه..

آمال:منيرررررررره يامل اللي ماني قايله...شوي شوي:graaam (305):

منيره ولا كأنها تسمع:ههههههههههههههههههاي ههههههههههههههههه :graaam (210):

وناااااااسه

آمال:هههههههههههههههههههههههههههههههه

حرمه وزوجها قاعدين على فرشه صغيره بيضا...بعيدين عن عيون الناس

..على يميننا قاعدين على الشاطئ ثنين شباب بالعشرينات من عمرهم

نحيفين ..لابسين ثياب بيضاء (الزي السعودي) :graaam (94)::graaam (94):واحد منهم منسدح حتى

غافي بأول النومه على فرشه ملونه و حاطين جنبهم مكسرات وشاهي

وقهوه

وكاسات وكم فنجان ...والثاني قاعد وسرحان بأمواج البحر...

بالنص فيه عيال صغار تقريبا أعمارهم أعمار الـ(18)

والـ(17)....لابسين بناطيل وبلايز...جنزات...وخرابيط الشباب

منيره<<<<<<عنننننننننننننننننننننن

عععععععععععععععععععععععععععععنن:graaam (95):

وتدخل بوسطهم.....

آمال:منيييييييييييره يالبقره...

منيره:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

العيال يركضون ركض واللي يقمز واللي ينحاش واللي نعلته طاحت.....

ومنيره قمة وناسته....

العيال:يابنننننننننننت.....

راعي الدبابات أتوقع انه افريقي....يابنت ايش هدا؟؟؟؟؟

وقفي ...وقفي....

منيره:ههههههههههههههههههههههههههههه

وتسرع أكثر..........عععععععععععععععن

ععععععععععععععععععععععععععععععععععععععععععععععععن ...

آمال:ناشبه بمنيره بقوه :ههههههههههههههههههههههههههههه:graaam (314):

منيره وين وصلت.....؟؟؟ !!!

قطعت المسافه كلها ونكدت على الحرمه وزوجها...

ومشوا قدام شوي وقربوا من الشاطئ والشباب الاثنين مشت على فرشتهم

منيره بسرعه وياحراااااااااام

فز من عز نومته المنسدح ويقامز من صوت الدباب وخويه كان خايف

بس يوم شافه يقامز مات ضحك

راعي الدباب:يااااااااااااابنت ارجعي لاتدخلي في البحر

طبعا منيره ماهي يمه ابد ولا درت عنه ولا كأنها تسمعه

وآمال بس تضحك.....

منيره:خلينا نروح نتدلع نخلي أمهاتنا يشوفوننا

آمال :انتي يالدبشه الخبله ممنوع نروح هناك.... ثم تراجعت بكلامه....ولا
نروح عادي ؟

منيره:من قالك ابي اشاوره رايحه يعني
رايحه..........ععععععععععععععععععععععععععععععن

أماني:يالله يالله أنا مالي دخل أبي أركب.

سماح تركض وتسبق أماني وتاخذ الدباب قبلها وتركبه ...

وتمشي أماني على هالتراب بخطوات سريعه ....وتمسك دباب من

الدبابات الكبار...بعد ماوقف واحد من الوغدان.....

وأخيرا نزلوا آمال ومنيره من الدباب الصغير.......

أشواق جت بخطوات

بطيئه يم آمال....

أشواق:هههههههههههههههههههههههههههههههههه

آمال:ههههههههههههههههههههه وشبلاك

تضحكين...ههههههههههههههههههه

أشواق:الحمدلله والشكر انتن وهالخبال..أمشي خلينا نلعب بالمراجيح...

وآمال بـتأشيره من يد أشواق ركضوا ...يتسابقون على المراجيح وركبن

جنب بعض....

أماني تصور بكاميرا الفيديو....خبال البنات....الأمهات منهمكين

بالسوالف<<<< حــــــش

العيال واقفين عند السكه جنب السيارات وقاعدين يسولفون...

سعود هو ومحمد لابسين ثياب بيضا(الزي السعودي)...أحمد لابس ثوب

حق بيت خفيف لونه أسود...

خالد لابس لبس نادي الهلال...

شرينا (ايس كريم)>>>>عسكريم....

لعبنا بالتراب...ركضنا على البحر....خبال...جنان....بس كل اللي جمعنا

حب صادق....طيب نوايا...:graaam (319):

اخلاص...وفا....ماتتخيلونه....ماعشنا لحظة زعل....ماحسينا بالتعب رغم

انه رجولنا تكسرت ونحس من تحت رجولنا وانتم بكرامه(دبابيس )نمشي عليها..

خالتي نوره تأشر على أحمد تبي تناديه ...وبين هالناس والزحمه كانوا به

اثنين شباب واقفين واحد منهم مسوي (كدش)<<<شعر منتفش....

ولابسين جنوز وبلوزه(تيشرت)....الا جايين هالاثنين (مدرعمين

ماشاالله...)

وبأقصى ماعطاهم ربي من قوه يمشون لم خالتي نوره بكل ثقه.......

نوره:نعم ...نعم !!!!!!!!!!!!!!!
من ناداكم الحين هاه...أنا أنادي عيالي...روحوا ...روحوا...

الشباب :ههههه ويضحكون من الفشيله

صار الوقت متأخر والناس كلن بدا يشيل أغراضه وفرشه ويمشي...

وحنا استعدينا للمشيه...شلنا أغراضنا...فرشتنا...وحوسة بنت

الجوهره...وعيال نشميه....وجمعنا وغاديننا(أطفالنا)...

ويوم ركبنا وقفلنا البيبان.....

خرب ريموت الجيب وقعد (يونون) <<<<يطلع صوت......

مدري وش انضغط به وقعد يصوي.....راحوا :graaam (197):

الناس....وباقي على الفجر دقايق عشان يسرق منا هالليله...يسرق منا

أجمل لحظات العمر...عشان تصير ذكرى...توجع القلب...تهد الحيل...

قرب الفجر...و ودنا الفجر يحضر....نستعجل الوقت,,,,,,والوقت سرعته

ماهي بصالحنا....تعبنا من الفرح ...وباقي نبي نضحك....:graaam (135):

بعد ما خلي المكان...راحوا الناس وانسحبوا...وكأن المكان ماكان به أحد

أبد....صار فااااضي.....

جا الولد نفسه اللي بالأول أشرت عليه خالتي نوره بالصدفه وقامت

تطرده.. ...سبحان الله من بين كل هالناس اللي كانوا به..مابقي غيرهم معنا

وساعدونا... وقعدوا يساعدوننا عشان نوقف الصوت وتشتغل السياره

ونفتح بيبانها...

والحمدلله بفضل الله ثم فضلهم انفتحت وتوقف الصوت بعد نص ساعه

تقريبا...

أحمد:الله يسلمكم ماقصرتوا واالله...تعبناكم معنا

الرجال:لا لا تقول كذا الناس للناس والكل بالله...حنا أهل

أحمد:الله يوفقك...ماقصرت أخوي

الرجال:والله ماسوينا شي...خذ رقمي خزنه عندك واي شي تبغاه انا حاضر

أحمد : يابعد عمري كفيت ووفيت الله يطول بعمرك

الرجال:خذ هذا رقمي(********05)

وخذا احمد رقمه وهو يشكره من كل قلبه...

طلعنا من هالمكان اللي ...طلعت وأنا لحالي مثل الأطفال أودع هالمكان

بصمت:graaam (6):...مو عشان المكان نفسه...بس لأن هالمكان اليوم جمعنا بناس

أغلى من روحي:graaam (213):....ناس حبيناهم وحبونا...ماكان بيننا حواجز..ولا

حزازيات...

ودعت البحر والشاطي والدبابات وحبات الرمال اللي مشينا عليها مثل

الأطفال بس انا ودعتها بصمت:graaam (266): ...بدون تلويح يدين

...بدون دموع عيون...ودعته بقلب مكبوت و بس...:graaam (87):

دايم الأيام الزينه ذكرياتها بقلوينا تبقى جرح....:graaam (23):

كنت راكبه معهم مثل عادتي أضحك ....لكن أتامل كل وجه بحسره

...مدري هي آخر مره نبي نطلع سوى هالمره...؟؟

ممكن نعيد مثل هالأيام....ممكن ننسى بعض مع السنين....؟؟؟؟ !!!!

ممكن يكون الوضع بيننا كذا عادي...؟؟؟ مدري عن القدر اللي دايم يسوي

لنا مفاجئات.......!!!! لكن من نوع آخر احيانا تكون:graaam (17):..

حياتي ابتسامه	08-07-2009 02:25 PM
رد: هروب من الواقع / قصة واقعية لبنات هربوا من المنزل

آمال وأشواق يركبون مع الجوهره وزوجها أحمد دايم...بالبي ام..واذا

أبوهم ماطلع يصيرون مع أم أحمد والوغدان كلهم بالجيب..

أماني وسماح وناصر مع سعود ....بالكامري

منيره وحنين ونشميه وعيالها مع خالد....بالهايلوكس

طلعنا من هنا ...على( مرسى الأحلام ):graaam (124):....وقبل ندخل وقفنا على الرصيف

....وقعدنا نصور الشباب اللي يفاحطون بدبابات البحر....

وحنا قاعدين على الرصيف...

والناس تروح وتجي.....

المهم دخلنا لمرسى الأحلام الساعه (8) صباحا...خالد وسعود يتخانقون

مين يدفع الحساب...البنات كأنهم صافين طابور

ومستعجلين على الدخول.:graaam (307):...زحمه السكه من السيارات....الوغدان والحريم

باقي بالسوبر ماركت واقفين يشترون...

أحمد ينادي :graaam (146):..وخالد يزهمهم:graaam (18):... وتعرفون الحريم ووغدانهم ..وأخيرا دخلنا....

به كراسي من خشب ...جلسات تهبل عند البحر....لانشات...به قعدات بعد

كأنها قديمه...الصراحه المكان فاضي...

واللي أعرفه ان الناس زحمه عليه بالليل أكثر بس ما اتوقع اهلنا يخلوننا

نروح بالليل .....به مساحه كبيره واسعه

كأنها حوش

أذكر انه به سيب يودي على محلات صغيره ....تبيع نظارات...وحق

هدايا...وأكثر شي كانوا معلقين أشياء لمسلسل

(سنوات الضياع)لميس ويحي....على الخداديات...الأكواب...السلاسل....

أماني وسماح على طول على حق النظارات...كأنهم هذا همهم بالحياه:graaam (264):

دخلوا أحمد وخالد عند حق الهدايا....

أشواق تبادل هي و آمال بالتصوير بالفيديو...

راع المحل اللي يلصق الصور على الخداديات طلب من أحمد صوره له

هو وبنته عشان يعلقها بالمحل...ووافق أحمد..ودخل صورته على

الكمبيوتر وراح هو و العيال ..

العيال رايحين جايين ...جو ناس وركبوا اللانش ورجعوا...وحنا ماشاالله

منحمسين....حمام ساونا....ناااااااااار

كانوا يبون الغواصه ...ولا عادت...بعد كل هالعنا بعد...ماركبناها....:graaam (96):

طبعا ولكثرة العدد..انقسمنا على لانشين....البنات كلهم وناصر

بلانش....والحريم الكبار مع الوغدان والشباب بلانش...

قمنا نصور على طوووووول...

اللي معنا الرجال الغريب هذا (حق اللانش)...كان معطينا ظهره وقاعد

بكرسيه....

آمال: ...ناصر قله يحط أغاني زي الناس...

نشميه :يالله يالله خلنا نرقص بسرعه....خله يشغل

اغاني....<<<متحمســــــــــــــــــه

قام الرجال حط (CD)...عبدالمجيد عبدالله...

تنت تنت تت تنه تاه........


سلامتك حبيت

ونشمية وآمال يقمزون مع بعض ويرقصون بوسط اللانش...:graaam (304):


توي سمعت بهالخبر ما كنت تستاهل

قبلك أنا عانيت

قبلك علي الهم باسم الفرح متحايل

كل شي تركت وجيت

نشميه متحمسه بقوووووه...



ما ردني الرداد عنك جيت بالعاجل

بالحق عليك أبطيت

كان الهوى سباق وانت كنت متساهل

ما تنفعك ياليت

,والبنات تصفيييييييييييق....عااااااااااشوا...:graaam (116):

وأم أحمد وام محمد من لانشهم يشجعون




قدها وزت والفاس شق الراس يا جاهل

لو شلت ولو حطيت

ما عاد امرك لك وشاللي يعدل المايل


قاموا البنات قمزوا(أماني /منيره/سماح/حنين)قدام عند خشم اللانش ارتزوا...


الجوهره مبتلشتن ببنته...


آمال:واااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا


الحقوا ...وتركض على يسار اللانش على حدا الكراسي به


الكاميرا حقت الفيديو وتخطفهاوتصور بسرعه


اللانش حق الشباب قريب مننا بالحيل...

حياتي ابتسامه	08-07-2009 02:45 PM
رد: هروب من الواقع / قصة واقعية لبنات هربوا من المنزل

أحمد يرقص هو وسعود وخالد:graaam (275)::graaam (84):...عادي ايه وناسه فله


بس محمد هو المصيبه...هالهادي الراكد اللي بس ساكت..


(تحفه محطوطه)..:graaam (131):


قومه أحمد غصب وخلاه يرقص معهم...



خالتي نوره ماهي مصدقه عيونه...محمد تحرك...لااااااا



مستحيـــــــــل:graaam (110):


خالتي نوره تقمز من محله وهي تضحك وتركض لمهم


بعباتها...توقف بينهم وتدور وتصفق:graaam (24):...وام احمد تصفق


وتشجع...الوغدان يقامزون


والبنات باللانش الثاني جنبهم يصفقون ويصفرون.....:graaam (175):


(هالموقف لحاله كان قصه ثانيه بحياتنا كلنا أتوقع...):graaam (269):


خالد بدون نقاش فصخ فنيلته ونقز بالبحر وقعد يسبح...


والبنات يصارخون...ويشجعونه...


وخالد يسبح باتجاه لانش البنات...



ورجع ....


محمد:وهو يبي يفصخ فنيلته<<<< ( تحمس )...ابي اسبح


أم محمد:والله ماتسبح



محمد:وليه خالد يسبح...والله لا اسبح والله...:graaam (174):



أم محمد:هذا ملعون جدف والله ان يقعد...



وقرب خالد من اللانش وركب...معهم



أم محمد:اقعد لا اشوفك تنزل...والله ماتنــــ.....



خالد:لا تحلفيــــــــــن والله انا نازل...<<طبعا لازم يكون عند كلمته


والبنات باللانش الثاني...يالللللله ياخالد...يالله



ويقمز خالد مره ثانيه....


ومحمد كتم وهي التكتيمه....ماعاد حكى ...


ورجع خالد يبي يركب..وبه حدايد حول اللانش زي السور يعني...وبين كل حديده وحديده مساحه..


ويمد يده لأحمد ويسحبه أحمد...ويدخل خالد رجله باحد الحدايد يعني صارت بين حديدتين...


واحمد يشده...



خالد: لااااااا ويصااااارخ...



أحمد توه ينتبه لرجل خالد...محمد مايدري وش السالفه ويجي يركض من غير ذهنه



ويسحب خالد بكل قوته<<<مايدري ان رجله وساقه ناشبه بين حديدتين....وصراخ البنات



واحمد وسعود....والحمد لله صار قطع بس بساق خالد وشق بيد أحمد...



رجعنا للشاطي وحنا نحس كل شي صار زي الحلم.....



طلبنا فطور وقعدنا بالجلسات اللي عند البحر....حمص وفول...عدس وسلطات....عصيرات...وبيض....وتبوله




كبده...وفلافل..توست بالتونه والجبن....

جلسات حلوه مرتفعه على الشاطي....والمكان فاضي مابه غيرنا


( مين يبي يطلع بهالشموس )غير القرويين يعني...!!


وبعد ماخلصنا فطور...كتبنا بفاين كل أمنياتنا:graaam (278):...وحطيناها بوسط


علبة مويه فاضيه ورميناها بالبحر......


أم محمد:وش كتبتوا هاه؟؟؟


منيره:هاه ههههههههههههه مالكم دخل...


وطشتها على البحر...


كان به درج يودي للشاطي....


وتركض سماح وتعدي بين الطاولات البنيه الخشبيه و كراسيها


الي مسوينها مثل حقات سوريا...تبي تجيب العلبه وتقرا وش


كتبت منيره...


منيره :لاااااااااااااااااااااااااا والله ماتقرينها



ويدفون بعض ...وتركض منيره ....وتدف المويه ...وتدفه عشان


تروح العلبه...وراحت العلبه...



مالحقتها سماح....(ياخساره)....



أشواق وآمال كتبوا بعد...>>أتوقع ان التفكير مشترك.:graaam (301):



طلعوا من هنا وراحوا ركبوا ...



للسيارات....مشينا كلنا سوى....بس كالعاده دايم نضيّع



الطريق....



وبعد ساعة من الضياع والخناق ... والملاحقه(طاش ماطاش)



وصلنا لـــ(لماسه بلازا.....)



ناموا....كلهم...وقاموا العصر....




ويوم جا الليل كان الكل مستعد للروحه للسوق...:graaam (184):




البنات جاهزين ...




تجمعوا الأهل كلهم بشقة أبو أحمد ...لجة وغدان...حوسة




بنات...




والكبار يسولفون ويتقهوون وياكلون تمر...




التلفزيون ياسلااااااااااام على دوشته...



كأننا قاعدين لحالنا ببيتنا ماحولنا احد...ماخذين راحتنا بالحيل



حسينا ان الشغله مطوله...وإنه مابه أمل للروحه...:graaam (67):



نبي (عزيز مول)....




الأمهات يماطلون ...والبنات على نار هاديه ينشوون...



أشواق نزلت لشقتهم وهي طفشانه:graaam (202):...لحقتها آمال...



دخلت الغرفه الي تنام فيها خالتي نوره...




غرفه صغيره فيها سرير صغير وتسريحه خشبيه به مرايه...



وخزانه صغيره خشبيه...




على اليمين به ستاره تغطي الشباك اللي يطل على الشارع


التجاري...




لقيت أشواق منسدحه على السرير...بعباتها..



قلت لها:أشواق خبله؟؟!!! تبين تنامين؟؟




أشواق:لاحول ولا قوة إلا بالله...الحين حنا جايين نستانس وهم



بس يبون يقهروننا..




آمال:أشواق ياخبله أشوف قومي بس خلي عنك الخرابيط...




أشواق:آمال ...والله طفش ماعاد به وقت.:graaam (75):..وهي كله يومين اللي




نبي نقعدها..




طااااااااااااخ.... انفتح الباب بقوه



أنا وأشواق:نشهق بقوه...خيييييييييييير




أماني: هههههههههههههههه:graaam (86):...شفتوا القهر...شكلنا ماحنا




رايحين




حنين جلست على السرير بأسى...:graaam (183):




أماني ركضت عند الباب وطفت النور...وقعدت تويق(تطل) من




الشباك..بدون محد يشوفها



وقمزن البنات يمها ...



أماني:أُصصصصصصصصصصصص


ومتزاحمين على الشباك.. نبي نشوف سعود باقي واقف ولا




لا...وبالظلمه مستحيل أحد يشوفنا...



آمال:أقول وش رايكم نوقف تاكسي ونروح معه...



أشواق:أيش!!!!



آمال:بقره...مو لازم نروح لعزيز مول...نقوله يودينا لأي (كوفي)...لو



نتقهوى ونرجع...أي شي..:graaam (236):



أماني:أي والله...أنا ماني قاعده والله غير أطلع..


أشواق:بحيره عمييييييقه...تتأمل وجيهنا ...ثم تضحك

هههههههههههههاي


نسويها؟؟؟


آمال:والله أنا صادقه....خلاص...مو جايين نستانس..وكلها


يومين...وماندري هي تنعاد ولا لا..



لازم نروح أجل...<<اقناع بالباطل..




حنين...ماهي مقتنعه أبد...بس ودها<<<....تناظرهم...تمشي


خطوتين وترجع ورى...:graaam (101):



تفكر....أروح...أخرق قوانين المجتمع؟؟طيب لو انكشفنا...وش


نظرتهم لي وأنا العاقله..


قطعت بصوتي تفكير حنين:حنين لا تفكرين نبي نروح....


<<<ودها تصير مثلنا ...بس عقلها رافض....

حنين:خلاص نروح...بصوت منخفض


أشواق:هههههههههه يالله يالله بسرعه...قبل أحد يشوفنا..


آمال:اسمعوا ان دقوا عليكم نشميه ولا سماح قولوا حنا (بسوق



المرجان) الحقونا..ولا أقولكم


لاتردون عليهم أصلا


أماني وهي تضبط عباتها...تزين غطاها...يالله يالله...


وركض على الدرج...أشواق بشنطتها الصغيره الحمرا,,,


آمال بهبالها ومناقزها...حنين بخوفها واحساسها بالذنب


وحيرتها...أماني بجرأتها ...ورغبتها


بالإستمتاع...وحبها للسوق اللي يجري بدمها بشكل جنوني...


طلعنا من الجو البارد...بمجرد مافتحنا الباب القزاز حق الفندق...وركض


مع السيب الصغير اللي


يطلعنا على الشارع....



طلعنا على الشارع برجفه ...بخووووووف...بس [جازفنا].....:graaam (154):


عيوننا تتلاقط....لايكون أحد يشوفنا...



أماني تأشر للتاكسي...


حنين:بسرعه بسررررررررررعه


آمال:خلاص اصبري...انطمي...ياشين اللي أول مره ينحاش:graaam (197):


أشواق:هههههههههههههههههههه


هههههه ماهي متعوده



وقف تاكسي لهم....


أماني:به كوفي قريب من هنا؟؟


الرجال:ايش اسمه طيب...؟؟:graaam (113):


آمال:عادي أي كوفي...


الرجال:ايوه بس تقريبا أخر الشارع هذا...


أشواق:طيب قولي له يودينا للتحليه....وترجع تقول


للسواق...تودينا للتحليه؟؟



الرجال:طيب اركبوا..


حنين:لا قولي له كم دقيقه من هنا للتحليه؟؟؟


الرجال:تقريبا نص ساعه مع الزحمه كمان..


آمال:لا لا لا نص ساعه مايمدينا...


أماني:طيب عزيز مول؟؟؟


الرجال:يعني عشر دقايق ربع ساعه بالكثير....


أماني تناظر البنات ...هاه وش قلتوا...؟؟


آمال:خلاص عزيز مول عزيز مول:graaam (240):

.....


وبسرعه يدفون بعض ويركبون....

حياتي ابتسامه	08-07-2009 03:09 PM
رد: هروب من الواقع / قصة واقعية لبنات هربوا من المنزل

حنين:ياويلنا الحين يدرون....معقوله مايفقدوننا ...


آمال:بالله انثبري....يحسبوننا عند الجوهره زي دايم...:graaam (139):


أشواق:من الوناسه ههههههههههههههههههههه<<<انخبلت


أماني:خلونا نفلها....عاد


آمال:حنين...لاتقعدين تولولين عندنا...ولا ننزلك هنا..:graaam (234):



حنين:لاياشيخه...


أماني :ههههههههههههه باستهزاء :graaam (313):


فعلا كانت الشوارع زحمه....ناس ناس ناس...ماشاالله...جده

كأنها دايم باحتفال


مدينه بكل صراحه تحس انها حيااااااااااه....ماتطفش لو تجلس


لحالك...مع احترامي


للرياض...زينه وأحبها بس به شوية ملل..


أهلها والله ونعم طبعا وأكيد...بس الرياض مخارج وطريق طويل اما


جده...هنا يمين وهنا يسار وخباااال...



المهم....


المول فى ميدان الطيارة عند تقاطع شارعى الأمير ماجد (السبعين)


والإمام الشافعى


وصلوا لعزيز مول...لا عقل...لاقلب...بس به راس فاضي [ساحة



مدرسة]....دخلوا بخطوات أقرب للهروله..




آمال ومنيره..يركضون....:graaam (108):


أشواق وحنين:هيه بلا خبال...وجع



صاروا يمشون بشويش.....


ناس كثار...وغدان...أسواق...هنا شنط



كشخه...اكسسوارات...أحذيه(وانتم بكرامه)



بس كله هذا ماهمهم...دوروا على سلّم الصعود...



ميتين جوع....رقوا على طول الدور الثاني....ياسلاااااااااااام...



مطاااااعم مرصوصه..... مطاعم تجمع أكثر من عشرة مطاعم متنوعة


...... ووراه به ملاهي أطفال...



وقدام المطاعم به كراسي وطاولات للي يبي يتعشى....


لونها فضي...بالجهه الثانية به سوبر ماركت (جيان) كبير بالحيل

تبارك الله..


بدوا يلفلفون...مايدرون وش ياخذون.....وآخر شي استقروا على


المطعم الصيني...


آمال طلبت جمبري ورز...




حنين وأماني ومنيره..طلبوا ساندويشات من المطاعم اللي جنب


الصيني


بصراحه ماأذكر منين هم طلبوا الساندويشات بالضبط..



بس وهم قاعدين يطلبون...نشميه وسماح يتصلون عليهم..


أشواق:ارد عليهم؟؟؟


آمال:لا لا اااااا


أشواق تناظر الجوال وترجع تدخله بشنطتها الحمرا...


مشوا أماني وحنين وأشواق وآمال ومنيره...يدورون طاوله

يجلسون عليها...


أماني:هيه وش نسوي هذولي يدقون...


أشواق:خلونا نرد عليهم طيب....


آمال:كيفكم ردوا...


أشواق:وش أقولهم طيب..؟؟؟


آمال:قوليلهم حنا بالمرجان...جنبكم الحين جايين..



ردت أشواق على سماح..:graaam (249):


سماح بزعل : ...وينكم انتم...؟؟


أشواق:حنا بالمرجان..


سماح:وليش ماقلتوا لنا نروح معكم...


البنات كلهم متابعين المكالمه....(يالله بسرعه أشواق يالله قوليله

شوي نجي)



أشواق:حنا شوي نجي...:graaam (3):



سماح:لا لا تجون انا ونشميه جايينكم...


أشواق:طيب مع السلامه:graaam (68):


سماح<<<طق....طوووووط طووووط طوووط



أشواق:ههههههههههه قفلت بوجهي....


آمال:يالله يالله


أماني:يالله امشوا..


حنين:الحين أكيد يروحون مايلقوننا...تراه خطوتين ويوصلون..



أماني:يالله يالله حنا نتعشى ونروح لهم على طول..


أشواق:وهي تمشي قدامهم كلهم...يالله خلونا نروح ناخذ

الطلب...


حنين وأماني راحوا عند الطاولات والكراسي ياخذون لهم محل....


منيره وآمال وأشواق راحوا يجيبون العشا...


دق جوال أماني ...


حنين:مين؟؟؟؟ !!!


أماني:وهي تعض أصابعه وتضحك...هههههههه ياويلنا سماااح..


وردت على طول:هلا سماح


سماح وهي واصله معها خلاص:وييييييينكم يا .....من اليوم وحنا بالمرجان


وندوركم...مانتم به ...حنا ماحنا خبول...بسرعه قولوا وينكم...مو


علينا هالحركات لاني امي ولا ابوي....



أماني:ألحين نجي...


سماح:أقول وينكم وجع...


أماني:رحنا عزيز مول..


سماح :عزيز مول.....طيب


طق<<<طووووووووط طوووووووط طووووط


بعد 5 دقايق تقريبا...




جو آمال وأشواق ومنيره ...يركضون بسرعه..


يالله يالله بسرعه ..وخروا...


وقعدوا ياكلون ...


آمال:الله يازين الرز


حنين تمد يدها:ابي أذوق الجمبري الله شكله يشهي...وتاخذ


وحده...:graaam (132):



أماني:وانا بعد...وتاخذ وحده..


أمممممممممممم يازينه حاااار..


أشواق:أذوق...كأنه ايدام يازينه....



آمال:ايه زين بس لاعاد تاخذون هاه...عشان ماتنقص يديكم...


أشواق:ههههههههههه


حنين:تبي تخطف وحده وتسحب آمال الصحن:امشي انقلعي

والله ماتاخذين


أماني:هههههههه يلعن هالخشه الناس تشوووووف..وجع


آمال:أنا ميته جوووع..طسن:graaam (132):


حنين:خلاص منسعره ...بخيله...انقلعي


آمال:يوم انه اعجبكم ليه ماخذيتوا مثله...!!! انقلعوا


أماني:تمسح يديها...وترد على جوالها:graaam (249):


أماني:هلا سماح..


سماح:ايه...وينكم ان شاء الله.....<<<معصبه


حنا وصلنا لعزيز مول...عند بوابه رقم (6)...


أماني:وهي تحط الأكياس على الكرسي وتزين عباتها...يالله يالله


هذاني نازلة لمكم..


وتقفل الجوال وتدف الكرسي...وتمشي بسرعه خطوتين قدام


وترجع تلتفت...


أماني:منيره يالله يالله ...امشي معي


منيره:ههههههههههههههههههههههه طيب بسم الله وشبلاك :graaam (48):


طايره !!!


أماني:يالله يالله بسرعه وتكمل طريقها وهي تقول....بسرعه


سماح ونشميه تحت..


جت منيره سايقتهم لم اشواق وآمال........:graaam (260):


منيره قعدت وهي تنفس بسرعه....


منيره:تدرون....!!!! نشميه هالخبله البقره...


آمال وأشواق:ايه ....وش عامله بعد !!!!


منيره:يوم راحوا لم المرجان ومالقوا احد دقت عليهم امي


تنشدهم وينهم...


قالت هم البنات قالوا لنا انهم بالمرجان..ودورناهم مالقيناهم


..ويوم كلمناهم...


آمال:عساه علمت؟؟؟ !!!!


أشواق تنتظر الجواب...:graaam (90):


منيره:طبعا أكيد علمت أمي...قالت اننا رحنا لعزيز مول وأمي


قعدت تخانق


شوفوا وش راح يصير بالجزء القادم....أتمنى يكون هالجزء أعجبكم...ولكم خالص تحياتي ,,,

وراح أبدا يعايلة أم أحمد

أحمد مواليد 1400هـ

سعود مواليد 1403هـ

آمال 1407هـ

حنين مواليد 1410هـ

سماح مواليد 1411هـ

ناصر مواليد 1413هـ

عيلة ام محمد

نشميه مواليد 1400هـ

محمد مواليد 1404هـ

خالد مواليد 1408هـ

أشواق مواليد1405هـ

أماني مواليد 1410هـ

منيره مواليد1413هـ

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


الجزء السابع

أصدق ماكتبت


انتي .. تدرين من انتي ؟!

تدرين انك لي غديتي كل شي

وانك غديتي شمس ليلي وفي الهجير الفيّ

وانك اصدق ماكتبت

وانك احزاني وفرحي .. لاضحكت اوانجرحت

وانك غديتي ياعذابي اغلى من حبك علي ّ

قبل أحبك .. يا ما كذّبني القصيد

وبعد حبك .. صار يكتبني القصيد

هو يوصفك بسمة وطرف

وأنا اعشقك في كل حرف

منك شكالي .. وصف حسنك اتعبه

وانا شكيتك .. وعشقي لحبك اعجبه

ومهما شكى ومهما وصف

انتي احلى ماكتبت .. انتي اصدق ماكتبت

وانتي احساسي وجرحي .. لاضحكت أو انجرحت

وانك غديتي يا عذابي اغلى من حبك عليّ

تدرين من انتي .. !!


اغنية للفنان/عبادي الجوهر



آمال بسرعه قمزت من الكرسي....


آمال:ويبون يجون هذولي الــــ.........



أشواق:يالله يالله..


وتقوم وتمشي بسرعه مع آمال ومعهم منيره...


وركض...ويمين يسار....وغدان وناس وحوسه...زحمه....


دقوا دقوا...يكلمون بعض...


لين تقابلوا عند بعض....عند البوابه اللي جوا منه ...



نشميه واقفه مع سماح ....نشميه خايفه من ردت فعل البنات...



واقفه وكأنه تحتريهم يخانقونها...


آمال وأشواق جايين بسرعه عندهم ووقفوا قدامهم..


منيره تتلفت تبي تشوف تكسي لهم...<<<يعنني


آمال بخناق:هيه انتن صدق قلتن لخالتي نوره؟؟ !!!


نشميه:ايه أنا مادريت ماعرفت أصرفها...


أشواق:ياويلــــــــي منك يانشميه.....


سماح:انتم اللي وش هالنذاله وش هالنذااااااااااااله؟؟!!!!


آمال:اقول بلا خبال ...مهما صار ماتوصل انكم تحرشون...


أصلا أنتن خبلات وتلتفت آمال وتكلم منيره وأماني وحنين


وأشواق


آمال:قلت لكم...لا تردون عليهم...انتم خبلات ماتفهمون


أشواق:والله انك خربتي علينا يا نشميه


آمال:اوووووووووووف


حنين:يالله يالله خلونا نرجع لايدرون أهلي...بسرعه


نشميه وهي تمشي ورى البنات اللي بدوا يتجهون للسكه اللي



ملاينه سيارات وتكاسي


ونزلوا من الدرج اللي يودي للسكه....



نشميه:الحين مانتم قاعدين!!!...ماحنا قاعدين؟؟؟


آمال بطفش:أكيد لا ...


أشواق: وهي تقرب من آمال..


خلاص آمال خلاص ان شاالله مو صاير شين...


أماني يالله يالله هذا تاكسي....

دخلوا البنات...دخلوا هم بالتاكسي بس كيف مدري...


آمال وأشواق ونشميه وحنين ومنيره وأماني وسماح...كلهم


بالتاكسي اللي تخبرونه


(حِق صلصه)>>علبة صلصه..


بس صرنا طبقتين...ونشميه راكبه على رجول آمال وأماني



بالنص...


وأول ماركبت...


نشميه:على طبيعتها الخبله تقول...بكم توصلنا؟؟


راع التاكسي:بـ(15) ريال


نشميه:خمس طعش !!!! خير !!!! ليش؟؟؟


الرجال:هو كذا...


نشميه:وشو اللي هو كذا !!!!



حنا جينا مع تاكسي وصلنا بعشر ريالات بس...


البنات :ههههههههههه حنا وين وهالخبله وين



فاضيه تفاصل الرجال على القيمه...


نشميه:انثبرن انتن مالكن دخل....


البنات ماتوا ضحك...هم خايفين وميتين خوف من اللي يبي


يجيهم وهي بكل بساطه تفاصل



نشميه:الحين وش فرقت يعني..؟؟



الرجال:شوفي يا اختي من بيت لسوق عشر ريالات




أما من سوق لبيت خمس طعش معروووووفه...



نشميه:خلاص أجل لاتودينا لم شقتنا ودنا لسوق المرجان...



البنات:ههههههههههههاي ...انطمي بس انطمي...



نشميه:ايه كذا تودينا من سوق لسوق...يعني (10) بس



بالنهايه اكيد الرجال سفهها ..ودفعنا الخمس طعش ونزلنا...


عند سوق المرجان ودخلنا من البوابه اللي ورى....


كان الخوف مخلينا نرتجف...وندعي...ونستغفر....وندور بهالسوق



ندور خالتي نوره ولقيناها...وخانقتنا ومسحت بنا البلاط...بس




الحمدلله خالتي نوره تهدأ على طول...والمهم بالموضوع ان ام




احمد وابو احمد مادريوا ..لان هم اللي بيذبحوننا على




طول...ويمسكون عليك الشي لين تدعي انك تموت ولا تسمع


كلمه منهم...


رجعنا للشقه عشان نستعد لرحله جديده للطايف....



وطلعنا الفجر من جده على الطايف طبعا طريق الهدا كان مغلق



للتصليحات....



مشينا بالطريق المظلم...سهل...سيارات رايحه واجيه..



تطلع أشواق من شنطتها الحمرا الصغيره كيس شفاف أزرق



حاطتن به بسكوت شاهي ...ونصب لنا هكالشاهي ...



ونعطي أمي وابوي...وشاديه ماشاالله بنت نشميه


ترقص وتشوش بشعرها...

أم محمد ورانا...هي وولدها محمد...طبعا اللي لازم تعرفونه


انه أم محمد دايم لاصقه بسيارة ولدها محمد لانه تخاف عليه..


قولوا ليش؟؟؟


محمد انسان عنده الحياه بسيطه جدا ...ينام وهو يسوق..


شاف أحد يتحداه يبي يسابقه على طول يسابق..


بس مو هذي المشكله !!!



المشكله انه هو (مايعرف يسووووق)



سواقته ههههههههههه...تحس انك كل شوين تشهد..



واذا خالتي نوره حكت عليه يزعل...عشان كذا اجبره ابوي يكون دايم ورانا..


....المهم...مشينا على ترانيم صوت الجدعاني بأغانيه الرائعه



لفه لفتين...طوينا طريق ماحسينا به..



قربنا للطايف...



أبو احمد والابتسامه شاقه وجهه<<تذكّر ايام اول وهو شباب



خلونا ننزل عند هالجبال ونصلي ...


وقفنا بالجمس ..ووقف ورانا محمد ..


نزل ابوي وامي من السياره ...ونزلنا كلنا



شادن لابسه اسود وابيض بنطلون وبلوزه..وفرحانه



فاكتن هالشعر ...وودها ترقص...


خصوصا مع الجو اللي يشجع على انك تستانس...


والفجر ونسيمه اللي اكثر من رائع..


بزوغ الشمس مع هالمنظر الرائع وهي ورى الجبال..


لون السما اللي به تقاطيع مفرقه من الغيوم...


مشينا يم هنقر كان مسوى على بعد عشر امتار من السكه..


وتيممنا وصلينا جميع...


وعقب ماخلصنا ..


أشواق :ياالله يازين هالجو يهبل..


آمال: يالله وناااااسه ...


وتمشي آمال خطوتين قدام وهي تحجب بطرحته..



وتأشر لأشواق اللي كانت باقي قاعده على الأرض بوسط الهنقر..


آمال :امشي نتصور امشي


أشواق تفز من مكانه ويركضون سوى لم السيارات..


يركضون بذيك اللحظه ببراءه أكثر من انه هبااال..


يحسون ان لهم أجنحه ومايمشون على رجولهم..


وقفت آمال عند الكامري حقت محمد...


ومحمد بثوبه واقف سرحان...


يتأمل ...مو مع العيله...يناظر الوجيه ويسكت..


آمال وقفت قريب من الكامري عند الباب الخلفي..


ومحمد متكي على كبوت السياره ووجهه يم امه وابو احمد


وام احمد...


الخاله نوره:يالله يالله ارقصوا...


للللللولييييش للوويييش...ههههههههه


ابو أحمد: ههههههه يالله شدوي يالله شاديه..


وشاديه هي من اول عاد متحمسه..


وتفك الشعر وتهز وسطها وتبدا بحركه سريعه


تحرك شعرها (تشوش) يمين ويسار..


وماشالله شعرها طويل وكثيف ماكأنها طفله..

أشواق :واااااااااااااااااااا يالله عاشوا تنكس


وآمال تصفق....


أشواق :وين الكاميرا حقت الفيديو يالله ..


أماني وسماح يصفقون ويستهبلون ويتمايلون يمين ويسار...


آمال تصور رقص ابو أحمد مع شاديه وهي ترقص..


والصديقات نوره ونوره من كل قلبهم يضحكون ويصفقون..



آمال وهي تتأمل وجه محمد ..


شافت بعيونه حزن...ليه كل هالحزن اللي ساكنك يامحمد


مابه شين يستاهل...


هاللحظه الحلوه وين تتعوض...


محمد التفت يم آمال بس آمال بسرعه سوت نفسها تصور


وولا كأنها كانت معه,... ..


أشواق:آمال تعالي هنا صوري ....


آمال :صفقوا ايوه عاشوا يالله ...ورى

كنا حاطين أغنية مرتاح ....


بصراحه شاديه ابدعت ...


آمال :يالله يالله تعالوا خالتي نوره انتي وامي خلنا نتصور..


وصفينا بعبينا جنب بعض ...


ونسوي حركات هباله ونتصور ونضم بعضنا ..


نشيل الغطا ونتصور >>مثل الصور القديمه..


والحمدلله مازال بالدنيا خير نأمن بعضنا بكل شي...


أبو احمد:يالله يالله امشوا اركبن يابنيات يالله..


كانوا آمال واشواق يمشون بهدوء باتجاه السياره..


آمال:أشواق..وش به محمد كذا ؟؟ليه شايل هم الدنيا


فوق راسه...!!


أشواق:هو محمد كذا ..هادي بالحيل..



آمال:بس مو لهالدرجه يعني ..كأن به شين..



أشواق :لا ااا هو كذا عادته ههههههههههه...كأنك ماتعرفينه!!



آمال:عادته !هههههههه وش هالعاده عاد...


وركبوا البنات السياره ...

****مع اكتمال دائرة الشمس وانتشار أشعتها على


ارض الطائف بدأنا ندخل اليها...


هبال وتصوير ..واستهبال بالسيارات وخصوصا طبعا


سعود وخالد اللي يتساقطون بعض ويتسابقون..



وابو احمد شغال يفتح محاضرات كل شوين لهم..



طبعا ولا حياة لمن تنادي..



خالد :وهو جاي جنب شباك الجمس..


ويأشر هو ونشميه ...بيديهم...افتحوا الشباك..


آمال واشواق فتحوا الشباك:هاااه وش تبون؟؟


خالد:ارسلوا مقطع البلوتوث هذاك حق البعرور..


آمال وأشواق:يالله طيب


أبو احمد:خبول انتم خبوول..؟؟

مالقيتوا غير هاللحين ترسلون مقطع فوتوب(قصده بلوتوث يعني


ههههههههههههه)


انثبرن بس واقفلن الشباك..هالخبل الحين يصير به شين

يبي يقرب مننا...



ابو أحمد يأشر بيده لخالد يعني انقلع...


فهم خالد الحركه وقعد يضحك..


البنات اللي بالسياره ماتوا ضحك..


(الحويه ..)..اول حي عرفته من دخلنا الطايف..


أم أحمد كانت بصمت عمييييق ساكته..



تتذكر كل لحظه عاشتها هنا قبل ماتتزوج وتطلع من هالديره..



عاشت طفولته وصداقتها....



وبدت تعيد كل الأحداث براسها...أم احمد الانسانه اللي الحين


اصبحت جده...كانت بيوم من الأيام طفله هنا..


قربنا من الحي اللي فيه بيت خوالي...


وبدت أمي تتذكر كل شي...خصوصا وقفة ابوها اللي له الحين


متوفي اكثر من سبع سنين...واخر مره جت هنا أم احمد



كان ابوها باقي عايش


..(للعلم هذا بيتهم بس يجونه وقت الصيف..)



بعد ما نقلوا من الطايف قبل 22 سنه تقريبا..


وبين الذكريات ..اللي به صداقات ماتت..وناس راحوا ماتدري عنهم


ام احمد..وجيران



باقي منهم ناس تذكّرها بأيام أول وجيرة زمان..


وعيال الحاره...واللعب بالامطار...


كنا نضحك ونصور ...بس بين هالضحكات ..


سمعنا صوت ونين...


لا لا لا..لا ياام احمد تكفين..


أم احمد.:تشاهق وتصيح مثل الوغدان ..


اااااااااااااااااااااا .....


سكتنا كلنا ونلف بالشوارع يمين ويسار..



دخلنا الشارع..اللي يسكنون به خوالي..



فتحنا البيبان ...وحنا نضحك ...والكاميرا بيدينا...


نصور الأحداث...


الشمس هنا باااارده...صبحهم بالحيل زين..


هذا اللي كنا نقوله ...هههههههههه


خالد مثل العاده يبي كل شي يخلص بسرعه...



خالد:يالله يالله يالله وينزل من السياره ..ياللله يابنات


اخلصن يالله..

حياتي ابتسامه	25-08-2009 03:47 AM
رد: هروب من الواقع / قصة واقعية لبنات هربوا من المنزل

نشميه:ياشيييينك اصبر..:graaam (199):


خالد: يضحك ويحط يدينه على راسه..يالله انتي وعيالك


(شاديه الصغيرونه واخوها اللي اصغر منه واخته اللي


توه مولوده عمرها باللأشهر..كلهم قدام عند نشميه...)



ومايبون الشغاله ابد ابد..


نزلنا ودخلنا بيت خوالي...


قابلتنا جدتي واستقبلتنا ....وجابوا الشاهي والقهوه ...



وقعدنا كلنا بغرفه ماهي كبيره يعني ..وجلسه عربيه



هالغرفه رجعتنا تقريبا (15)سنه ورى..:graaam (109):



الجلسات اللي بالبيوت القديمه...


والبساطه اللي حنا قاعدين نبه..


كلنا ملتمين..وكلنا نضحك ونتبسّــــم..خالتي نوره


هي اللي تضحك وتسولف وزاد الحماس به



بعد مادريت انه محمد ولدهها الهادي هو بنفسه



راح ودوّر بالفنادق والشقق...


وهي مو مصدقه تقول لا محمد محمد راح


راح وسأل بعد عن الشقق...(يلعن ام الفرحه)



قامت تطق بالصينيه وترقص ببجامتها ...وحنا ميتين ضحك..


وتدور عندنا وحنا تصفيق...



نشميه عاد ..هي اصلا قاضيه تضحك بدون سبب..



ومسكت أماني الصحن حق الرز وقامت تدق بعد



...شلنا الفطور وعملنا دائره بالنص ...وهاك تصفيق ..



تصويـــــــــــــر.....


ورقص....والوغدان تفحيط بيننا ..:graaam (169):



>>>عاد خبركم عارفين اطفال السعوديه


خجولين...هههههههه...



وكلنا كبيرنا مع صغيرنا نرقص ...والتصفيق يفجر اذاننا..


حتى جدتي قامت ترقص معنا...



كان بنا نوم ونعسانين ...بس



(مايغلب النعاس غير السعاده والفرح)..



وهذي قاعدتي عشان اهجر النوم.....



طلعنا على الساعه (8) صباحا تقريبا من بيت الجده..



متجهين لشقق (جوهرة الياسمين)...وقعدنا نتفرج


بصبح رايق ...ونسمات الهواء العليله,...والشوارع الضيقه..



والجسور...والبوفيات ....والسيارات تعدي...



أشواق:آمال سبحان الله يالفرق بين جو الطايف وجده..



آمال:أي والله ..تبين الصدق ..ياليت نقدر ناخذ جو الطايف



ونحطه بجده...



أشواق:هههههههههههههههه أي والله



آمال:مدري احس الطايف زينه بس جده اونس ..



وقفنا بموقف السيارات ...بعد السوالف...والضحك ..



وقفنا ونزلنا ماشاالله..جيش ...



بس كنا بنشاط مايعلمه الا الله...


خذينا الشناط ودخلنا الشقه...يعني مو ذاك الوسع بس نظيفه..


به ثلاث غرف وحمام (الله يعزكم) وصاله صغيرونه...


على فكره كلنا نحب الفنادق الراقيه وتقريبا اغلبنا جربه...


بس خوذوه قاعده لو تسكنين قصر ...مايزين الرحله والسفر


إلا (حلاوة النفــــوس) من جد ...



دخلنا يا(كومة هالبنات) بشقة اهلي والله ولا شاورنا أحد نبي


ننام كلنا بغرفه وحده ...الصدق ان هالغرفه كبيره اللي نبيه


وبه قعده وكراسي ...ورى السريرين...


حنا ماهمنا ...واتفقنا ماننفصل نبي ننام سوى..


نشميه: أنا مالي دخل ابي انام هنا ورى السرير ..وتضحك



هههههههههه


آمال: هذا اللاب توب...



أماني:الله ياسلام خلونا ندور شبكات ..


وتاخذ أماني اللاب توب حقه وتفتحه..وتقعد على السرير


اللي تحت المكيف...وتمدد..


سماح تركض بسرعه لمه ....وتقمز على السرير بقوه..



أماني وهي تضحك:يامل العمى والوجع يالبقره


وش هالقمز...اصبري


سماح:به شبكات؟؟؟



أماني :وخري وخري يديك اشوف ههههههه



سماح:لا والله ....اقول بسرعه شوفي به شبكات ولا لا؟



أشواق وهي واقفه عند الباب حق الغرفه:والله انكن

فاضياااات..



أماني :اقول طسي بس انتي ياتفكير العجوز..



نشميه :هههههههههههههههههاي..



أشواق:انا ماقلت لا احد يقول لي بهالسفره تفكير العجوز؟؟


وجع يوجع لعن الله ابوكن ولابوكن...



آمال :هههههههههههههههه ياحرام



منيره:ماهي لمنا مير ابد قاعده والسماعات باذانه


وترقص بهبال وماهي يم العالم كله...:graaam (157):



سماح :وااااااااااااااااااااااااااا الله



وتمسك المحمول تبي تسحبه من أماني..


أماني :اقول تقلعي يالشينه طسي..


سماح وهي ميته من الضحك على شكل اماني


اللي شوين تاكل المحمول ...:graaam (250):



نشميه :ههههههههههه انتن يالمهبل..وش بلاكن



...%أماني تاخذ المحمول وتركض به ..وتقمز على السرير


الثاني ..وسماح وراه..


ويدورون ويدورون...


حنين:ههههههههه خبلات من صدق::graaam (260):):

حياتي ابتسامه	25-08-2009 03:52 AM
رد: هروب من الواقع / قصة واقعية لبنات هربوا من المنزل

:آمال:اسمع صوت خالتي نوره..شكله جت لمنا..:graaam (234):



أشواق:أي والله شكله جت..



وتقرب اشواق من الباب البني حق الغرفه اللي يطل على الصاله



سكتوا البنات ...وأماني وسماح قعدوا على سريرهم بهدوء زي


ماكانوا..



والمحمول ما شاالله على رجولهم متمسكينن به..


خالتي نوره دخلت علينا بالغرفه ..يالله يابنات يالله


يالله قومن..قومن ننام مانمنا..\



وتعرفون نظرات الأمهات له معاني



(تهديد...به عقاب ترى بعدين..يالله قومن ...شغلكن


مو هاللحين )



أشواق:لا لا يمــــه ياخيّك خلينا بهذا...


نشميه:يمه كلها يومين بقن خلينا..



نوره:اقول قومن اقووول لا أعيده



آمال وحنين :امانه خالتي خليهم امانه



منيره:ياربي يمه وش هذا حنا طالعين نتمشى


ولا ننحشر..:graaam (136):







قومن ياقليلات الحيا...قومن يالله للشقه..



أماني تعمل روحه نيمه...


راحت عندها خالتي نوره ..


وهي خلاص بينفقع وجهها صاير احمـــــــر:graaam (125):


خالتي نوره:أمااااااااني قومي شيطان..


أماني كانت منسدحه على السرير على بطنه..وخالتي نوره


تضربه على رجولها...


والبنات فاطسين ضحك على هبالة أماني...



نوره:اماني يامل الوجعه ان شاالله ياللي ماتستحين:graaam (125):



طااااخ على رجولها ...قومي ...يالله


أماني لا حياة لمن تنادي..


وحنا متنا ضحك...


خالتي نوره مسكت شنطة المحمول وطاااااخ على ظهر أماني..



اماني قامت تضحك وتفتح عيونه



وتعمل نفسه حزينه...:graaam (320):


أماني :امانه يمــــه تكفين خلينا..



البنات :ههههههههههههاي


خالتي نوره تشده مع رجوله من السرير قومي يابنت


الـــ......يالله



وقاموا البنات مع امهم وشالوا اغراضهم وراحوا..



قعدنا طفشانين بالحيل ..


بعد خمس دقايق ..


دقت أشواق علي...


آمال:هلا والله هلا أشواق..


أشواق:شوفي حنا بس نحتري امي تنام ونجي لمكم..


خلاص؟؟

آمال:طيب بس بسرعه..



أشواق:اكيد اكيد..حنا طالعين نفله ماحنا قاعدين



وفعلا ماطولوا البنات وجوا عندنا..



وقعدنا نضحك ..ونقامز....



منيره:شوفوا مانبي طفش نبي نضحك ونسولف..



آمال:ونطلع ....ماحنا قاعدين



أشواق:نطلع !!!!



نشميه:ايه والله خلونا نطلع فرصه ماتكرر..:graaam (236):


خصوصا انه أحمد وخالد طالعين سوى..


الجوهره:يوووه اخاف اطلع...وبعدين وين نبي نطلع..


آمال :ننزل تحت للأسواق...عادي نستانس ونمشي..



أشواق:يالله يالله امشوا ..



سماح :اصبروا كلكم لبستوا العبايات ..اصبروا:graaam (165):

وتلبس عباته بسرعه...


حنين:امشي يالله يالجوهره..



الجوهره:مدري خايفه....تخيلي لو شافني احمد


والله غير احفر قبري وادفن روحي اقول خلاص انا مت..:graaam (9):



نشميه:ههههههه يالله ياشيخه ماتكرر..



الجوهره بتردد :يالله..يالله بس اصبروا البس عباتي.



آمال:احلى ياقوي ...ايه خليك كذا من اول..



أماني:ايه فسديها ايه ههههههههههاي رفيقة سوء.



آمال:انثبري ...ههههههههه امشوا بس


راح الوقت.....


تقريبا كانت الساعه تسعه ونص وقته..



نزلنا من الدرج ركض....



كان هدوووووء مابه احد غير اصواتنا اللي لجّــة المكان..



العاملين طفشوا مننا...ومن اصواتنا..



وحنا نركض بالممرات وازعجنا الناس..




الجوهره:لا لا والله ماقدر خايفه ابي ارجع..




نشميه:خوااافه..ماهم جاييين الحين




الجوهره:لا لا عادي احتريكم بس لاتتأخرون..




حنين:طيب خلاص..




راحت الجوهره وكانت روحتها به خيره ....




لان العاملين دقوا على شقتنا يبون يشتكون لابوي مننا..





واتصلوا على شقتنا بس الحمدلله ردت عليهم الجوهره..



واعطتنا خبر...وحنا فرحنا انه محد دري ..



كان به مطعم على اليسار,,,ورى السكه ومواقف السيارات..



ورحنا ركض ...




لا لا الا هبالة نشميه ...أكبرنا واخبلنا..




دخلنا المطعم...مابه احد..




وحنا ميتين جوع...



نشميه:هاه وش ناخذ لنا..؟؟



أشواق:مدري خلنا نشوف..



به اللي يبيع سوري..:شو بدكن تاخذوا؟؟



آمال:مدري دقيقه..



حنين :تحتارون ليه...!


أنا ما أشوف غير ورق هالعنب والعصير الطازج..



توهم ماعملوا شين...من صباح الله خير جايات



ومطعم بعد...!!!!



آمال:خلاص عطنا صحنين ورق عنب ...واكواب عصير



كوكتيل على عددنا...



سماح:لا تنسون الجوهره..



آمال:عارفين ياست سماح تعلميننا يعني..



سماح:اذكركم انطمي بس..



أماني:هههههههه يازينهن يوم يتخانقن,...



آمال:انثبري ههههههههههههاي



مشوا البنات كلهم بسرعه لأنهم خايفين يلقطونهم احمد



وخالد وهم راجعات...ثم عاد يلعنون ابو جدف اللي خلفوهم..



وركض بهبال ...يمكن وقته ماحسينا بأنفسنا..من الوناسه..



احيانا الواحد ينسى انه كبير...او ينسى عقله..



وهذي صورة المكان اللي قعدنا به بالطايف..

حياتي ابتسامه	25-08-2009 04:03 AM
رد: هروب من الواقع / قصة واقعية لبنات هربوا من المنزل

ورجعنا وقعدنا شوي بالغرفه نسولف ...



حنين:خلونا ندق عليهم طيب يجوننا..



أشواق:ايه والله خلونا ندق عليهم..احسن نقول لأحمد واحمد


يقنع خالد يجيبنا ونتمشى معهم..



نشميه:دقي دقي آمال بسرعه..



آمال:طيب طيب اصبري...سماح طشي لي جوالي هذاهو على


السرير عندك...ايه جنبك



طشت سماح الجوال على آمال...



آمال:الو ...سلام



احمد:هلا ...نعم هههههههه وش تبين؟؟




آمال:أمانه احمد الله يخليك تعالوا خوذونا معكم




أحمد:طيب طيب يالله شوين ونجيكم..


آمال:صادق؟؟



أحمد:وش رايك ...يعني عمري مزحت معك ههههههههه؟؟



آمال:طيب ...نحتريكم..



وفعلا بعد 10 دقايق جوا خالد واحمد...



احمد دق على جوال آمال ..



أحمد:شوفي خمس دقايق مانزلتن والله مااوقف فاهمات..



آمال:يالله هذانا نزلنا ..



وبسرعه خطفنا عبيّـــنا ونزلنا...




وكان معهم الجمس..



بالمرتبه الثانيه ركبوا أشواق على الباب ورى خالد وعقبه نشميه


بعدين آمال وجنبه الجوهره..



والمرتبه اللي عقبه به أماني وسماح ومنيره وحنين..



السايق أحمد وجنبه خالد..



طلعنا لم القرود ...وتمشينا شوي ...ورقصنا وصفقنا وحنا



بهاللمه الحلوه....



وجابوا لنا العيال الغدا سمك...ورز طبعا..



ورجعنا وتغدينا كلنا سوى..



وعقبه هم ناموا كلهم...والبنات زي ماقالوا نفذوا كلمتهم..



وناموا مع بعض على سرير واحد ...



أما انا ...ماحبيت اضيع وقتي بالنوم ...



قعدت وخذيت لي دش وعقبه قعدت مع اهلي لانهم صحيوا




وجت لمنا خالتي نوره جايبه معه فطور جابه محمد...



(مايدرون اننا حنا تغدينا وخلصنا)




......كان الجو بالحيل زين عل الساعه 3 عقب الظهر..




كلنا استعدينا للوناسه...وقومت البنات اللي كأنهم ذبايح



من التعب..



لبسنا ....وحنا ميتين فرح ...خالتي نوره جابت كيكات و(ترته)




وحلويات ...وزينا قهوه وشاهي والتمر طبعا...



هذا كثر سلالنا وعفوشنا...


والفراش والحصيره....



المهم انتم اكيد عارفين طلعات العوايل السعوديه يجهزون مثلنا



نقول نطلع من البيت اثنين ونص الظهر ...



ومانطلع الا اربع العصر...



خالتي نوره:آمال امشي معي به بشقتنا اغراض



أبيك تشيلين معي ...امشي انتي وسماح..




آمال:يالله يالله ابشري..


فتحت خالتي نوره باب الشقه ودخلت..



خالتي نوره:تعالي آمال هنا الاغراض..




امشي امشي ...




وكان محمد طالع من الغرفه الثانيه ولابس سروال وفنيله داخليه




(اللبس اللي ينلبس تحت الثوب كل سعودي يعرفه)




وقفت آمال بالغرفه ...




أشواق:اقعدي آمال اقعدي..




قعدت آمال على الارض ...


مر محمد ووقف قدام الباب ورجع..




محمد:وين أمي...اشواق وينه امي؟؟




أشواق:هذاهي عند الحمام..




خالتي نوره:وش تبي يامحمد..؟




محمد بهدوء:يمه انا مابي اروح..



خالتي نوره:ليه ؟؟!! امش تونس معنا...



محمد:ابي اقعد بالبيت مانمت للحين..



سكتت خالتي نوره ...ومشينا كلنا ونزلنا الاغراض..



طبعا كلنا طلعنا الا محمد اللي كان يبي ينام..




خالد وهو بالشارع:يالله احمد يالله قداااام..




أحمد:ايه يالله امش ههههههههههه



سعود:أقول خالد لا تتحداني بالسباق...هاه؟



خالد:أقول هذي الهلي ترى ...ههههههه




سعود وهو يركب الكامري:وهذي كامري هاه افتح عيونك




أحمد:ههههههههههههههههه وركب السياره.



أحمد:يلتفت على الجوهره:هاه جبتي الشاهي؟؟



الجوهره:طبعا ايه ..



احمد:زييييين زين ...



مشينا كلنا سوى ...ورى بعض كلنا الجمس والكامري



والهايلوكس..وال(بي إم)..




خالتي نوره:ابو احمد ابو احمد..



ابوي:هلا..


خالتي نوره:بالله دق على هذولي الخبول المهبل



سعود وخالد...شفهم يتسابقون




ابوي:هذولي يبي لهم دق روس هاللي مايفهمون..



ويمسك جواله ويدق على سعود..



سعود:هلا هلا بابو احمد..هههههههه



ابو احمد:انت خبل انت..



سعود:والله وناسه صراحه الطلعه يبه كذا وخصوصا اننا



مانسرع ...ابد ابد..


هههههههههههههههه



أبو احمد:اتركوا الجنان ياوليدي عنكم انتم بوسط البلد..




سعود:ابشر ابشر يابو احمد مايصير بخاطرك الا الطيب..




ابو احمد:ابشر هاه ...اشوف الحين والله لاكسر راسك..


ويقفل من سعود ويدق بخالد...




خالد اول ماشاف رقم ابو احمد ...



خالد:ياساااتر عمي ابو احمد الله يستر..



اكيد الحين محاضره..



البنات هههههههههههههههههه



نشميه:رد رد عليه خلنا نسمع المدح..



خالد:يلعن هالشكل


ويرد خالد..



خالد :هلا عمي..


ابو احمد:هاه ياخالد وانا ابوك وش قلت لك انا؟؟



ماقلت خليكم راكدين..




خالد:ابشر ياعمي ابشر ههههههههه بس كنا نمزح..




ابو احمد:والله وزين هالمزح...أحد يمزح بالسياره..




صاحين انتم؟؟



البنات اللي مع خالد ماتوا ضحك عليه..



خالد وده يكفخهن..



خالد:طيب طيب ياعمي خلاص..



ابو احمد:امش ورانا ولا اشوفكم تلفون لايمين ولا يسار..





خالد:طيب طيب ابشر..



ابو احمد:يالله ويطبق السماعه..



خالد:هلا هلا عمي مع السلامه:graaam (141):



منيره:كيف المحاضره؟؟




خالد:شي تهبببببل يازينه زيناه ..بس وش دخلك انتي.؟



انطمي بس ..


نشميه:ياخي الله يقطعك غير هالفنان ..مالقيت غير (حجاب)!!




خالد:هاه وش رايك ياحنين بهالفنان..؟؟


حنين بهدوء وخجل:زين ..



خالد:خلاص هاه سمعتي زيييين..





مشينا بالطريق..وقفنا عند واحد يبيع فاكهه(فواكه)..



ونزل ابوي وسعود وخالد يجيبون لنا..



وشوين يذوقون خالتي نوره ويرجعون يذوقون امي..




وراح الوقت وحنا عند حق الفاكهه..




ازين شي انه جابوا عصير توت طبيعي ..



أما أحمد راح لخوالي عشان يدلهم على مكاننا..



وصلنا للشفا وفرشنا ...وش اقولكم..



لعبنا حنا يالبنات وتقهوينا كلنا..وخالتي نوره تروح لأبوي وتذوقه




الكيك..وتنادي سعود وخالد وناصر اللي من جوا وهم يلعبون



كوره..



جنبنا ناس..بخيمتهم..



سماح:نبي نركب خيل..سعود ياسعود خلنا نركب..




سعود:الحين نبي نروح للجبل ونرقى ولا جينا يكون خير..




سماح:المهم تخلينا نركب..



سعود:قلت لك خلاص يامغثه ..لا جيييييينا..




ركبوا الوغدان كلهم..



أشواق:ابي اركب مالي دخل ابي اركب..




صلينا المغرب ورجعنا....




سعود جا وفعلا خلى سماح تركب خيل..




أشواق راحت لخالد..




أشواق:خالد ابي اركب خيل...




خالد ماوده :اصبري يابنت اصبري شوي..




اشواق:مالي دخل ابي اركب.



خالد:اقول اصبري..




أشواق :طيب ابي اركب..




خالد وهو يقوم عليه معصب:تفهمييين انتي ولا لا؟؟





لألعن ابو اللي جابوك تفهمين..ولا كلمه خلاص انا قلت لك




شويييييين ...وجع..لا كف الحين اصحيك..





أشواق وهي ترجع بخوف ورى:طيب استغفر الله:graaam (202):


خلاص..



خالد ماوده ابد يخلي البنات يركبون ولو الهوى له يحشرهم



....


خالد:امشي يا زفت امشي..



أشواق كأنه مدحها خالد فرحانه أهم شي تركب




وجت وهي فرحانه وتضحك..




خالد يقول للهندي:وخر انت وخر وش تبي..




ابعد هناك..




أشواق:شوي شوي اصبر خالد لا تدف..




خالد:اقول بسرعه اركبي ..




الهندي جا يبي يجر الخيل..خالد بعصبيه وهو يجي لم الهندي



ويقرب منه ويرز صدره..:graaam (75):




خالد:خير يالحبيب وش تبي...خله انا اجره...




استغرب الهندي وخاف وسكت..




قام خالد يجر الخيل...واشواق منحنيه وخايفه..




خالد بدا يزيد السرعه..



أشواق:خالد وش بلاك انت شوي شوي..




خالد:احسن ..تبينه يالله اركبيه ...ويزيد السرعه





أشواق:خااااااالد ياشيييينك..





خالد :احسن احسن تبينه يالله....




حنين:ههههههههههههههههاي يااشواق تموتين ضحك..





أماني:ههههههههههههه شوفوا شلون شكله ههههههههههاي





مضينا ليله حلوه حتى الخناق به كان يونسنا...




طلعنا عقبه للدبابات وركبنا ...وطحنا انا واماني من الدبابات:graaam (95):




ولعن جدفنا خالد....



وبعده رحنا لسوق (الخيمه)اكيد يعرفونه كل اهل الطايف...



وكانت به احداث حلوه....تشوفونه بالجزء القادم




باذن الله..




تحياتي لكم ...



أختكم:حياتي ابتسامه:graaam (276):


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






&&&الجـــــــــــزء الثامن&&&


موعد الاحباب..... }:graaam (264):

سقى الله موعدك يا زين
سقى الله موعد الاحباب

سحابٍ ما همى من عين
و لا جادت به الاحزان

سحابٍ ما طـرٍ هتـان
سقى الله في العمر ليلـه

ظهر في صفوها بـدرٍ
قمرها و وجهك الفتـان

ألا ليت الفجر مـا بـان
ترى فرقى الأحبه شيـن

سهرنا و الهوى واحـد
و صرنا و الفراق إثنين

حبيبي قلبي اللـي كـان
و فينا و الزمن خـوان

صبرنا و السؤال سنيـن
سقا الله روض خلانـي

رحلت و ما رحلتوا بعين
و لا روحٍ و لا وجـدان

نسيتوا بداركـم إنسـان
نسيتوا و ما نساني البيت

الفنان محمد عبده


مرَت الأيام بسرعه ...وكأن كل الأحداث اللي عشناها كانت مجرد

أحلام صنعناها من خيالنا...:graaam (200):

أو سراب ماكر .....

#فعلا أكثر شي يوجع القلب هو الذكريات ...:graaam (74):

واللي يوجع أكثر هو (فقداننا لصاحب الذكرى)...

ماكان باليد حيله ..وأقنعنا أنفسنا بإنه الواحد لازم يعيش واقعه

ويرضى به(زي ماهو)...

لأننا مانقدر نغير القدر ...

ومستحيل نخلي الذكرى حاضر نعيشه..

كنت من البدايه ما أحب اجلس لحالي واعتزل العالم..

عشان ما اتذكر الماضي ..ولا اعيش الذكريات الزينه..

لأنها توووووجع ...


بعد ماوصلنا للمنطقه اللي نعيش به ..:graaam (20):

أحب اقولكم باختصار ..وصلنا بتاريخ

28/8/1429هـ

ودخلنا كلنا ببيتنا ...وجبنا غدانا وتغدينا سوى ..

وقعدوا العصر معنا وعقبه تسهلوا لبيتهم..

وناموا بالمغرب او كلنا نمنا..وكلنا نمنا وحنا ضامين جوالاتنا على صدورنا من كثر مانعيد بهالمقاطع :graaam (159):

وتريحنا وقمنا ..


افطرنا مع ناصر كلنا يالبنات على طريق المزارع..وتصورنا..بعبايات مغبره..

وقعد ناصر يطّعس بنا.... وبالليل قعدنا نتابع قناة السعوديه نبي

نشوف متى رمضان..

طلع رمضان عقب باكر..

من زود الخبال رجعنا

حنا وخالد واحمد ...نطعس ونستهبل ..
وانواع الجنان:graaam
(52)::graaam (314):

حياتي ابتسامه	23-02-2010 12:25 AM
رد: هروب من الواقع / قصة واقعية لبنات هربوا من المنزل

طبعا لصور اللي قبل شوي صوره لسيارة خالد يوم (بنشرت)>>>>خربت ..علينا وحنا بالطريق...

وصوره لسيارة سعود ومعه البنات بالسياره ويرقصون ....

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــ


واذا غرز واحد منهم نزلنا كل ابونا ندف السياره سوى...

ظلمه ...وهوا بااارد ..ومنيره قاعده بالجيب على الباب ورى
أحمد..

أشواق وانا ..رقص بالسياره ...والجوهره تستهبل..


مع خالد بالسياره على الباب الخلفي قاعده حنين وتغني طبعا


منسجمه مع الأغاني الشعبيه حقت خالد...

وأماني وسماح يتخانقون على الباب الثاني ...

والوغدان بالحوض..


أماني :هيييه خالد انت وهالأغاني غير عاد..

خالد:انطمي ولا كلمه..

سماح:ههههههههه يازين الكسحه..

أماني بقهر وهي تضرب سماح على كتفه..

أماني: كولي تبـــــــن...

حنين:ههههههههههههاي

ايوه ..

خالد :اماني مالك شغل ..ويلتفت على حنين..
هاه ياحنين وش رايك بالاغنيه؟؟

حنين:تهببل لاتغير الشريط...يازيييينه..

ههههههههههههههه

خالد: هاه سمعتي يا أماني...اشوف تفتحين فمك..

أماني تحكي بشويش:طس بس تقلع..

خالد مو يمها ابد منشغل بالتطعيس..

ناصر راكب قدام جنب خالد

ناصر طول الوقت يضحك..ويعاند خالد..عشان خالد عصبي

وناصر اعصابه جدا بارده ويحب يقهر الواحد

خالد: ناصر معك ولاعه؟
ناصر:هاه؟

خالد: معك ولاعه؟

ناصر:يقرب من خالد ويقول هاه وش قلت؟؟

خالد: ناااصر لا تستهبل معك ولااااعه؟

ناصر:هاه ؟ وش تقول؟...

خالد وهو يتنح بناصر ...

ناصر وهو يضحك ويستهزي :ااااه ولاعه ..

قصدك الولاعه حقت الدخان ايييه..


خالد :اييييييييييييييييه

البنات ههههههههههههههههههههه

ناصر :هههههههههههه

خالد وصلت معه ..بسرعه ياناصر..

ناصر يدور بمخباته..هذي هي هذي هي!!!!..

خالد حط السجاره بفمه..

ويستنى ناصر ويولع له ..

ناصر:اقرب اقرب..

خالد:بسرعه ياشيخ اقلقتن..

ناصر: طيب ويقرب من خالد ويولع بشنب خالد..:graaam (297):

خالد: اااااااااي وجع ياتبن يلعن هالوجه ..

(ناصر على باله يمزح هو وخشته)

البنات :ههههههههههههههههه

حنين :ريحة شلواطه..

أماني:تقل ريحة راس الخروف يوم نشلوط شعره.

خالد زعل بالحيل وقام يدب ويضرب ناصر..

وناصر فااااطس من الضحك..:graaam (308):

قرب احمد بسيارته من سيارة خالد...

خالد :هلا احمد.

أحمد:اسمع خلنا نجيب عشا ونرجع..

خالد:خلاص يالله ..

أحسن موقف بالمطعم ..انه دايم خالد واحمد بكل طلعه
يتخانقون مين يدفع الحساب..:graaam (258):

وخالد من القراده ..نازل من السياره..وقاعد يدور

الشرقيات حقاته ماهن به بالسياره..

لقى وحده والثانيه وييين؟؟:graaam (304):

تخيلوا أثريه ناسيه بالبر وهو يطعس الاخ:graaam (53):.. يوم غرز أحمد ودفوا

سيارته..

مو هذي المشكله ..المشكله انه خالد نزل للمطعم حافي عشان

يحاسب قبل مايحاسب أحمد..

والبنات :هههههههههههههههه فاطسات من الضحك

أماني :ياويل خالد ياسواد ليله..ههههههههههه وماسكه بطنها وتقول:graaam (265):..ضيّع هالنعل..
وهي ماهي حقته هي لمحمد ومحمد ان دري عز الله يبي يمرمطه..

سماح:هههههههه ازين

حنين:ياساتر لهالدرجه ..ههههههههههههههه

حياتي ابتسامه	23-02-2010 12:40 AM
رد: هروب من الواقع / قصة واقعية لبنات هربوا من المنزل

رجعوا للسياره..وناصر فاطس من الضحك على خالد

وخالد ميت قهر من ناصر ...بس ساكت..:graaam (20):

رجعنا للتطعيس وتعشينا شاورما وعصاير ....ومتنا برد..

واخيرا رجعنا وحنا تعبانين...
:graaam (90):

طلعنا من بيت خالتي نوره الساعه 2:30

وحنا النعاس قاتلنا ...يالله نمشي ...اللي مضيع نعيلاته وانتم

بكرامه..واللي يالله تلبس عباتها..

واللي تمخطر تقل تمشي على بيض..


ركبنا السياره مع أحمد..

وبدا عندنا عزا الرحيل ...ووحشة غياب الغالين..:graaam (273):

بعد هالسهره ...نمنا بس لاتخافون..

جوا هم لمنا الصبح..

رحنا لهم الظهر وتقهوينا عندهم..

نبي نودعهم...ايه كنا نبي نضمهم ونودعهم..

بس بس بـــس...

خالد توه طالع من المطبخ..

سماح:خلونا نطلب خالد يخليكم تروحون معنا للبيت ولاصلح
السياره يمركم تسافرون من بيتنا..

آمال:وخالتي نوره؟؟

أشواق:هههههههه عادي..

سماح وهي تقمز وتأشر لخالد بيدها..:graaam (169):

سماح :خاااااااااااالد..

خالد:وهي يناظر الا كل هالبنات راكضين عنده...

خالد:لا لا لاتحاولون خلاص نبي نسافر:graaam (62):

البنات ضحكن...لا ياخالد أمانه أخر يوم

يا خيييييييك ياخالد..

خالد:هههههههه يناظر بهم قبل مايلف على المجلس..

خلاص تقلعن..

البنات ..يناقزون ويخمون بعضهم...
ويصارخون..

وااااااااااااااااااااااااااااااااا...

وبسرعه قبل خالتي نوره تدري ..لبسنا العبي..

وكل العيله تخيلوا بالــ(بي ام)

بس فعلا اذا كانت الصدور فسيحه توسع السياره..

وان كانت الصدور ضيقه مايوسع لو انه باص..

وقعدوا عندنا..ومن جينا وحنا رقص وهبال..وشيمه

تلبس ثوب عيال...وتلثم...الجوهره معنا هي وبنيته نوره..

وجا المغرب..وجا خالد.. وقبل الطلوع..

بكى وصياح...

اوووووف ..خلاااااص..

تصورنا مع بعض...توادعنا وكأننا( ماراح نلتقي)...


لو نسيت العمر ما انسى دمعتك
صرخة ذابت من عيونك دموع
ترتعش مرتاعة في وجنتك
وانتفض قلبي لها بين الضلوع
أزعجت صمت الليالي عبرتك
بالخفا ثوره وبالظاهر خشوع
تسكب الدمعه وتظمى نظرتك
مشهد النظرة وهي تظمى يروع
يا ضياع العمر ضيعة بسمتك
ضاع معها خافق مثلك جزوع
ليت من يمتص جارح لحظتك
والفرح يشعل دياجيرك شموع



فهمت من بعد ذيك الليله.. اني لازم اتعود على البعـــــــــاد...

لازم اقتنع بإن الفراق شي وارد بالحياه (مو بس وارد)

إلا أساسي...!!!

وتعلمت اني لازم أعيش حياتي بأمل..

أمل ان الناس الغالين يبقى غلاهم بالقلب ..

والأجمل اننا مانوقف حياتنا على أشخاص معينين

لقيناهم بحياتنا ...لأنه به مثلهم كثييير...

وبنفس الوقت(ذكراهم تعيش معنا)..

{وماننساهم أبد}..

هي الأوقات تجبرنا نرجع لذكرياتنا..

والذكريات تنزف دموعنا...

والدموع تروي حنيننا للماضي..

وتبدا نيران الشوق بنا ...ماتريحنا..

وماتخلينا...

وهذا العذاب..

بس البسمه بوسط الدموع ...تعطينا تفاؤل باللي جاي..

ويمكن مو بس أنا اللي( تقتلني الذكريــــات..!!!)

أكيد به غيري كثير ...

لكن بكل حالاتي باقي اعيش للحين..

وباقي تعني لي الحياه أحلام رائعه اعيشها..

لأن الحياه أحيانا تهديني أشياء ازين من خيالي اللي تخيلتَه..

وتفوق أساطيري اللي رسمتَه...

مرت أيام وليالي بسرعه...بس كانت علينا(حد سكين)..

راحوا بيت خالتي نوره للمنطقه اللي هم يعيشون به
واللي تبعد عننا تقريبا اربع ساعات..

وبعد ماكانوا بنفس منطقتنا...نصهم تقريبا نقل هناك..

ولأسباب عده اختصرها بأنه ابوهم خلاص استقر هناك

والبنات بعد هناك..نشميه متزوجه وساكنه هناك..

خالد يدرس بالجامعة..قسم عربي..

أماني بالجامعة قسم انجليزي..

أشواق معلمة بالروضه وهي متخرجة اصلا قسم جغرافيا..

منيره طبعا باقي تدرس بالثانوي ودخلت قسم أدبي ومع امها..

تفرقنا..تفرقنا...تفرقنا..

اللي صار انه رجعنا للمدرسه والدراسة ..

والحمدلله توظفت في مدرسه خاصه أهليه..

الحمدلله اني ماجلست بالبيت لأني ما احب القعده بالبيت ابد..

وطبعا تغيرت حياتي فجأه ..يعني هي نقله بحياتي

من مجتمع السهرعلى المذاكره والملازم..

الى عالم انا ادّرسه واشرح له..

من عالم مغلق ومن انسانه مكسوره ..الى عالم يجبرها

انها تختلط بجميع الشخصيات..(لكن الحمدلله اني احب الحياه)

والمشكله انه طبعا به اختلاف كبير بالعقليات..

خصوصا اني راح اختلط بمعلمات اجنبيات وسعوديات..

ومع فارق العمر بيني وبينهم..

وفارق العمر بيني بعد وبين الطالبات..

هذا غير مدى تقبلهم لي وتقبلي لهم..ومدى تحملي للمسؤوليه..

وخصوصا الطالبات اللي تمنيت اني مااظلم احد منهم..

وأحاااااول..(خلاااص فلسفه يا آمال)
:graaam (73):
حنين الطالبه المجتهده الانسانه اللي يتعدى عقلها عمرها بأكثر

من عشرين سنه..قسم رياضيات بالجامعه..

سماح..الانسانه المهبوله...اللي عايشه بعالم الصداقات

وكأنه مالها لابكتب ولا طلعات ولا مسايير..

يعني لو تسألها وشو عالمك قالت صديقاتي..

بعد هي قسم رياضيات اول سنه لها...

.....بدت الأيام تمر باتصال مننا جميع على بيت خالتي نوره...

حتى من كثر ادماننا على بعض..

احمد راح خصيصا يومين هو والجوهره..يمهم بالمدينه


اللي هم عايشينن به...

حياتي ابتسامه	23-02-2010 01:24 AM
رد: هروب من الواقع / قصة واقعية لبنات هربوا من المنزل

به أشياء لايمكن تنسي ..مواقف أعذب من موية النهر..وأجمل من نقاء فجر الصباح...
:graaam (87):

أشواق يوم نسي أحمد شماغه عندهم غسلته له وعطرته وارسلته..

رحنا لهم مع أحمد مره ثانيه برمضان.. بنفس اليوم سافرنا لهم ساعتين...

ورجعنا ...يعني بس مسيار...وبدون ماأهلي يدرون..

رحنا مع أحمد وزوجته الجوهره....

وخالتي نوره خانقتنا على هالهبال..:graaam (41):

واحسن شي يوم جيناهم مفاجأه..

وهم ماهم مصدقين..سفر ياناس سفر !!..:graaam (73):

وصراخ عند باب بيتهم....وشي مو طبيعي ...

أشواق تجي تركض وتزحلق على البلاط وتطيح ..

وحنا نضحك عليها وهي ماهمه ضحكنا..

تركض زي الخبله وتضمنا..ضحك...سوالف مخربطه...

ونقامز...

ما أنسى اشواق يوم جينا نبي نسافر ..

عبّت لنا حافظه به فطاير وسمبوسه..لأنه تدري

انه محمد يحب سمبوستها..:graaam (264):

وقهوه بالترمس معبيته لنا..

((بدت السنه الدراسيه الجديده))

...المهم بدت الدراسه ...وبديت أقنع نفسي اني أتاقلم

لازم اول شي أعرف كيف اتعامل معهم..

وبكل دقيقه أقلب دفتر مذكراتي اللي جايبته معي للمدرسه..

واكتب (أين أنتم ياصديقاتي عني..نعم كنت خجولة وانا بينكم

نعم كنت منغلقة على نفسي..لكنني أحببتكم:graaam (66):..واليوم وها قد رحلت

عنكم..وافترقنا وسار كل منا في طريق..لكنني مازلت ابكيكم..

ذكراكم تؤلمني..وكأنني بأنيني سأرجع جزءا من الماضي..

أيام التربيه..وطفولتنا خلف البيبان..أين أنتم؟؟

وعد..العنود..مها...مهاوي..خلود..منار..تهاني..غيثه. .هند..

هند حسن..نوفا..هيفا..:graaam (87)::graaam (66):

أما تغريــــد فهي قصة أخرى أيضا في عالمي (الصديقة المخلصه )
لن نعود..اني مقتنعة الآن بأن القدر قد قرر علينا البعد الأبدي..

لكنني سأكون معكم على اتصال..)


قصصنا أكثر من قصه .... أعرفها وهم يجهلون ذلك...

أجمعها في دفاتري...وهم لايعلمون عن ذلك..

ملامحهم ..أعينهم...تتحدث لي عنهم..

(فأكتــــــــبـــــهم)...
كلمات : حمد الكعبي
الحان : نزار عبدالله
عاف الفرح قلبي وكدر زماني
وعاش الحزن عندي صباحه ويومه
ليتك تعرف اني من البعد اعاني
ليتك تعرف الحال وش هي علومه
عطني ياروح الروح ود وحناني
وتشيل من قلبي عذابه وهمومه
لو الفرح ضوا بقلبي ثواني
بعيش انا عمري بعذاب حلومه
انا واذا مرت سماي الاماني
ارجوا هوى الاحزان يمحي غيومه
يالله عساكـ بخير طول الزماني
يبقى في قلبي حظ انت تدومه


ومرت الأيام...

