
يوم الأربعاء في مدرسة ثانوية الـ...... وبالذات في فصل 3/4 أدبي وفي الحصة الأخيرة :


سارة : أففف وش ذا الطفش ! شوق من علينا الحين ؟


شوق : ابله أميرة


سارة : ويييييع غثيتيني الله ياخذك


شوق : وجع سألتيني وجاوبتك , تدعي عليي ليش ؟


سارة: اسكتي بس اسكتي


سارة بنت حبوبة و مفرفشة , جسمها حلو بيضاء وعيونها سود وحلوين وشفايفها وردية


شوق بنت حبوبة ومفرفشة بعد , جسمها كمان حلو وبيضاء .


منى كانت طالعة تحووس بما ان المعلمة ماجت لسه ولا شافوها البنات إلا داخلة الفصل و تصارخ : البشارة يابنااات


البنات وبصوت احد : شنوو ؟


منى :ابله أميرة غاااايبه .


البنات قاموا يصارخوا من الوناسة و مسكوها طبل ورقص و أغاني و هبال موب صاحي .


دخلت عليهم ابله معصومة وشافت البنات والهبال اللي فيهم وعصبت : بناات , وين قاعدين انتو ؟ لا يكون تحسبون نفسكم في مرقص ؟


البنات سكتوا بس كانوا ماسكين نفسهم عشان ما يضحكوا


ابله معصومة : هذا وانتوا كبار المدرسة , أجل شنقول لأوائل والباقي ؟


منى : ابله احنا مستانسين انو ابله أميرة غايبة و نبي نحتفل حرام ؟


ابله معصومة : وش قلة الأدب هذي ؟ احترمي اللي واقفه قدامك على الأقل .


منى وهي ماسكة نفسها من الضحك : والله ابله الكذب حرام و أنا ما تعودت على الكذب عشان أكذب وأجاملش .


ابله معصومة : أقول اجلسي مكانك وبلا فلسفة زايده


منى : طيب طيب أكلتيني


وجلست منى مكانها وعدت الحصة على خير مع أنو البنات طلعوا قرون ابله معصومة .


البنات اليوم الأرض مو سايعتهم من الفرحة اليوم الأربعاء و راح يعطلون اسبوعين للعيد , فقرروا سارة وشوق مع لُجين وجوري أنهم في الليل يجتمعون عند سارة , عشان كذا كلهم راحوا لبيوتهم و خذوا شور وناموا .


لجين بنت حلوة مرة البنات ينعجبون بها بيضة وشعرها قصير


جوري مليانة اشوي و جسمها مطلع جمالها وشعرها قصير اقصر من لجين .


جلست سارة من النوم الساعة ( 7 ) عشان تجهز للجمعة اللي راح تكون الساعة (9)


نزلت لأمها : يمه اليوم شوق وجوري ولجين بيجون عندي على الساعة ( 9)


أم مساعد : ماعليه يمه بس مو ناقصش شي ؟ ماتبي شي أخلي مساعد أخوك يجيب لك ؟


سارة: أنا بروح اشوف الخدامة وبشوف الأغراض إذا في ولا لا أقولك .


أم مساعد: طيب


راحت سارة المطبخ وشافت الأغراض الناقصة وقالت لأمها عنها وراحت تجهز



عند شوق : يلا خالد بلييز .


خالد : اففف أزعجتيني خلاص روحي البسي عبايتك و أنا طالع إن تأخرتي دقيقة بمشي .


شوق : طيب طيب أووف يذل الواحد ذل .


خالد : ترى أهون .!


شوق : خلاص خلاص بروح ألبس عباتي


راحت شوق تلبس عبايتها كانت لابسة بنطلون جنز وبلوزة حلوة و حاطه لها كحل و قلوس



عند لجين : ماما أنا رايحه الحين تآمري على شي ؟


أم وليد : سلامتك بس انتبهي لنفسك .


لجين : يسلمك ماما بااي


لجين كانت لابسة تنورة قصيرة لحد الركبة حمرة مع بلوزة بيضاء كانت حلوة مع القلوس و الكحل و وطلعت مشي رايحه لبيت سارة وأثناء ماهي تمشي جاها ولد يتميلح عندها : عطنا وجه ياحلو


لجين عجبها شكل الولد كان حلو بس هي دائما تكابر: خير بغيت شي ؟ , يليت حلو عاد عشان تتميلح


جاسم وهو يقرب منها : أفاا ما عجبتك ؟


لجين مو مشكلة عندها : لا والله انت الجمال كله


جاسم خق : وهـ فديتش أنا ( وكل ماجاله ويقرب )



عند جوري : يمه يلا باي تأخرت على البنات


وطلعت مستعجلة من البيت




----------------------------------
نهاية البارت الأول
أتمنى التفاعل


أنا رآح أحط البارت الثاني بس بلييز أبغى تفاعل وتشجيع أكثر من كذا : 
أوك :) 
" البارت الثاني "
شوق هي أول وحدة وصلت : هاي سوسو
سارة : أهلين نوورتي كيفك ؟
شوق : بلا هبال توك اليوم شايفتني
سارة : مالت , على الأقل جاملي
شوق : ما علينا , طالعه تهبلين يالدووبة .
سارة كانت لابسة فستان قصير لحد الركية لونه أحمر ولف على الرقبة و حاطة قلوس أحمر مع كحل أسود غاامق طالعة نعومة وحلوة مرة , دّخلت سارة شوق للغرفة , شوق : وهـ فديتش حاسة فيني جاية ونفسي أرقص و ما شاء الله عليش مجهزة الأستريو .
سارة : هههه القلوب عند بعضها حتى أنا فيني رقص الليلة .
قاطعهم صوت جوري داخله : هااي صبايا , أكيد تحشون فيني ها ؟
شوق : اهلين ., أنتي وش هالذوق اللي عندك الناس تدخل و تسأل شخباركم مو تدخل بهواش ؟
سارة : عدال عليش سألتش شخبارش وطبيتي فيني .
شوق فشلت وسكتت .
عند لجين : جاسم
جاسم : عيووونه
لجين : أنا لازم امشي الحين تأخرت على البنات .
جاسم : والبنات أهم مني ؟
لجين ( مسكين صدق نفسه ) : لا طبعا بس ما أبيهم يشكون .
جاسم : أوكي حياتي بس بطلبك طلب , لا ترديني .
لجين ( اففف وش ذا الوهقة ) : آمر عيوني لك .
جاسم : وهـ فديت العيون وصاحبتهم أنا , أبيك ....
لجين حست انها توترت هذا أول واحد من اللي تعرفت عليهم أو بمعنى أصح لعبت عليهم يطلب منها طلب غير رقمها , وطبعا هي عطته رقمها من كذا توترت .
لجين بدلع : ما قلت شنو تبي ؟
جاسم : أبي بوسة هون ( ويأشر على خده )
عند شوق وسارة وجوري , شوق : لجين غريبة تأخرت مو من عوايدها . لا يكون ناوية تنكب فينا ؟
سارة : والله ما ادري عنها وش قصتها , بقوم أدق عليها .
جوري : لا تروحي دقي عليها من الجوال يمكن تصير طلعت
سارة : طيب ,
ودقت على لجين .
لجين مرتبكة من جرأة جاسم ولا بالشارع يبيها تبوسه , وما عرفت شنو تسوي ولا بشنو ترد , سمعت صوت جوالها يدق وحمدت ربها انها بتقدر تصرف الموضوع : حبيبي هذي أكيد وحده من البنات أنا برد عليها اشوف .
جاسم : طيب قلبي .
لجين : هلا
سارة : وجع تو الناس لا كان رديتي .!
لجين : سوري سارونه ماكنت منتبهة
سارة : ومن اللي ماخذ عقلك؟
لجين : سويره بلا ملاقة هذا انا في الطريق
سارة : طيب ننتظرك
وسكرت
لجين : يلا قلبو انا بمشي لا يأكلوني البنات
جاسم : أوك بس ما بستيني ؟
لجين حست انها متهوقة جد : مرة ثانية عمري
جايم مسك يدها : على وين يا قمر وش شايفتني مجنون أخليك تضيعي مني ؟
لجين خافت منه ومن جرأته على كثر اللي لعبت عليهم ما واجهت موقف مثل كذا حاولت تخفي ارتباكها : عمري مو قدام الناس أنت عندك رقمي يعني ما راح أضيع منك خلاص عمري ؟
جاسم : توعديني ؟
لجين : أوعدك
جاسم : أوك حياتي باي
لجين وهي ماهي عارفة شلون تحمد وتشكر ربها لأنه أنقذها منه : باي , و كملت طريقها لبيت سارة , دقت الباب وكالعادة طلعت لها الخدامة
لجين : هلا وين سارة ؟
الخدامة : في الغرفة تفضلي .
لجين وهي داخله عليهم وتشوفهم يرقصوا : أيا النذالة , شلون تقدرون تتونسون وترقصون بدوني ؟
البنات شافوها وشافوا شفايفها تتحرك بس لأن صوت الأستوديو عالي ما سمعوها
طفت سارة الاستوديو : تو الناس كان ظيتي بعد .
لجين : سكتي بس لو تدرين وش صار لي و أنا جاية .
شوق وسارة ولجين مع بعض : شنوو ؟
لجين : بسم الله اشوي اشوي عليي خرعتوني .
جوري : اخلصي وش صار ؟ عطيناك وجه .
وقالت لهم لجين عن اللي صار لها .

نهاية البارت الثاني ..

أهلين بالغوالي


هالمرة عشان خاطركم رآح أحط بـآرتين



" البارت الثالث "



قالت لهم لجين عن اللي صار لها


جوري : هااا ... من جدك انتي ؟


لجين : والله شفيش , مو مصدقة ؟


شوق وهي تمثل أنها تنظف أذنها : نعم عيدي ماسمعت عدل


لجين : لا حول . وبعدين وياكم ؟


سارة : ما عليك منهم . والحين وش ناوية تسوي معاه؟


لجين : عادي بلعب عليه مثل أي واحد و بقطه


جوري : بس هذا غيير


لجين : غير شنو ؟ تميلح عندي بالشارع وأخذ رقمي ..في شي جديد ؟


شوق : اييه في جديد , هذا مسك يدك


لجين: أففف انا هذا اللي قاهرني


سارة : اهوو بس طنش تعش تنتعش . وما كأنه صار شي قوموا بس نكمل وناستنا .


لجين : على قولتك , قوموا نرقص أبي أرقص أنا


وقامت فصخت عبايتها وقعدوا يرقصوا ويستهبلون


بعد كذا جت الخدامة : آنسة سارة العشاء جاهز


سارة : طيب روحي أنتي خلااص .


الخدامة : طيب


وراحت وراحوا البنات مباشرة وراها لأنهم كانوا ميتين من الجوع , راحوا لغرفة الطعام طبعا بعد ما لبسوا البنات عباياتهم


تعشوا وبعدها رجعوا غرفة سارة عشان يكملون السهرة


جوري : سوير أنا نفسي أشوف فلم الحييين


سارة كنت تركب الأستريو عشان تكبر الصوت على الفلم : وأنا وش أسوي ؟


جوري : يعني بسرعة


سارة : أقول أسكتي


جوري : اففف طيب سكت ما أستعجلتي


سارة : جويري ووجع وش شايفتني فيني عشر أيادي , تبيني أستعجل قومي معاي


جوري ما تبي تقوم : ها .. لا خلاص خذي راحتك


سارة : عيــآرة .


شغلوا لهم فلم حلو فيه أشوية أكشن و نهايته رومنسي , خلصوا الفلم وقعدوا يهذروا وهم ياكلون شيبس مع الببسي والحلويات


شوق : أففف ما ودي يجي بكرة


جوري : وليه بالله ؟


شوق : لأنو إذا جا بكرة بتقرب الدراسة يوم و أنا مالي خلق


لجين : صج خبلة , هو بيجي بيجي رضيتي ولا ما رضيتي .


سارة : والله وهي الصادقة ما ودنا تجي الدراسة


جوري : يعني أحنا اللي نبيها تجي ؟ بس شنسوي قضاء و قدر



قطع عليهم صوت جوال لجين يرن لجين شافت الرقم جاسم و تذكرت اللي صار لها و ترددت ترد ولا لا ؟ قررت أنها ترد لأنو لو ماردت بيشك انها تلعب عليه وردت : هااي جسووم


جاسم : يا حلو أسمي بلسانك ولا بعد تدلعيني , أذوب أنا .


لجين سوت نفسها استحت و ما ردت عليه


جاسم : فديت اللي تستحي أنا


لجين : تسلم عمري .


جاسم : يسلمك , حبيبتي . تدري أشتقت لك


لجين : وش دعوة توك شايفني ؟


جاسم : الحب و ما يسوي , يعني إنتي ما أشتقتي لي ؟


لجين :إلا بس كنت أحسب أنك ماراح تشتاق لي .


جاسم : مجرد ما أختفيتي عن عيوني أشتقت لك


لجين ولأول مرة تحس أنها ترتاح لولد من اللي تعرفت عليهم : أشتاقت لك العافية ياعمري , وأنا بعد أشتقت لك .


جاسم : ياروحي أذوب أنا


لجين ماردت عباره استحت


جاسم : أقول عيوني أنتي بعدك عند البنات ؟


لجين : وش دراك إني عند البنات ؟


جاسم : أنتي مساعة قلتي لي أنك رايحه للبنات


لجين تذكرت : اييييه , ايه بعدي عندهم


جاسم : مطولة ؟


لجين : على حسب


جاسم : طيب عمري أخليك الحين عند ربعك و أكلمك بعدين .


لجين: اوك


جاسم : باي عمري


لجين : باي


سكرت لجين من عنده و حست بشعور غريب ( معقولة أكون حبيته ؟ لا لا ما أتوقع .. بس ياربي هو الوحيد اللي حسيت بهالشعور عنده ليش ؟ أففف شيلي هالأفكار من راسك يا بنت ) وراحت عند البنات


سارة : وش دعوة حتى لو انه خطيبك .


لجين : أهو بس اسكتي زين سكر , بس ما أقول لكم ....


سارة : شنو ؟


لجين : أحس أني لما كلمته أرتحت له .


شوق : قولي حبيتيه قولي


لجين: لا ؟ أنا لجين أحب هالغيفه ؟


جوري : والله حالة ترتاح له وغيفه , بناات خلاص يولي شيلونا من سيرته خل نكمل السهرة


وكملوا سهرتهم لعب و استهبال وضحك وأكل وطبل ورقص .
------------------------
نهاية البارت الثالث


" البارت الرابع "



شوق : طيب يلا هذا أنا طالعة .


خالد : يلا بسرعة 


شوق : يلا بنات باي 


البنات : باي .


رن جوال سارة 


....... : هلا عمري 


سارة : أهلين قلبو 


.......: حبيبتي أنا برى جاي آخذ شوق أطلعي جنبها عشان أشوفك 


سارة : أوك روحي يلا باي 


خالد : باي 


تحجبت سارة على اساس انها بتوصل شوق لعند الباب , وطلعت شوق ووراها سارة عشان تشوف خالد وعشان يشوفها .


شوق : هييي انت انا جيت 


خالد : .........


شوق : خوويلد وجع يلا امشي 


خالد بارتباك : ها .. أنتي متى جيتي ؟


شوق : من الإبتسامة , أمشي احسن لك و خل بنت الناس في حالها 


خالد : طيب 


ومشوا ..



سارة : لجين بليز لا تروحي .


لجين: بروح أحس اني تعبانة 


سارة : طيب نامي هنا 


لجين : لا لا مالي خلق 


جوري : خليها تولي كيفها ..


لجين : ليش أنتي بتظلي هنا ؟


جوري : ايييييييه .. وأنتي روحي كيفش , وسوير لا تترجيها تولي 


سارة : طيب خلاص براحتها 


لجين : يلا بنات بااي 


سارة وجوري : باي 


طلعت لجين و هي تفكر في جاسم ( لا لا أنا ماحبيته ) و مشت وهي حاطة في بالها انها ماتحبه , بس قلبها يقول أنها تحبه , شافت شخص تعرفه واقف مع بنت وماسك يدها تقريبا نفس مسكت جاسم لها قربت اكثر وشافته جاسم انقهرت منه وراحت له : أفـآآ يا جاسم هذا و أنا اقول مرتاحة لك طلعت راعي بنات و مو وافي .


جاسم وهو مطير عيونه : لجين ؟! 


لجين : إييه لجين ؟, لجين ياللي تحبني .


جاسم : حبيبتي لحظة افهميني .


لجين :وأنتي بعدك واقفة هنا , صج ماتستحي .


العنود : احترمي نفسك , انتي ماتعرفي من أنا ؟!


لجين :من انتي ؟ انتي وحدة نذلة وحقيرة .


جاسم بعصبية : لجين بس .




خالد وصل شوق البيت ومباشرة دخل غرفته عشان يكلم سارة .


سارة دق جوالها وكانت في غرفتها مع جوري : جوري أنا بروح أشرب لي ماي 


جوري : طيب جيبي لي معاك ولا تتأخري 


سارة: طيب . وطلعت من الغرفة وردت على خالد بسرعة : أهلين عمري 


خالد : هلا بحياتي , شخبارك ؟


سارة : قبل أشوي شفتك و الحين أكلمك شي طبيعي بكون بخير و عالي العال بعد 


خالد : وهـ أذوب أنا تسلمي يا عيوني 


و جلسوا يكلموا بعض حوالي نص ساعة .


سارة : يلا قلبو تأخرت على جوري


خالد : أففف كان صرفتيها , ليش مخليتها عندك ؟ 


سارة : تسليني والله أطفش لحالي 


خالد : شدعوة انا أجيك .


سارة أستغربت منه أول مرة يقول لها كذا ومن الحيا ماردت عليه .


خالد : أروح فدوه للي يستحون أنا 


سارة : تسسلم يلا بـآي 


خالد عرف أنها تبي تتهرب من كلامه وما حب يحرجها : أوك بـآي 


سارة خلصت من عنده وباست الجوال وراحت غرفتها , نست حتى انو جوري طلبت منها ماي دخلت وشافت جوري نامت وحمدت ربها أنها افتكت من أسألتها , ونامت مع أحلامها الوردية. 


-------------------------------------------
نهاية البارت الرابع ..

هالله هالله بالردود :)

" البارت الخامس "
لجين جلست الصباح على صوت جوالها يرن شافت رقم جاسم قفلت الجوال وكملت نومها
جاسم : يا ربي مع هالبنت بتذبحني
العنود : أهوو بس خلها تولي , ما باقي إلا تروح تترجاها
جاسم : أففف كله منك خليتيني أطلعك , صدق حمد لما قال أنك وجه فقر
العنود: لا حول و بعدين معاك جاسم ما سوت علينا .
وظلت الأحوال كذا
شوق و جوري فالحين يلعبوا على الأولاد وتساعدهم أحيان سارة , أما لجين من عرفت جاسم ما كلمت غيره وهي منقهره من جاسم لأنها حست أنها ارتاحت له من أول ما عرفته و هالشعور أول مرة يصير لها , قلبها يقول أنها تحبه بس عقلها رافض فكرة الحب .
جاسم كان يدقق على لجين وكانت ما ترد عليه أو تقفل الجوال
سارة و خالد كانوا يكلمون بعض كل يوم من غير ما أحد يدري
إلى يوم العيد , في يوم العيد الكل كان فرحان عدا لجين و جاسم
سارة : كل عام و أنت أول و آخر حبيب لي
خالد : وأنتِ أول و آخر حبيبه لي , أشتقت لك موت ودي أشوفك .
سارة كانت كل يوم تستغرب من خالد كل ما جاله و يتجرأ معها بس سوت نفسها ما فهمت عليه : كيف يعني تشوفني .؟
خالد : يعني يا تجين عند شوق أو تدقين عليها عشان أجيبها لك و أشوفك
سارة : أوك أنا بكلمها بعد أشوي و أتفاهم معاها .
خالد : طيب
سارة : حبيبي ماما تدق الباب بـآي
خالد : بـآي
سكرت سارة وراحت لأمها اللي كانت تبيها تتعشى , راحت تعشت ودقت على شوق : هلا شوق
شوق : أهلين , تصدقين توي بدق عليش إلا دقيتي
سارة : هههه ليش بغيتي شي ؟
شوق : إييييه تعالي البيت , جوري ولجين بيجوا
سارة: أوك بجهز و بجيك
شوق : طيب , انتي ليش كنتي داقة ؟
سارة : كنت بقول لك اني طفشاانه و بجي عندك
شوق : اهاا ... أوك حياك يلا بـآي
سارة : بـآي
سكرت سارة من شوق و دقت على خالد وخبرته أنها جاية عندهم ,. وصلت سارة أول وحدة لأنها كانت مشتاقة لخالد , خالد كان ينتظرها جنب الباب و أول ما وصلت فز لها : هلا والله تو ما نور البيت .
سارة : منور بوجودك عمري
خالد : سارون بليز بطلب منك طلب
سارة : آمر عيوني لك
خالد : شيلي الحجاب عن راسك ( طبعا البنات يتغطون .. بس سارة كانت تتحجب عن خالد إذا كانوا بروحهم مثل كذا)
صج سارة كانت كل يوم تستغرب من جرأته بس لهنا ما توقعته يوصل .
خالد : عمري وين وصلتي ؟
سارة : هاا .. ولا شي أنا بدخل عند البنات ما أبي أتأخر عليهم
خالد : لا تخافي للحين ما احد جا
سارة : أجل خلني ادخل لا يجي احد و ننفضح
خالد : واللي طلبته ؟
سارة : وقت ثاني .
و دخلت من غير ما تقول له بـآي ,
أشوي إلا جوا البنات وقعدوا هذرة وسوالف وقالت لهم لجين عن جاسم
سارة : خخخخخخ , طلع راعي بنات مو مثل حبيبي الوافـي
شوق : هااااا .. و منو حبيبك الوافي يالزفته ؟
سارة أنتبهت لنفسها وسوت نفسها مفهية بس ما تخلى من الإرتباك : ها .. منو حبيبي ؟
جوري : تتغيبي ولا ويش أنتي ؟
سارة : وش فيكم علي ؟ و منو حبيبي ؟
لجين : و احنا وش درانا منو حبيبك ؟ أنتي اللي قلتي مو مثل حبيبي الوافي ؟
سارة تمثل : أناا ؟ متى ؟ انا قلت ما هو حبيب وافي
جوري : طيب خلاص شيلونا من هالسالفة , مالت عليك أنتي وحبيبك
سارة عصبت بس حاولت تخفي عصبيتها أشوي : ما اسمح لك
شوق : خخخخخ أنتي مفضوحة مفضوحة, , ليش ماتسمحي لها ؟ و منو هو عشان ماتسمحي لها ؟ ها اعترفي
سارة بخبال : زوجي المستقبلي إن شاء الله
البنات : مالت بس
قطع عليهم صوت جوال لجين شافت الرقم جاسم , كانت مشتاقة تسمع صوته بس مترددة , شافتها سارة : لجين ردي عليه يمكن عنده عذر
لجين : أي عذر هذا اللي يخليه يكلم وحدة غيري ؟
سارة : طيب أنتي ردي و شوفي ما أنتي خسرانه شي
لجين توها بترد عليه : سكر
سارة توها بترد عليها إلا رن الجوال جاسم ثانية : ردي
لجين وبعد تردد كبير : ألوو ..
جاسم: لجين أرجوش لا تسكري الخط
لجين ( ياا ربي اشتقت لهالصوت ) وتمثل البرود : خير بغيت شي ؟
جاسم : حبيبتي عطيني من وقتك خمس دقايق بس ما أنتي خسرانه شي
لجين ( وقتي كله لك ) : أنا وقتي غالي و مو أي أحد يأخذ منه
جاسم : أفـآ الحين أنا صرت أي أحد ؟
لجين ما تدري ليش ما قدرت تمسك نفسها وقامت تصيح : لا تقول لي هالكلام , أنا الغلطانة اللي على طول صدقتك و ..... ( قلبها كان وده يقول حبيتك .. بس عقلها رفض هالشي , وارتبكت و ما عرفت شنو تقول )
جاسم : و ..... و أيش ؟
لجين : ووثقت فيك , بس طلعت مو قد الثقة
جاسم : حبيبتي أسمعيني
لجين : لا تقول حبيبتي , أنا مو حبيبتك
جاسم : طيب بس اسمعيني
لجين هدت اشوي : أسمعك قول
جاسم : البنت اللي شفتيني معاها هذي العنود .....
لجين : و مستانس داق عليّ تقول لي أسمها , شسوي لها أنا يعني ؟
جاسم : لجين لا تقاطعيني , العنود هذي أختي
لجين انصدمت : اختك ؟؟؟؟؟؟
جاسم : ايييه أختي
لجين : وش اللي يثبت ؟
جاسم : تعالي البيت و شوفيها
لجين : لا والله بايعه نفسي أنا ؟
جاسم : للهدرجة ما في ثقة .! يا الله مو مشكلة بشنو تبيني أثبت لك ؟
لجين : آمممم... أبي أشوف بطاقتها و أتأكد بنفسي
جاسم : طيب , متى ؟ و وين ؟
لجين : الليلة ما أتوقع أقدر , بكرة الساعة 9 في نفس المكان اللي أول مرة كلمتك فيه
جاسم : أوك عمري تصبحين على خير .
لجين : وأنت من أهله .
سكر جاسم من عندها و هو طاير من الفرحة أنو لجين وأخيراً سمعته , لجين نفس الشي راحت للبنات و الإبتسامة شاقة الوجه
---------------------
نهاية البارت الخامس 

بلييز أبي ردوود


" البارت السادس "
سارة : ها وش صار مع الحبيب ؟
لجين : صدق إني غبية , طلعت أخته. العنود .
البنات فطسوا من الضحك عليها , مزعلته أسبوع وهي ما تدري من البنت اللي كانت معه
شوق : جد جد أثبتي غبائك
لجين ك أسكتي بس
وكملوا السهرة كعادتهم وناسة وطقطقة و خبال .
اليوم السبت واليوم رجعت المدارس والكل مكشر على أول يوم , في المدرسة
شوق : أففف مسرع جت هالمتعسة
سارة : اييي والله , أووف بس متى نخلص
ومثل مامرت العطلة بسرعة مرت أيام الدراسة بسرعة, وخصوصا أنها كانت آخر سنة للبنات ,,, اليوم النتايج
سارة و جوري أخذوا جيد جدا , ومنى بعد أخذت جيد جدا
شوق و لجين اخذوا جيد .
طبعا البنات ما تهمهم النتايج المهم عندهم خلصوا الدراسة .
في بيت أبو سالم كانت جوري تجهز لأنو اليوم بيت عمها أبو عماد زايرينهم , لبست فستان فوشي مرة نعومي قصير و سيور و حطت لها قلوس فوشي مع كحل أسود طلعت تهبل , نزلت تحت و شافتهم جالسين في الصالة : قوة مرة عمي
أم عماد : الله يعافيك جوري .
جوري : اهلين جواهر أخبارك ؟ وأخبار الرياض معك ؟
( جواهر تصير بنت عم جوري متزوجة وعندها ولد اسمه فؤاد وساكنة بالرياض و ما تنزل إلا بالمناسبات )
جواهر : الحمد لله تمام و أنتي وش أخبارك ؟
جوري : الحمد لله تمام بشوفتكم
أم عماد : ما شاء الله عليك يا جوري كبرتي وحلويتي
جوري احمرت خدودها : من ذوقك
أم عماد : عماد الحين ما شافك و ينتظر الجواب على أحر من الجمر لو يشوفك شيسوي بعمره . !
جوري انصدمت ( معقولة يعني الحين هي جايه تخطبني لعماد , و شالمعنى أنا من بين كل البنات ؟ )
أم سالم : بنيتي جوري اليوم مرة عمك جاية تخطبك لولدها عماد فكري زين ولا تتسرعي احنا مانبي الرد إلا بعد اسبوع
جوري حالتها لا توصف من الحيا قامت بسرعة و ركضت لغرفتها
ام عماد : يا حليلها تستحي .
جواهر: أكيد يمه تستحي هذي خطبة , يعني أنتي ما استحيتي لما خطبوك لأبوي ؟
أم عماد : أنا أصلا ما دريت عن خطبتي إلا يوم زواجي , جت أمي و قالت لي مبروك اليوم زواجك قومي أجهزي , أول تحسبي مثل الحين يتدلعوا ولازم راي البنت ؟ أول خلاص الأبو رضى ما لها راي البنت .
و قعدوا يسالفوا و يهذروا عن أول و الحين
جوري دخلت غرفتها ورمت نفسها على السرير ( معقولة أنا أصير زوجتك يا عماد ؟ والله حالة كيف كنت أول العب معاه والحين يصير زوجي !) و تذكرت لما كانوا صغار عماد قال لها : أنتي بتصيري زوجتي إذا كبرت
جوري : و أنت بتصير زوجي إذا كبرت
وضحكت على نفسها وعلى عماد

في نفس الوقت في غرفة سارة : ههههه فديتك أنا
خالد : أموووت أنا من هالضحكة يا نااااس
سارة : اسم الله عليك عمري يومي قبل يومك , وإذا بتقول كذا أنا خلاص ما راح أضحك
خالد : لا يا قلبي أنا مستعد أبيع الدنيا بس عشان أشوفك مبسوطة و تضحكي .
سارة : تسلم يا روحي
الكلام اللي قالته سارة في شخص غير خالد سمعه كان واقف جنب غرفة سار وكان ناوي يقول لها أنو صديقه فهد خطبها ( طبعا فهد صديق مساعد الروح بالروح ) بس ما توقع أخته تكلم ولد و دخل عليها و هو معصب : روحك ها ؟ من تكلمين يا قليلة الأدب . أنا أوريك يا الحقيرة , سارة شافت مساعد و قامت ترجف في مكانها , خالد كان على الخط ويناديها و هي مو عارفة شنو تسوي , جا مساعد وأخذ الجوال من يدها وهي ترجف يمه : ألـو ما ترد يا الواطي
خالد حتى هو خاف بس حاول يخفي خوفه : ألو أخوي من أنت ؟ وتكلم عدل وخل عندك أخلاق أحسن لك .
مساعد : أووه اووه الرجال طلع يعرف الأخلاق , صدق أنك مو متربي و ما عندك شرف .
سارة ما تدري من وين جتها الشجاعة : مساعد احترم نفسك ولا تغلط عليه
مساعد عصب زيادة لما شاف أخته تصرخ في وجهه و تدافع عن خالد و مسكها من شعرها : و لك عين بعد تكلمين , و الله وطلع لك لسان يا سويره
سارة : آآآآآهـ أترك شعري .
أم مساعد سمعت صوت سارة تصارخ و راحت لهم : يوه مساعد , شفيك على أختك ؟ أترك شعرها
مساعد : أنا أصلا متبري منها , بنتك هذي يا يمه طلعت تكلم ولد الحيوانه
أم مساعد مصدووومة : ها... ولد مرة وحدة ؟ و ليش ؟ و منو هذا ؟
مساعد : أسألي بنتك مو تسأليني
سارة : آآهـ يمه تكفيين خليه يترك شعري
أم مساعد : خلاص يمه اتركها و تعال أتفاهم معاي
مساعد : أنا اوريك ياسويره
ورماها على السرير وطلع مع أمه و أخذ الجوال معه .
سارة لما طلع مساعد مع امها أنهارت و دخلت في دوامة بكي و تفكر شنو بيسوي لها مساعد و شنو موقف خالد منها ؟.., إلى أن أخذها النوم ونامت .
لجين طلعت من البيت يدون ما أحد يدري و الكل على باله انها نايمة بغرفتها , راحت للمكان اللي اتفقت مع جاسم فيه و شافته كان ودهل تروح تضمه مشتاقة له بس لا الشرع ولا المكان يسمحوا لها و تظاهرت بالبرود : اهلين جاسم
جاسم : أهلين بعيون و روح جاسم
لجين : جسوم بسرعة برجع البيت , أهلي على بالهم إني نايمة
جاسم : طيب شوفي
و رواها بطاقته و بطاقة أخته العنود , لجين خجلت منه لأنها شكت فيه : سوري جاسم شكيت فيك .
جاسم : معذورة يا قلبي الحب والغيرة يجبروك تسوين كذا
لجين و بضحكة ناعمة فديت اللي يفهموني أنا .
جاسم قرب منها : فداش عيوني يا عيوني
لجين تتهرب : يلا جاسم أنا بروح البيت تأخرت بـآي
جاسم : طيب بـآي قلبي
و رجعت بيتهم وهي طاايرة من الفرحة
عند شوق : ماما زهق أبي أطلع
أم خالد : يعني وين تبين تروحين ؟
خالد : قومي روحي عند سارة صديقتك
شوق : والله فكرة
ودقت على سارة و لقت الجوال مغلق : أووف جوالها مغلق
خالد : طيب قومي روحي لها لازم يعني ترد عليك
شوق استغربت من خالد بس مشت الأمر طبيعي : طيب قوم ودني اهــآ عاد أخوي
خالد : طيب بسرعة لا تتأخري
قامت شوق جهزت و لبست عبايتها وركبت السيارة جنب خالد : خالد بسألك
خالد بضيق : نعم ؟
شوق : وش فيك على سارة ؟ ذاك اليوم ابتسمت لها و اليوم تحن تبيني أجي عندها ؟
خالد أرتبك ما توقع شوق تسأله هالسؤال : هاا .. أنا ؟؟ .. بعد أختي زهقانة و عارف صديقتك المقربة هي وش فيها إذا وصلتك عندها ؟
شوق ما اقتنعت بكلامه بس مشتها له : طيب خلاص ما فيها شي
و وصلوا عند البيت , شوق : خالد لا تمشي يمكن تصير طالعة
خالد ( آه وين تطلع ؟ بعد اللي صار ) : طيب
طقت شوق الباب وطلعت الخدامة : مرحبا آنسة شوق
شوق : سارة هنا ؟
الخدامة : ايوه .
أم مساعد : سوزي من على الباب ؟
الخدامة : آنسة شوق جاية للآنسة سارة
ام مساعد تكلم شوق : سارة تعبانه و ما تبي تستقبل أحد
شوق بخوف : خير إن شاء الله ؟ سارة فيها شي ؟
أم مساعد : لا بس ما تبي تستقبل أحد لو سمحتي
شوق : طيب مع السلامة خالتي ., سلمي عليها
طلعت شوق و راحت لخالد , خالد بلهفة : ها شوق وش صار ؟
شوق مو جاية تستوعب أم مساعد ما تبغى أحد يشوف سارة و تقول انو سارة ما تبي تستقبل احد , و خالد أخوها يسأل عن سارة : خالد في شي أنت مخبيه عني , أم مساعد تقول أنو سارة تعبانة و ماتبي تستقبل احد و سارة مقفلة جوالها وهي مو من عوايدها , وانت تسأل عن سارة . في شي ؟ قول لي ترى أنا أختك وسارة صديقتي عادي .
خالد حس أنهم عرفوا انه هو اللي يكلم سارة من كذا أم مساعد ما دخلت شوق , وخاف على سارة .
شوق استغربت لما شافت خالد حاط راسه على السيارة و أشوي ويبكي
شوق مصدومة : هاا .. خالد وش فيك ؟؟ .
خالد ما قدر يمسك تفسه , كان وده يفضفض لأي واحد قدامه و لقى الشخص اللي يوثق فيه و ممكن يتحمل همومه نزلت دمعة قهر من خالد و هو يقول لها .
شوق زادت صدمتها صدمة عمرها ما توقعت تشوف أخوها يحب والأعظم أنو دمعته تنزل عشان بنت : طيب , خالد انت ما عرفت شنو صار بعد ما كلميتها ؟
خالد : لا ... بس سمعتها تصارخ على مساعد وتقوله احترم نفسك وبعدين سمعيتها تصارخ أترك شعري . سارة تصارخ ياشوق وما أقدر أدافع عنها ( ونزلت دموعه )
شوق : طيب شرايك نقول لأمي تخطبها لك ؟
خالد : مستحيل يرضون , أنتي ما شفتي الحين أمها طردتك لأنهم أكيد عرفوا إني انا اللي كنت اكلمها
شوق : طيب خلاص أخوي , كل مشكلة و لها حل إن شاء الله , انت الحين روق وبعدين نفكر .
هدأ خالد و رجعوا البيت .
في بيت ام مساعد
مساعد : يمه من اللي كان جاي ؟
أم مساعد : هذي شوق صديقة سارة
مساعد : صحيح وقاحة وبكل عين جايتها بعد
أم مساعد : ليش وش فيها شوق ؟
مساعد : يمه اللي تكلمه سويرة هذا خالد أخو شوق
أم مساعد : حسبي الله عليهم دمروا البنت
سارة ظلت في غرفتها ما تطلع منها و خالد منهار وصاير عصبي كثير بس شوق عاذرته , لجين ظلت تكلم جاسم كل يوم و شكلهم حبوا بعض صج بس مااعترفوا لبعض وجه لوجه , جوري تفكر في خطبتها لعماد
أستمرت هالأحداث مدت أسبوع
عند جوي : يمه
أم سالم : نعم
جوري : يمه انا فكرت في موضوع عماد و .....
أم سالم : ووش قررتي ؟
جوري : يمه أنتوا شرايكم فيه ؟
أم سالم : والله الولد خلوق و ما ينعاب , بس أنتي مالك شغل راينا المهم رايش أنتي
جوري : آممم...خلاص يمه ( و ابتسمت ابتسامة ناعمة ) أنا موافقه
أم سالم مباشرة ضمت جوري وتصيح : آه يابنيتي , مسرعك صرتي عروس و بتفارقيني
جوري استحت : يمة خلاص ترى أهون
أم سالم : لا يا قلبي لا تهوني , و أخيرا بشوفك بالثوب الابيض
وفي بيت أبو مساعد
مساعد : سوزي وين أمي .؟
توها بترد إلا جت أم مساعد : هلا وليدي بغيت شي ؟
مساعد : اييه يمه اجلسي بغيتك بموضوع
جلست ام مساعد
مساعد : يمه تذكري يوم اللي دخلت على سويره و شفتها تكلم خويلد
أم مساعد : خلاص حبيبي هذا يوم مضى انساه
مساعد : يمه اسمعيني للآخر
أم مساعد : طيب كمل اسمعك
مساعد : يمه انا كنت رايح أقول لها أنو فهد خويي خطبها مني
أم مساعد : طيب ليش ماقت ؟
مساعد : كيف أقول و................؟
أم مساعد : بعد بكم يوم على الاقل مو توك
مساعد : لأني عارف أن النذلة بنتك بترفض
أم مساعد : وأنت الصاج , طيب و الحل ؟
مساعد : بلا حل بلا شي . أنا قلت لفهد لنها موافقة اليوم
أم مساعد : والله سويت خير ياولدي , أنا صراحة ما بعطي بنت لأي أحد مثل ذا خالد , أستغفر الله بس
و في بيت أبو خالد
أم خالد : يمه خالد أنت ليش ما تزوج اللي كبرك كلهم متزوجين ؟
خالد بعصبية : يمه وأنا وش عليي من اللي كبري ؟ , أنا قلت لك زواج الحين مافي
أم خالد : طيب على الأقل أخطب لك
خالد بقلة صبر : يمه خلااااص قلت لك مابتزوج ولا حتى بخطب الحين
و أخذ مفتاح السيارة و طلع
أم خالد : ياربي هالولد ما ادري وش فيه متغير عليي
شوق ( آآهـ يا يمه بلاك ما تدرين باللي فيه ): يمه لا تضغطي عليه خلاص قال لم ما يبي يتزوج الحين
أم خالد : بس أنا أمه و من حقي أفرح فيه
شوق : يمه بتفرحي فيه إن شاء الله بس لا تستعجلي
أم خالد : أفففف بصبر و أمري لـ الله بس إن طول بزوجه غصب
----------------------
نهاية البارت السادس
أتمنى يعجبكم ويعجبكم طوله
وأنتظر الردود الحلوة
" البارت السابع "
أم سالم : الله يبارك بعمرك يا أم عماد ومبروك أنتي بعد
أم عماد : الله يبارك فيك , عقبال ما نشوف عيال عيالهم
جوري بعد ما تأكدت أن كل شي تم دقت على لجين و قالت لها , وبعد كذا دقت على سارة و شافت جوالها مقفل , ودقت على شوق و قالت لها
شوق : جد ؟ ألف ألف مبروووك
جوري : اله يبارك بحياتك , و عقبالك
شوق : إييه ماعليه شايفتني مثلك طايرة على الزواج
جوري : لا ؟ أقول أسكتي لا تتفلسفي , أنتي عارفة اني بشوف فيك يوم
شوق : ليه عارفة ؟ وش اللي يخليك واثقة ؟
جوري : أقول بلا بربرة زايدة . وش فيها سارة أدق عليها مقفلة جوالها مو بالعادة ؟
شوق : علمي علمك
جوري : آمم.. اليوم دقت عليي و ظليت ألـو ألـو سارة و لا ترد
شوق : هذا أكييد ( و انتبهت لنفسها) آآ.... جوالها معلق
جوري : طيب ليش تقوليها كذا ؟ كأنك ودك تنتقمي
شوق بإرتباك : ها ... لا ..بس ..ايييه اليوم أزعجني تدق و أظل أكلمها و تسكر
جوري : آممم .. طيب يلا بااي
شوق : بـآي ,,, الله يغربلك يامساعيدوه تتأكد من الأرقام , ربي من عالي سماه يشوفني فيك يوم أوريك فيه نجوم الظهر يالنذل
خالد كان واقف ورى شوق و ماكانت منتبهة له : آمييييييييين
شوق : اسم الله , من متى انت هنا ؟
خالد والضيق باين عليه : من هذا أكيد
شوق : خالد ياربي , لا تسوي بنفسك كذا والله تقطع قلبي
خالد : يعني وش تبيني أسوي ؟ أضحك و أقول ياناااس سارة رااحت مني
( دموعه كانت عند طرف عينه بس مسك نفسه و ما نزلها )
شوق بعصبية : خالد يس , سارة ما راحت من يدك , و تقدر تاخذها
خالد : كيف يا شوق كيف ؟؟؟
شوق مو تسألني أنا كيف , أنت تعرف تتصرف بروحك ( وبصوت عالي ) أنت الرجال مو أنا
عند لجين : آمر قلبي
جاسم : حبيبتي ودي أجي أخطبك من أهلك , موافقة ؟
لجين ماتت من الحيا ولا ردت
جاسم : ها عمري ؟
لجين : براحتك
جاسم : يعني موافقة ؟
لجين بهمس : إييه
سارة كانت بغرفتها تحافص في علبة أكسسوراتها تقضي وقت أشوي
وسمعت دقت الباب : مين ؟
مساعد : أنا مساعد .,( ودخل )
سارة : نعم بغيت شي ؟
مساعد جلس جنبها على السرير : إييه بغيت أقوك أنو أنا اليوم رديت موافقتك على فهد
سارة مافهمت : بشنو موافقتي ؟
مساعد : على زواجك منه
سارة انصدمت و في نفس الوقت صبت : و منو أنت عشان ترد موافقتي ؟ بكيفك هو ؟
مساعد : إييه بكيفي
سارة تبكي و معصبة : مساعد , شفيك هذا زواجي يعني حياتي و مو أنت اللي تحدد مع مين أعيش حياتي
مساعد : أنا رديت الموافقة و انتهى الموضوع
و طلع من الغرفة و سكر الباب وراه , سارة مجرد ما طلع من الغرفة حطت راسها ع المخدة و دخلت في دوامة بكي ( آهـ يا يبه وينك ؟ أنا متأكدة لو كنت عايش ما راح تسوي فيني كذا و ما راح تسمح لمساعد يسوي كذا , ياربي مو مصدقة بعيش مع واحد غيرك يا خالد مو مصدقة )
و بعد يومين من الأحداث في بيت أبو وليد : والله لنا الشرف يا ابو جاسم بس تعرف لازم ناخذ راي البنت .
أبو جاسم : أكيد و احنا ما راح نزعل إذا ما في نصيب .
أبو وليد : طيب عن إذنكم
(" أبو جاسم و أبو وايد " يشتغلوا بشركة وحدة عشان كذا هم عارفين بعض زيين )
و في الصالة أم وليد مو مصدقة الخبر من الفرحة : جد ؟ يعني بشوف بنيتي عروس ؟
أبو وليد : إن شاء الله , يلا أنا بروح عند الرجال
وليد : جاسم أنت وش تشتغل؟
جاسم : موظفي حكومي .وليد : ـآهـآ .. طيب عن إذنك
جاسم : عينك معك
وليد و جاسم : هههههههه
راح وليد و جاب القهوة و جلسوا جلسة حلوة لحد مارجعوا اللبيت
و في غرفة لجين , لجين كانت تحافص في جوالها و هي عارفة أن الرجال اللي عندهم هم جاسم و أبو جاسم جايين يخطبوها
سمعت دق الباب : تفضل
دخلت أم وليد والفرحة مبينة عليها : شخبارها لجون اليوم ؟؟
لجين : بخير , وأنتي شخبكر ؟
أم وليد : الحمد لله تمام , تدرين من عندنا تحت ؟
لجين كانت عارفة شنو بتقول أمها بس ما بينت : منو ؟
أم وليد : هذا جاسم أخو العنود إذا تعرفيها ؟
لجين تذكرت أنو كانت معاها وحدة بالفصل أسمها العنود بنفس أسم جاسم : إييه اعرفها , وش فيه ؟
أم وليد : جاي يخطبك اليوم
لجين فرحت من كل قلبها و في نفس الوقت استحت من امها
أم وليد : فكري على راحتك أوك
وباستها وطلعت
سارة تبكي في غرفتها و تفكر شون توصل لخالد و خطرت في بالها فكرة و شافت الساعة 12 بالليل و حطت في بالها انو بعد ساعة و نص تقريبا بتلتقي مع خالد
شوق : خالد يلا قوم نام
خالد : شوق و اللي يرحم والديش ما فيني النوم
شوق : قوم روح الغرفة انسدح و بتنام
خالد : طيب خلاص بقوم
و راح كل واحد غرفته بس ولا واحد نام , خالد يفكر في نفسه و في سارة ومصيرهم , شوق تفكر في أخوها و صديقتها و مصيرهم شلون بيكون
لجين كانت تكلم جاسم : أوك عمري أنا بروح أنام
جاسم : أجي معاك ؟
لجين استحت و تبي تصرفه : يلا تصبح على خير
جاسم عرف انها تتهرب و حب يحرجها اشوي : أفـآآ.. أجل حتى ليلة زواجنا ما بتخليني أنام معاك ؟
لجين وجهها انقلب طماطة : تصبح على خير جاسم يلا باي
جاسم : ههههههههه .. و انتي من أهله بااي
سكروا من بعض و كل واحد ينام تصحا أحلامه الحلوة
جوري كان ودها تكلم عماد بس لسه ما بعد يعطوها رقمه وهي تستحي تطلب الرقم , فنامت وهي تفكر في مستقبلها
الحين الساعة وحدة ونص , سارة حطت عبايتها في كيس و غطتها بشوية علب فاضية عشان لو أحد شافها تقول أنها طالعة ترمي العلب,,, بس الحمد لله ما أحد شافها و طلعت من البيت بسلام متوجهة لبيت أبو خالد , وصلت وضربت الجرس مرة و مرتين وأكثر إلى أن يأست ورجعت هي مكسورة , بس قبل ما تبعد سمعت صوت فتحة الباب ورجعت شافت شوق ركضت و رمت نفسها في حضنها و بكت
شوق : خلاص عمري اهدي اهدي
ودخلتها البيت و حاولت تهديها لما هدت سارة اشوي : آه يالقهر يا شوق والله لو تدري شنو اللي فيني تعذريني
شوق : عارفة شاللي فيك يا قلبي بس الله ......
قاطعتها سارة : يعني خالد قال لك ؟
شوق : إييه قال لي و من ذاك اليوم و هو حالته حالة صاير عصبي و ما هو مهتم لا في نفسه ولا شغله ولا شي .., شقول لك بس
سارة : و عليي عليه بعد قلبي و أنتي ليش مخليته يهمل نفسه على كيفه ؟
شوق : والله احاول بس ما يرضى, أضغط عليه . بس من أزيد في كلامي يعصب و يطلع
سارة : طيب هو وينه الحين ؟ هنا ؟
شوق : أييه لحظة أناديه
سارة : والله ما ودي أزعجه و تجلسيه من النوم بس .....( و استحت تكمل )
شوق : لا ماعليك أصلا ما أتوقع نام ..
وراحت
في غرفة خالد
شوق : خالد تعال بسرعة
خالد : أفف وين ؟
شوق : أنت تعال و ماعليك
خالد : شوق مالي خلقش جاية لي في هالوقت و قاعدة تتكلمي بالألغاز أخلصي وش فيش ؟
شوق : شي يخص سارة , تعال
خالد سمع أسم سارة و قام مباشرة ورى شوق وراحوا الصالة
خالد ماصدق اللي شافته عيونه : شةق تكفين , لايصير هذا حلم
شوق : مو حلم يا اخوي ذا حقيقة
خالد ركض لعند سارة و كان وده يضمها , سارة انحرجت و بعدت عنه , طبعا شوق مقدرة الموقف بس حبت تلطف الجو : خالد .. عيب
ضحك خالد ضحكة مرة حلوة انعجبت فيها شوق و سارة
خالد : شخبارك ؟ أشتقت لك .!
سارة : مو تمام مو تمام أبد ( ورمت نفسها في حضن شوق )
خالد : سارون , الحين تشوفيني و تقولي مو تمام ولا تبكين بعد ؟
سارة : آهـ يا خالد لو تدري شسوى فيني مساعد
خالد بإنكسار : أدري أنه ضربك بس شسوب ما أقدر أوقفه هو أخوك و ولي أمرك
سارة : يليته بس ضربني يليته موتني ولا سوى فيني كذا
خالد و شوق خافوا
خالد : ليش شنو سوى الواطي ؟
سارة و بصوت مبحوح من البكي : وافق على فهد
خالد و شوق ما فهموا : على شنو ؟
سارة : على زواجي منه
خالد في هاللحظة ما عرف شنو يسوي , وده يذبح مساعد وده يخنقه : سارة أنا مستحيل أخليك تكوني لغيري لو على موتي
سارة : بس لا أنا ولا أنت نقدر نسوي شي .
شوق : لا , تقدروا . خالد أنت إذا بغيت شي تحطه براسك و تسويه غصب ع الكل و اعتقد انو سارة براسك وراح تكون لك
خالد : و هذا اللي بيصير , اسمعوا .............
و قال لهم عن شي ناوي يسويه و علم سارة وشوق شنو يسووا
رجعت سارة البيت ووصل غرفتها بسلام كانت حيل فرحانة في نفس الوقت خايفة ما تضبط خطتهم
ونامت ودخلت في عالم احلامها
خالد و شوق فرحتهم لا توصف لأنهم واثقين أنو سارة مستعدة تسوي أي شي يطلبه خالد المهم ترضيه
و في اليوم الثاني في العصر خالد راح يقول لامه و هو مبتسم : هلا يمه
أم خالد : أهلين خالد من زمان ماشفت هالإبتسامة على وجهك اشتقت لها
خالد : اشتاقت لك العافية . ماكو بس .........
أم خالد : بس شنو يمه , قول لاتستحي
خالد : يمه انا نويت أكمل نص ديني
أم خالد طارت من الفرحة : وهـ هذي الساعة المباركة , الحين أفر بيوت البلد كلها و آخذ لك أحسن و احلى بنت , بعد أنت الغالي
خالد : لا يمه مايحتاج تتعبي نفسك انا مختار البنت بس أبي نروح نخطبها
أم خالد : يمه منكم عيال آخر زمن . و من هي سعيدة الحظ اللي إن شاء الله بتكون مرة ولدي ؟
خالد : سارة بنت أبو مساعد الله يرحمه
أم خالد : الله يرحمه , و الله عرفت تختار يا ولدي , خلاص إذا جا أبوك من الخبر تروحون تكلموا فيها و إذاردوا الموفقة نروح انا مع اختك شوق و نخطبها رسمي
خالد : لا يمه , أخاف أغير رايي من هنا إلى لما يجي أبوي
أم خالد : لا بعد كل شي ولا تغير رايك , الحين أدق على أم مساعد
خالد : سمه ما يحتاج على طول نروح
أم خالد : بس يمه هذي .......
خالد : يمه لا بس و لاشي أنتي خبري أبو و الليلة بنروح ’,أنا مكلم مساعد
أم خالد : طيب خلاص ما يصير خاطرك إلا طيب
سارة لما كانت عند خالد , خالد عطاها جواله و ل لها أنه راح يدق من رقم غريب ترد عليه عشان كذا خالد راح لغرفته ودق عليها
سارة كانت حاطة الجوال صامت بس جنبها وأنتبهت له
غطت نفسها بالمفرش وكلمته بصوت مثل الهمس : هلا خالد
خالد : هلا بعيون خالد , أسمعي عمريى أنا بختصر عليك عشان ما يشوفك مساعد ونتوهق أكثر من الوهقة اللي احنا فيها , خلاص أنا كلمت أمي و الليل بنجي عندكم .
سارة : أوكي أن شاء الله تفيد مع أمي أو مساعد و
خالد : إن شاء الله يلا باي
سارة : باي
سكرت وهي تدعي من كل قلبها أنها تضبط معها , ماتقدر تعيش بدون خالد
خالد سكر من عند سارة و دق على فهد : السلام عليكم
فهد : وعليكم السلام . من معي ؟
خالد : معاك خالد الـ (...........)
فهد : و النعم , آمر أخوي بغيت شي ؟
خالد : إييه والله ياليت الليلة تكون موجود في بيت خطيبتك بيت أبو مساعد
فهد : ليش حبيبتي فيها شي ؟
خالد ( وجع أنا أرويك شلون تكون حبيبتك ) : لا ما فيها شي بس أنا وي أقابلك هناك
فهد : طيب مو مشكلة
خالد : يلا مع السلامة
فهد : مع السلامة
-------------------------
نهاية البارت السابع


" البارت الثامن "


جا الليل وسمعت سارة صوت جرس البيت يرن , وقلبها يدق معاه , و بعد ما تأكدت أنهم دخلوا نزلت و ظلت واقفة عند الباب تنتظر لحظة خطوبتها و سمعت أم خالد : والله يا أم مساعد حنا جايين و طالبين القرب منكم 


أم مساعد : بس احنا ما عندنا بنات عزاب 


أم خالد : وسارة ؟


أم مساعد : سارة مخطوبة 


في هاللحظة دخلت سارة و دموعها على خدها : خالتي أنا مخطوبة بس والله غصب عني مو برضاي 


شوق ارتاحت اشوي لما حست أنو سارة بتقدر تكمل وقامت ضمتها و سوت فسها مو دارية عن شي : كيف يعني مغصوبة ؟


سارة : والله ما ابي فهد ما ابيه 


أم خالد : كيف يا ام مساعد ترضين تزوجين بنتك لواحد هي ما تبيه ؟


أم مساعد : لو سمحتوا خلاص انهوا هالموضوع , سارة روحي غرفتك بسرعة 


راحت سارة مقهورة لغرفتها , وفي نفس الوقت اللي صار فيه هالشي دار هالحديث في مجلس الرجال 


خالد : مساعد أنت تعرف اللي بيني و بين سارة فليش راح تزوجها غصب ؟


فهد : غصب ؟ مساعد انت بتزوجني أختك غصب ؟


مساعد كان حاس أنو خالد ممكن يسوي هالحركة في أي لحظة عشان كذا كان عارف شنو راح يرد و بدون ارتباك : لا طبعا أنا كل شي عندي إلا سارة و مستحيل اسوي أي شي بدون رضاها , كيف و هذا زواج بعد, بس بعض الناس تبي تخرب بيوت وتقول كذا 


خالد عصب : يعني انا الحين صرت أبي أخرب بيوت ولا أنت اللي تبي تخرب حياة أختك 


مساعد : خالد لو سمحت عن الغلط 


خالد : أنا ماادري شلون سارة متحملتك و متحملة غثاك


فهد : هدوا يا شباب كل شي بالتفاهم ينحل 


مساعد : أي أهدي , ماتشوفه قاعد يغلط علي و يقول بزوج اختي غصب 


خالد : إييه بتزوجها غصب


مساعد : لا , سارة اعتذرت مني على اللي سوته و قالت أنها فترة مراهقة وعدت و بنفسها قايلة أنها موافقة على فهد 


خالد : أنا أوريك يامسعيدوه الزفت 


مساعد : مالزفت إلا أنت والله 


طلع خالد بخيبة أمل و دق على أمه و شوق يطلعوا له ومشوا



خالد قال حق شوق عن اللي صار 


شوق : صج نذل هالمساعد 


خالد : حده الله ياخذه



و عند مساعد و فهد 


فهد : مساعد ممكن تفهمني شاللي بين خالد و سارة 


مساعد : لا تشغل نفسك بهم كل السالفة أنو سارة قبل ما ادري كم سنة كلمته على الجوال , سالفة وانتهت من سنين 


فهد اقتنع : اهاا



و اليوم اللي بعده عند لجين : يمه ...., أنا جيت اعطيك خبر أني .....أني موافقة على جاسم 


أم وليد : وهـ هذي الساعة المباركة يبنيتي 


و ردت أم وليد الموافقه على أم جاسم



عند جوري 


سالم : أهلين بعروستنا 


جوري بحيا : أهلين بأخوي


سالم : أخبارك ؟


جوري : تمام و انت ؟


سالم : مشتاق لش انخطبتي و ماعدنا شفناك 


ضحكة جوري ضحكة مرة نعومة 


سالم : المهم أنا جآي أعطيك رقم عماد و أقولك أنهم حددوا الملكة 


جوري : متى ؟


سالم : ليلة الجمعة الجاية 


جوري انصدمت : كيف ليلة الجمعة و اليوم الأحد متى يمديني أجهز نفسي 


سالم : والله انتوا حالة يا البنات , يا اختي الملكة ليلة الجمعة مو الحين 


جوري : افففف متى يمديني أشتري الفستان و الأغراض و المشغل لازم أحجز قبل و المعازيم و العفسة 


سالم : المعازيم أمي بتتكفل بهم أنتي مالش شغل فيهم , و المشغل قومي الحين أوديش تحجزي , والأغراض و الفستان من بكرة انا بوديش لهم .


جوري : أوك 


سالم : يلا قومي إن تأخرتي .. ( ويغمز لها ) بخلي عماد يجي يوديش


جوري استحت منه و احمرت خدودها : ما بطول 


و قامت لبست عبايتها بسرعة وطلعت وراه .. خافت أنه يسوي اللي قاله صج 


و أول ما ركبت السيارة 


سالم : تأخرتي , بدق على عماد يجي يوديش هو ( ومسك جوال ) 


جوري : سالم يااربي 


سالم : هههههه.. أمزح حرام عليش وجهش قلب طماطة 


جوري : تطنز حضرتك ., يلا أمشي بس 


سالم يبغى يجننها و مثل العصبية : تكلمي عدل لا انادي عماد الحين 


جوري : سالم وبعدين معاك .. ترى والله أهون


سالم : هههههههه شدعوة .., خلاص خلاص بمشي بس تكفي لا تهوني بعد يذبحني عمادوه 


جوري عصبت على كلمة عمادوه : سالم . من عمادوه ؟ 


سالم : أحلى أحلى تدافع عن زوجها بعد 


جوري انحرجت بس ما بينت : زوجي في عينك 


سالم : هههههههه


ومشوا للمشغل , حجزت لها أفضل كوافيرا في أفضل مشغل عندهم ورجعوا البيت 


و قضت الأسبوع كله في السوق و اليوم الخميس و جوري في المشغل 


لجين و شوق رايحين نفس المشغل اللي فيه جوري ( هم صحيح ما يقربوا لها بس هم أصدقاء الروح بالروح )


جوري : بنات ما تدروا سارة ليه ما جت ؟


شوق تضايقت : عندها ظرف أكيد 


لجين : هي ما ادري وش فيها هالأيام جوالها كلا مقفل , ويمكنها أصلا ما درت عنا 


جوري : اتوقع تدري لأن أمي لما راحت تعزم أمها قالت لها تقول لسارة 


شوق : يعني مول أمها بتقول لها 


البنات استغربوا من كلامها 


لجين : و ليش ما تقول لها ؟


شوق بإرتباك : هاا ..آآآ لا بس يعني ...أنتوا ماتعرفا أمهاتنا لازم نحن عليهم عشان يرضوا نروح مكان ويالله يرضوا شلون و هي ماتدري 


جوري : قهر لو ماتجي 


شوق و جوري : موول 


شوق و بما أنها خلصت شعرها : بنات انا بنزل آكل لي شي جوعاانة حددي 


لجين : طيب . بس ها إذا خلصت شعري و أنتي ما جيتي ببتدي بالمكياج ولا عليي منش


شوق : طيب .. أنا اصلا مابطول 


و نزلت و دقت على جوال خالد اللي كان مع سارة : أهلين سارة 


سارة بصوت خفييييف : أهلين 


شوق : بتجين الليلة ملكة جوري 


سارة : إييه بس .......... ( وسكتت ) 


شوق : بس إيش ؟


سارة : أمي مو راضية أكلمك 


شوق : افففف. ماعليش منها 


سارة : أنا قلت بطنشها , بس أخاف تحرجني قدام الكل 


شوق : خلاص مو مشكلة , على انو في خلاف بينا 


سارة : أفف بس متى الفرج , طيب خلاص يلا باي ما أقدر أكلمك أكثر من كذا 


شوق : أوك باي



و في الصالة 


سارة : يمه أنا بروح يم البنات في غرفة العروس 


أم مساعد : سارة وش قلت لك أنا بالبيت 


أم أحمد : اهوو بس خلي البنت تروح على راحتها , شنو هي طفلة لا تتحرك من مكانها , روحي سارة ماعليك من أمش 


سارة أبتسمت لأم أحمد وقامت 


( أم أحمد وحدة من معارف أم مساعد ) 


وراحت للغرفة : سلام بنات 


البنات : وعليكم السلام 


جوري : والله خفت أنش ما تجي يالدبة , قلت بذبحش إن ما جيتي


سارة : و أنا أقدر ما أحضر ملكتش 


لجين : تعالي أنتي 


سارة : وين ؟ 


لجين : صج مهبولة , بسألش وش فيش هالأيام كله مقفلة جوالش ؟


سارة ارتبكت : جوالي ؟ ... ايييه ... مخترب .. طايح عليي في الماي


لجين : الله يغربلش , جوالش يخترب و احنا نتوهق .


سارة : و ليش تتوهقوا ؟ 


لجين : كل مرة نقول بنجتمع و نجي ندق عليش مقفل و نهون نقول يمكن فيش شي 


سارة : إلا قوولوا ما تقدروا تجتمعوا بدوني


جوري : يلعن أبو الثقة يا بنت 


سارة : هههههه


و طلعت في شوق و عطتها نظرة أنو ودها تضمها بس البنات موجودين ولازم يبينوا انهم متزاعلين عشان لو طلعوا برى ماتشوفهم أم مساعد و ما يبينوا انو فيهم شي


جوري : شوق ترى اليوم ملكتي مو ملكتش .


شوق : يموووي , ليش يعني تقولي كذا ؟


جوري : من مساعة و أنتي ساكتة و سرحانة في عالم ثانية 


شوق : لا سرحانة ولا شي 


دخلت عليهم أم عماد : جوري يلا قومي احنا زفينا عماد 


جوري و قلبها يرقع : وين أمي ؟ 


أم عماد : أمش داخل ليش ؟


جوري : أبيها تدخل معاي 


البنات ضحكوا على جوري بس لجين كانت تضحك ضحك مو صاحي : هههههههههههه .. صج مهبولة ههههههه ملكتش انتي ههههههه ولا ملكة أمك ذي هههههه ناوية تزفي أمش معاش هههههه


جوري : أقول أكرمينا بسكوتش ( و لفت على ام عماد بس شافتها طلعت ) 


سارة : جوري قوي قلبش و دخلي احنا ننتظرش برى ( ولفت على البنات ) يلا بنات امشوا


تلثموا البنات و طلعوا الصالة ينتظرون جوري 


جوري وقفت ورى البوابة و هي تدعي ربها يعدي هالملكة على خير


انفتحت البوابة و دخلت على موسيقى هادية و حلوة ووصلت للكوشة و استقبلها عماد


بعد كذا رقت أم عماد و عطت عماد الدبل ولبسوا بعض ,, بعدها رقت أم سالم : مبروك يا بنيتي , عقبال ماابارك لش ليلة الزفة 


جوري : الله يارك فيش يمه


وراحت لعماد : مبروك 


عماد : الله يبارك فيش مرة عمي 


أم سالم : هالله هالله بجوري حطها بعيونك 


أم عماد : يا أم سالم , تراها ملكة مو زواج 


أم سالم : يووه ما عليه خليني أوصيه على بنتي



عدت الملكة على خير و بعدها بأسبوعين .


مساعد : هلا سارة 


سارة : هلا نعم ؟؟


مساعد : الأخلاق يا بنت


سارة : مساعد لو سمحت ..مالي خلق 


مساعد : طيب أسمعي .. ليلة الخميس الجاية ملكتش


سارة انصدمت و لا استوعبت , شعورها لا يوصف : مساعد ..! ( ونزلت دموعها ) كيف ؟؟؟ كيف ترضاها لأختك تعيش مع واحد ما تحبه ؟


مساعد : الحب يجي بعد الزواج 


سارة من بين دموعها : بس أنا في شخص بقلبي و أنا في قلب شخص 


مساعد رفع يده و عطاها سطار و بعصبية : إن عدتي هالكلام مرة ثانية ( وصرخ ) قسم بالله بذبحش ..... ( وخفف صوتها اشوي ) اسمعي ملكتك راح تكون هنا و إن صارت ليلة الخميس و ماشفتك جاهزة لا تلومي إلا نفسك .


و طلع من غير ما يسمع ردها 


سارة مقهوووورة مووت و دقت على خالد ( ومن بين دموعها ) : خاالد .. مساعد حدد الملكة 


خالد برود : و ليش تبكي ؟


سارة : قـهـر أووووف 


خالد : سارة خلاص ما في إلا هالحل 


سارة : طيب خلاص بـآي 


( ميساء أخت سارة متزوجة و ساكنة بالرياض )


نزلت هذا الاسبوع عشان ملكة اختها


, و بعد ما سلمت على خالد و امها دخلت على سارة : أهلييين بالعروووس ( وشافتها تبكي ) يؤ سارون وش فيش ؟


سارة انتبهت لميساء و حاولت تخفي دموعها : أهلين ميساء 


وراحت تركض و لمتها بقوة : أشتقت لش يالدوووبة 


ميساء و أنا أكثر يقلبي 


وجلسوا يهذروا ويسالفوا بس سارة ما قالت لميساء انها مو راضية على زواجها 


ميساء : سويران وش رايش بكرة نروح السوق نشتري فستان لش و لي و عفسة ليلة الخميس 


سارة ( آهـ يا ميساء لو تدري باللي فيني ما قلتي هالكلام ) : لا مايحتاج .. أنا عندي فستان حلو وناعم 


ميساء : أشوفه .


سارة : نو نو خليه مفآجأة 


ميساء : تعيش أم المفاجآت 


دق عليهم الباب ..


سارة : تفضل 


دخل مساعد : هـلا


سارة تضايقت من وجوده بس ما حبت تبين لميساء : أهلين


مساعد : سارة أخذي هذا جوال هدية من فهد بيتصل بعد اشوي وردي ها ؟ 


ميساء : أكيد بترد و قبل ما يخلص الرنه الأولى بعد 


مساعد ارتاح أنها ما قالت لميساء مو عشان شي بس كذا ما يبيها تدري : أكيد 


سارة : طيب 


ميساء : يلا أجل مساعد خلنا نطلع احنا قبل ما يتصل حبيب القلب و تطردنا الحلوة 


و طلعوا من الغرفة و تركوا داخلها قلب مكسور



خمس دقايق تقريبا و دق فهد و كان اسمه بالجوال " شريك حياتي " ( طبعا الأسم فهد اللي حاطه مو سارة ) 


سارة ردت من بين دموعها بس حاولت تخفي نبرة الحزن قد ما تقدر : هلـآ 


----------------------------------


نهاية البارت الثامن


" البارت السادس " 
سارة ردت من بين دموعها بس حاولت تخفي نبرة الحزن قد ما تقدر : هلـآ 
فهد : أهلين بقلبي و عمري و حياتي , شخبارش عروستي ؟ 
سارة ( أففف هذي بدايتها ) : تمام وانت ؟
فهد : تمام دامك تمام يا قلبي , ها ؟ جهزتي للملكة ؟
سارة ( موول بس ) : إييه .. أكيد 
فهد : حلو ,, طيب عاجبك موعدها ولا نغيره ؟
سارة ( لو بقول لك غيره بقول لك لا تصير ) : إلا عاجبني 
فهد : يالله يا سوور لو تدري شقد مشتاق أشوفش .!
سارة : أشتاقت لك العافية 
فهد : بس العافية ؟ و انتي ما اشتقتي لي ؟
سارة ماتبي تقول لأي أحد ياخذ مكان خالد أي كلمة حلوة ففضلت انها ما ترد عليه 
فهد فهم سكوت سارة غير عن اللي كانت تقصد بسكوتها: وهـ أروح فدوه للي يستحون أنا 
سارة ( الحمد لله و الشكر , صدق من قال ماخذ في نفسه مقلب ) : تسلم 
فهد : طيب يا قلبي متى تبين موعد الزواج ؟
سارة ( ما ابي ماابي الزواج ياربي ليش ما يفهموا ) نزلت دموعها بصممت 
فهد : سارونتي قلبي وينش ؟
سارة : معاك 
فهد : طيب ليه تكلميني كذا ؟
سارة : شلون يعني ؟
فهد : يعني أحسش ماتميلي لي ( و بخبث ) ولا في قلبي عمري , ولا حتى حياتي ؟
سارة ( يعني تبيني أقولك اني ما ابيك؟ .. و تخسي إلا أنت أقول لك عمري ولا حياتي ) ولا ردت 
فهد : طيب أنتي اجتماعية ؟
سارة : لا .. ولا أحب اختلط بالناس 
فهد : يعني عشان كذا أحسش ما تميلي لي ولا شسالفة ؟ 
سارة : ماادري يمكن
فهد : يالله .. إن شاء الله مع الأيام تتعودي 
سارة : إن شاء الله 
و قعدوا يسالفوا و سارة طبعا كل كلامها مو من قلبها بس شتسوي لازم تتحمل 
جوري و لجين طاروا من الفرحة لما دروا انو ملكة سارة ليلة الخميس يعني بعد يومين ( ما يدروا انو سارة تتمنى تكون ليلة الخميس آخر ليلة بعمرها ) مضوا اليومين بسرعة و اليوم الأربعاء 
سارة كانت خايفة و مقهورة بدرجة مو طبيعية 
ميساء : شدعوة ترى كلها ملكة مو زواج .. 
سارة خايفة فما ردت
و في الليل سارة قلبها يرقع بشكل غير طبيعي و دموعها تنزل لا إراديا دخلت ليها ميساء : ها .. سارة وش فيش تبكي .. ملكتش اليوم وتبكي ؟
سارة حضنت أختها : يااربي مو متخيلة أعيش بدونكم 
ميساء : أيا النصابة , انا ما تشوفيني إلا في الضرورات و مساعد كلا برى و أنتي كلا متنقعه بهالغرفة يعني مو دائما معنا و ثانيا يالدبة اليوم ملكة مو زواج و حتى لو زواج انتي بتعيشي برى مثلا ..؟ لازم كل بين فترة و فترة بتجي هنا , ولا ناوية تقطعينا .؟ 
سارة بقهـــــــر : لا وش دعوة 
ميساء : يلا الحين قومي غسلي و جهش و اجهزي ترى الكوافيرا جت 
سارة : أوك 
و قامت أخذت شور سريع و طلعت ولقت الكوافيرا تنتظرها جلست على الكرسي و بدأت الكوافيرا في شعرها وهي تحاول تشغل نفسها في المجلة ,, و فجأة سمعت الجوال يرن : هلـآ
فهد : أهلين بالقمر , كيفك ؟ إن شاء الله مستعدة ؟
سارة وطبعا مو من قلبها : تمام التمام 
فهد : أوك , أنا بس حبيت أتطمن عليش و أطمنش .. يلا بـآي 
سارة : باي 
سكرت الجوال ورمته ع الطاولة بأقوى ما عندها ,,
أستغربت منها الكوافيرا : مدام ليش ....( وقبل ماتكمل ) 
سارة بعصبية : أوووووص 
الكوافيرا سكتت وكملت شغلها 
اشوي و جاها جوري و لجين وطبعا شوق وامها ما كانوا معزومين وطبعا انتوا تعرفوا ليش .
جوري : وآآي الدوووبة , طالعة أحلى مني ذيك الليلة 
سارة : شعبالش , أنا من غير شي قمر , كيف و بالكشخة بعد ؟
لجين : بس لا تحاولوا لا أنتي ولا هي ما بتغطون عليي
جوري : يلعن أبو الثقة أنتي وياها 
سارة : طيب انزلوا تحت ببدل 
لجين : يعني نعتبرها طردة ولا شو ؟ 
سارة : أقول .. طسي برى 
لجين تمثل الحزن : مقبولة منش .. يجي منش اكثررر
جوري : أنتي سكتي و خلي البنت في حالها .. يلا امشي 
و نزلوا 
جوري : أقول لجين .. خلينا نفلها قبل ما يجوا الرجال للمكلة 
لجين : يلا 
و راحوا وسط الحريم و قابلوا بعض و رقصوا نفس الرقصة .. و كانت عيون كل الموجدين عليهم , جت لهم ميساء : أحلى أحلى عااااشواا 
لجين : أقول دخلي معانا .
و مسكت ايدها وسحبتها لعندهم 
ميساء : يموووي ما اعرف اسوي مثلكم 
جوري : تعلمي ..شوفي ..كذا 
وقلدتها ميساء 
جوري و لجين : ايييييييوا كذا 
ميساء : هههههه واااي وناااسة حساافة سارون مو معنا 
لجين : قلعتها أحد طقها على يدها و قال لها تزوجي ؟
ميساء : ههههه..
والحين وقت الملكة و فهد و مساعد و الملاك موجودين ينتظروا سارة ..
ميساء رقت لسارة تناديها : يلا عروسة 
سارة : ميساء خايفة والله خايفه 
ميساء : أهدي و اذكري ربش و يلا 
سارة : يلا 
و نزلت ورى ميساء وهي ترجف ( مستحيل مستحيل أكون لك يا فهد ) 
جلست جنب ميساء 
ابتدأ الملاك يتكلم و قلب سارة يرقع 
و بعد ما سأل الملاك فهد توجه السؤال لسارة 
الملاك : سارة الـ...... هل تقبلين بـ فهد الـ...... زوجاً لكِ ؟ 
سارة طالعت عيون مساعد اللي كان يخزها و يطالعها بنظرات تهديد ,,, وقفت و تقدمت كم خطوة و الكل كان مستغرب من تصرفها ,, لفت على الملاك و من بين دموعها : لا مو موافقة 
وركضت متوجهة للباب وطلعت و وصلت جنب الباب الخارجي و شافت شخص : هاااا....
مساعد : تعالي لا أكفخش يالكلبة 
ور جعت لـ ورى و مساعد يركض وراها و بما أنها أخف منه صارت أسرع منه و وصلت للباب الخلفي بسرعة و كانت سيارة تنتظرها هناك ركبت و مشت السيارة 
مساعد دخل البيت و استغرب لما ما شاف أحد من الحضور موجود : ألعنها قليلة التربية فشلتنا الله يفشلها , وتعبتني و أنا أركض وراها ,, أففففف
التفت وشاف صديق عمره جالس و منزل راسه و حاط يده على راسه ,,
مساعد : فهد ..؟!
فهد : ما كذب خالد لما قال أنو سارة مغصوبة على زواجها مني ..
مساعد ما عرف شنو يرد
فهد قام و حط يده على كتف مساعد و ابتسم : لا تخاف طول عمرك صديقي و ثقتي فيك ما راح تتغير ,, أشوفك بكرة الصباح في مطعم الـ..... بفطرك على حسابي و إن تأخرت بقلبها على حسابك 
مساعد ضحك على خفيف بس مو من قلب : ههه أجل من الساعة 6 أنا هناك 
فهد : هههه.. مع السلامة
و طلع مقهوووور 
ميساء : كيف يعي مغصوبة ؟
قال لها مساعد عن اللي صار 
ميساء : معقولة ؟؟
مساعد : لا تستبعدي شي على أختش هالوقحة 
ميساء : بس الغلط منك انت 
مساعد : مني ؟
ميساء : إييه منك.. أنت ترضى تزوج وحدة قلبها معلق بغيرك ,,, ترضى تاخذها و هي مكلمة واحد قبلك ؟
مساعد : لا طبعا 
ميساء : أجل كيف ترضاها لصديق عمرك ولا على اختك بعد ؟ المفـ...
قاطعها مساعد بعصبية : أسسسسكتي ..أصلا أنتي و أختش طقة وحدة . مالت عليكم ثنتيناكم ..حسافة أبوي ما عرف يربيكم 
ميساء بعصبية : مساعد حدك 
مساعد : أجل هذي سالفة تسويها أختش بس هين ,, هين يا سويروه خلك ترجعي .إن ما وريتش نجوم الليل بالظهر ما أكون مساعد ولد أبو مساعد 
ميساء : هه.. إذا رجعت 
مساعد : كأنك وآثقة أنها مابترجع ؟.. ترى مصيرها هنا 
ميساء : اليوم لما شفتها تصيح سألتها وش فيش ؟ قالت ما أتخيل حياتي بدونكم 
مساعد : عدددددل .. 
وقام و لحقته ميساء : تعال وين رايح ؟ 
مساعد : رايح أجيب أختش من عند خويلد الله ياخذها هي و خويلد 
و طلع متوجه لبيت أبو خالد و طق الباب و طلع له خالد و نظراته كلها حقد و كره : نعم ؟ ليش الإزعاج على هالوقت ؟ 
مساعد مسكه من رقبته : وين أختي ؟
خالد يحاول يبعد مساعد : و أنا شدراني عنها ؟ أختك هي ولا أختي ؟ و ثانيا مو على اساس اليوم ملكتها روح ملكها على اللي ما تبيه 
مساعد : صج انك حيوان و ...
قبل ما يكمل كلامه شوق سمعت الصراخ وراحت عند الباب و كانت لابسه بيجامة النوم و مو لابسة العباية : خير وش صاير ؟ ( و بصراخ كله عصبية ) مساعيدوه أترك أخوي 
مساعد : انتي مالش شغل , ولا تخليني أمد يدي عليش ما باقي إلا المبزرة
شوق : يخسون اللي مو متربين يمدون ايدهم علي 
مساعد ترك خالد وتوجه لشوق : نعم ؟ نعم ؟ قلتي مو متربين .!
شوق حست بالخوف و الشر اللي يطلع من عيون مساعد ورجعت لورى و مساعد يقدم لها و ماشافت إلا بالضربة اللي جت على راس مساعد : هاااااا
بو خالد : أطلع برى ..
مساعد : أنا مساعد .؟ تطردوني انتوا ؟ هين والله لاوريكم 
وطلع 
خالد : تفو عليك و على تربيتك الفاشلة 
لجين و جوري بعد ا طلعوا من بيت أبو مساعد 
جوري : لجين تعالي وياي البيت 
لجين : لا .. الوقت متأخر 
جوري : ما عليه تعالي نامي وياي 
لجين : أوك 
و في غرفة جوري كانوا منسدحين ع السرير
جوري : تتوقعي ليش سارة هربت ؟ معقولة تكون ماتبي فهد ؟ 
لجين : لا مااتوقع , منو ذا اللي ماعنده عقل اللي بيزوج وحدة واحد ما تبيه ؟
جوري لفت على لجين : أجل ليش سارة طلعت ؟
لجين :والله ماادري شغله تفك العقل 
جوري دمعت عينها : تتوقعيها متى بترجع ؟
لجين ضمتها : والله ماادري ( ودمعت عينها ) ما اتخيل نكون شلة بدونها
جوري انتبهت لشي و شالت راسها من حضن لجين : تعالي ,, شوق ما كانت موجودة 
لجين : يؤ صج والله
جوري : اففف في شي يصير واحنا ما ندري عنه , سارة و شوق هالأيام متغيرين واجد ولاحظت عليهم في ملكتي ما كلموا بعض أبد 
لجين : إلا انا شفتهم 
جوري : متى ؟ بعد ما دخلوني انا ورحت غرفة التصوير قلتي ان سارون مشت و قبل ما ادخل كانت معنا و لا احتكت بها ابد 
لجين : أنا شفت سارة و أنتي على المسرح راحت جنب دورات المياه وراحت شوق وراها و ضموا بعض هناك .. و أذكر بعد انهم كانوا متضايقين حيل 
جوري : طيب ليش ما رحتي لهم و سألتيهم 
لجين : ماادري حسيت غلط اروح اسألهم و هم ...... ما ادري والله
جوري : اففف بموت إن ما عرفت وش فيهم 
لجين : خلينا ننام الحين و بكرة نكلم شوق لعل و عسى تقول لنا شي 
جوري : أوك تصبحي على خير
لجين : و انتي الخير كله 
وناموا و أفكارهم مشتتة 
وفي الصباح
لجين : جوري قومي ووجع إن شاء الله
جوري : اففففف شتبي انتي ؟
لجين : قومي جايبتني هنا ومخليتني وخامدة 
جوري : أففف ..
وقامت خذت لها شور سريع و رجعت و شافت لجين تحافص بالجوال


وتذكرت : إيييه صج ذكرتيني , دقي على شوق 
لجين : كنت بدق عليها بس رحمتش و انتظرتش
جوري : مالت بس دقي يالله 
لجين : طيب .. جيبي جوالش 
جوري : وليش ماتدقي من جوالش ؟
لجين : أقول احمدي ربش منتظرتنش انا , جيبي الجوال لاقوم افرقع خشمش 
جوري : طاح حظش , مسكي , وحطي سبيكر لا تذليني 
لجين : طيب .. 
ودقت ..
شوق كانت في سابع نومة لانها تاخرت بالنوم من الضجة اللي صارت من مساعد وردت وهي مالها خلق و بدون نفس : نعم ؟ 
لجين تكلم جوري بطنازه : احد سارق جزمتها ذي ؟ 
جوري : ههههههه
شوق بشبه عصبية : أخلصي انتي بتتكلمي ولا اقفل ؟ 
لجين لجوري : هذي أول وحدة عرفت الاخلاق 
وتكلم شوق : الاخلاق يا بنت 
شوق : منو انتي ؟
لجين تمثل عصبية : هييي انتي ؟ الظاهر سارقين عقلش مو جزمتش 
شوق : الحين عرفتش .. انتي المجنونة لجين 
لجين : وأخيرا 
شوق : المهم وش تبي .؟
لجين : وش فيش كذا مطنقره ؟ 
شوق : ما فيني شي .
لجين : طيب ,, ليش البارح ما حظرتي ملكة سارة ؟ 
شوق فزت : عسى ملكوا ؟؟؟
لجين : الحمد لله والشكر .., طبعا نايمة مو دارية بالدنيا 
شوق : اففف اخلصي ملكوا ؟ 
لجين : ايييه .. اقصد لا 
شوق : قولي أي ولا لا ؟ 
لجين : هم سووا الملكة بس ما ملكوا 
شوق : كيف يعني؟
وقالت لها اللي صار
شوق ( عشان كذا البارح مساعد جاي يتهاوش ) : امممم
لجين : ما قلتي لي ليش ما جيتي ؟ 
شوق : ما انزل نفسي لها ..
لجين : يموووووي ليش ؟
شوق : انا و هي متهاوشين ,, بعدين اقولش ليش . يلا باي 
وسكرت 
جوري ولجين نزلو فطروا و رجعت لجين لبيتها 
لجين حددوا ملكتها و الموعد ما كان عاجبها كان ودها سارة تكون موجودة بس تأخرت كثير و مارجعت ..
ويوم الملكة : ..
لجين : ياربي مقهورة , ودي سارة هنا 
جوري : والله كلنا ودنا بس شنسوي ؟
شوق تتظاهر بعدم اهتمام : اهو بس يالله لجين احنا بنطلع اطلعي ورانا .
لجين : أفف طيب 
و طلعوا البنات و بعدهم طلعت لجين اللي كان شكلها فوق الخيال و كل الأماهات لحظتها تمنوا تكون لأولادهم بس نصيبها لجاسم . 
كانت لابسة فستان أحمر من فوق على شكل 7 و من روى إلى نص الظهر علامة × و طويل و له ذيل من ورى 
وبعد الملكة بأسبوعين حددوا زواج لجين مع جوري في ليلة وحدة و ما باقي إلا أسبوعين و تصير ليلة الزفة 
إندق باب غرفة شوق : تفضل 
أبو خالد : شخبار شووقتي اليوم ؟
شوق : تمام بشوفتك , و باباتي شو أخباروهـ ؟
أبو خالد : تمام دامك تمام 
شوق بإبتسامة : تسلم (: 
أبو خالد : شوق حبيبتي . اليوم صديق أخوك . جابر . طلب إيدك من خالد 
شوق : بس يبه أنا توي صغيره ع الزواج 
أبو خالد : لا صغيرة ولا شي هذا ربعك بعد اسبوعين بيتزوجون وهم كبرك
شوق : طيب يبه بفكر , بس لا تضغطوا عليي خلوني أفكر على راحتي 
أبو خالد : طيب أخذي راختش .. مع السلامة 
شوق : مع السلامة 
شوق كانت طايره من الفرحه هي من قبل تحب جابر بس حبها بقلبها ما احد يدري عنه ( وأخيرا بتكون لي يا جابر ) 

في غرفة جوري ..
رن الجوال و المتصل عماد 
جوري : أهلييين قلبووو
........ : السلام عليكم 
جوري : و عليكم السلام من معاي ؟
....... : معاك .............

لجين كانت تكلم جاسم 
جاسم : يالله متى يمشوا هالأسبوعين 
لجين : أحس ما يمديني أخلص كل الأغراض الي بقت لي في اسبوعين بس 
جاسم : يولوا الأغراض المهم نكون مع بعض 
لجين : : هه ما باقي شي قلبو 
جاسم : كيف ما باقي شي و باقي اسبوعين !
لجين : اييه اسوعين . غمض فتح تشوفهم طاروا 
جاسم : غمضت فتحت ما طاروا 
لجين : هههههههه لا ؟
جاسم : هالاسبوعين أحسها شهرين و يمكن اكثر 
لجين :تحمل وش وراك 
جاسم : أنتي وراي ههههه
لجين : ههههههه 
جاسم : تسلم لي هالضحكة .. أقول عمري أنا الحين بطلع تبي اجيب لش شي معاي ؟ 
لجين : لا سلامتك مع السلامة 
جاسم : مع السلامة 
و سكروا و قلوبهم مليانه بالحب
(( وعند جوري ))
نزلت جوري تبكي و تصارخ : يمه يمه لحقي علي 
أم سالم : وش فيش يمه ؟ خير وش صاير ؟ 
جوري : يمه يمه عماد ..........
-----------------------
نهاية البارت السادس 
تتوقعون.. 
منو المتصل بـ جوري ؟ و عماد وش فيه ؟

" البارت السابع "
(( وعند جوري ))
نزلت جوري تبكي و تصارخ : يمه يمه لحقي علي 
أم سالم : وش فيش يمه ؟ خير وش صاير ؟ 
جوري : يمه يمه عماد مسوي حادث 
أم سالم : ها .. بسم الله الرحمن الرحيم . ,,من قايل لش ؟
جوري : يمه المستشفى متصلين علي من جوال عماد 
أم سالم : طيب حبيبتي . أنتي روحي ألبسي عباتك على ما أنادي أخوك 
راحت جوري لبست عبايتها بسرعة و ركبت السيارة ولما وصلوا سألوا عنه وقالوا لهم أنه في العمليات 
جوري منهارة : عمليات ؟؟ الله يساعدك يا قلبي ويكون بعونك 
و ظلت تدعي له لحد ما طلع الدكتور 
سالم : طمني دكتور ؟ 
الدكتور : أنت أخوه ؟ 
سالم : لا أنا ولد عمه , بسرعة دكتور قول , عماد وش فيه ؟
الدكتور : حالته صعبة و ما يسمح لنا نوصفها لأحد إلا أقرب القرباء له 
جوري كانت تسمعهم و لما عرفت انه ماراح يقول دزت أخوها بخفيف : دكتور تكفى قوول . أنا زوجته قووول .
الدكتور : والله ما ادري ويش اقول لش بس ك الي اقدر اقوله انه الآن في غيبوبة و راح ننقله العناية المركزة , أحنا سوينا اللي علينا و الباقي على الله 
جوري قلبها ما يتحمل تسمع كل ذا و طاحت على الارض و هي تبكي 
أم سالم و سالم أول مرة يشوفون جوري تبكي بهالحد 
سالم قال لازم أعطي أم عماد و أبو عماد خبر ما يصلح أخليهم كذا على عماهم ( طبعا هم ما كانوا يدروا ) 
ودق : السلام عليكم , قوة عمي 
أبو عماد : وعليكم السلام , أهلين بولد أخوي 
سالم ما عرف شلون يبتدي معه 
أبو عماد : سالم شفيك ساكت ؟ و صوتك مايطمن أمك و أبوك فيهم شي لا سمح الله ؟
سالم : لا كلهم بخير بس ... ( وسكت )
أبو عماد : بس شنو ؟ سالم طيحت قلبي 
سالم : عماد ولدك ... آآ مسوي حدث و الحين هو في غيبوبة و في آآآ العناية المركزة 
أبو عماد مصدوم : هااا .. عماد ..! 
أم عماد كانت موجودة جنب أبو عماد و ماسكة ستكانة الشاي بيدها طاحت من يدها : يمه ولدي ؟
أبو عماد : حلاص سالم احنا الحين جايين المستشفى مع السلامة ( وسكر ) 
أم عماد : مستشفى بعد ؟ وعلي عليك ياولدي . أبو عماد تكفى قول عماد وش فيه ؟
أبو عماد : عماد .... عماد ولدش في غيبوبة و الحين هو في العناية .
أم عماد تبكي وتصارخ : وعلي عليك ياولدي .. الله يكون بعونك ياقلب أمك .. ليته انا ولا انت يااااااربي 
أبو عماد : استهدي بالله يا مره , و روحي لبسي عباتش عشان نروح له المستشفى 
ام عماد : آآهـ .. يليتك تزور قبري ولا أزورك بالمستشفى يا روحي 
أبو عماد : أستغفر الله .. أم عماد و بعدين معاش بتروحين تلبسي عباتش ولا أمشي ؟ 
أم عماد : رايحة يلا هذا انا 
جوري كانت واقفة و يحجزها عن عماد الزجاجة ,, تتأمله و تبكي ... حاولت مع الدكتور يدخلها بس رفض هالشي و وضح لها أنو هالشي لمصلحته 
وصلت أم عماد متوجهة لجوري وتبكي : بنيتي ( و ضمتها و بكوا مع بعض ) 
جوري : خالتي ادعي له , دعاء الام مستجاب 
أم عماد : الله يقومك بالسلامة ياروح أمك .. ليته فيني ولا فيك 
أم سالم كانت موجودة بس أم عماد ما حست بها إلا لما حطت يدها على اكتوفها : هدي يا أم عماد هذا اللي الله كاتبه , يعني إذا بكيتي بيقوم بالسلامة ؟ هو ما يستفيد شي من هالدموع ادعي له احسن لش و له . و ارضي باللي يكتبه ربش 
أم عماد : آهـ يا ولدي جعل يومي قبل يومك 
أم سالم : اسم الله عليش وعليه بس لا تقولي كذا 
اختفت جوري و في ثواني رجعت و بيدها كتا مدته لأم عماد : خالتي اقرأي قرآن و ادعي له وو إن شاء الله يقوم بالسلامة
ورجعت جنب الزجاجة اللي تحجزهم عن بعض و بكت بصمت و هي تدعي له و فجأة طاحت 
أم سالم : ها .. جري يمه 
ورحت لها حطت راسها بحضنها و تضرب وجهها على خفيف 
أم عماد : جوري حبيبتي جوري 
سالم : يمه وخروا خلوني احملها 
وحملها لعند الدكتور و كشف عليها و أخذوا لها غرفة عشان ترتاح 
فتحت جوري عيونها : يمه 
أم سالم : هلا يمه , الحمد لله على سلامتش 
جوري بتعب : يمه وش أخبار عماد ؟
أم سالم بتنهيده : على حالته 
جوري : افففف
أم سالم : حبيبتي انتي ارتاحي ولا عليش من شي و إن شاء الله اثنيناكم بتطلعون بخير 
جوري : يمه كم باقي على زواجنا ؟ 
أم سالم : 12 يوم 
جوري : طيب يمه : عطيني الجوال 
أم سالم : ليش ؟ 
جوري : بس عطيني إياه 
عطتها و دقت جوري : الو 
لجين : أهلييين بهالصوت , كيفك ؟؟ 
جوري : مو تمام , أنا الحين بالمستشفى 
لجين بخوف : المستشفى ؟ ليش ؟ وش فيش ؟ 
وقالت لها جوري ليش هي بالمستشفى 
لجين : وعليي عليش , يا قلبي عليش بس 
جوري بضيق : جهزتي للزواج ؟ 
لجين : وش لش بهالموضوع الحين ؟
جوري : خايفة ما اتزوج معاش 
لجين : أيا الدبة طايرة على الزواج 
جوري : والله مو قصدي كذا بس اخاف عماد يتأخر 
لجين : لا أن شاء الله بتطلعوا انتي معاه و ما يتأجل الزواج ولا يوم 
جوري من كل قلبها : إن شاء الله 
لجين : بس ترى ها أنا بنزف قبل 
جوري : نذآآلة 
لجين : إييه بعد أنا الكبيرة 
جوري : الكبيرة .. اللي يسمعش يقول اكبر من بعشر سنين ترى كلها كم شهر 
لجين : المهم عاد إني أكبر 
جوري : كيفش , أنا بعيش حياة العزوبية أكثر
لجين : ههههههه حلوة حياة العزوبية عجبتني ,, خلاص يا ماما راحت العزوبية من يوم انخطبتي يعني انا عشتها اكثر 
جوري : ههههههه طسي بس
لجين : أفـآآ...يعني أسكر ؟
جوري : يمووي لجين وش هالغباء 
لجين : أدري عنش انتي اللي قلتي طسي 
وظلوا يسالفوا و هالشي فاد جوري لأن لجين رفعت من معنوياتها ,, و بعد ما سكروا : يمه زهقت من السرير ابي اروح أشوف عماد 
أم سالم : لا يمه مايحتاج 
إلا بدخلت أم عماد : الحمد لله ألف الحمد لله ع سلامتكم يا قلبي 
أم سالم : فرحينا بعماد 
أم عماد : الدكتور سمح أنو كل اثنين يدخلوا على عماد لحالهم 
جوري : جد ؟ يمه تكفييين ابي اروح اشوفه 
أم سالم : طيب , أنتي دخلتي عنده ؟
أم عماد : إييييه ... بس مايحس باللي يمه , المهم الدكتور قال انه يتحسن 
أم سالم : ألف الحمد لله 
جوري قامت من على السرير : يمه انا بروح ما اقدر 
أم سالم : طيب أخذي( ومدت لها عبايتها )
أم عماد : بس ترى غيروا ذي غرفته مدري العناية اللي هو فيها 
جوري : وين ودوه 
أم عماد : مااعرف اوصف لش والله انتي طلعي و عمش ولا اخوش يودوش له 
جوري : طيب 
لبست عبايتها و طلعت وخلت سالم يوصلها و دخلت عنده و جلست جنبه و مسكت يده : حبيبي يلا قوم ما باقي شي على زواجنا .. قوم بنصير مع بعض ,, حبيبي انت وعدتني يلااا قوووووم
ولا إراديا باست يده وحطت راسها على يده 
دخل عليها عمها ابو عماد بس ماحست لأنها كانت مغمضة عيونها : احم 
جوري رفعت راسها ولما شافت عمها انحرجت : أهلين عمي ( و بإرتباك ) أنت .... من متى ..... هنا ؟
ابو عماد حس بإحراج بنت اخوه : لا تخافي توي داخل 
جوري كانت فشلانة حييل من عمها 
جلس ابو عماد على الكرسي جنب جوري : تخافي عليه ؟
جوري ( أمووت عليه بس كيف تبيني أقول لك .! ) ونزلت راسها ولا ردت
أبو عماد : تعالي معاي يسحبون منش دم
جوري رفعت راسها بإستغراب : ليش ؟
أبو عماد : محتاج دم 
جوري : طيب 
وتوها بتقوم إلا حست بيد تشد على يدها ولفت ولقت عماد ماسك يدها : عمي عمي ... عمي شووف
أبو عماد : شنو ؟
جوري : شوف عماد مسك يدي 
أبو عماد شاف يد عماد : ألف الحمد لله و الشكر لك يارب ألف الحمد والشكر .
جوري : عمي .. أبي أظل جنبه دامه مسك يدي , ما يضره لو أجلنا سحب الدم ؟ 
أبو عماد : لا ما يضره بس يفضل ما نتأخر 
جوري : آمم . طيب شوي و بجي 
طلع أبو عماد عشان يخلي بنت أخوه تودع ولده براحتها 
جوري باست يد عماد و جبينه : الله يقومك بالسلامة ولا يحرمني منك 
وطلعت . أم عماد بعد ما درت أن عماد مسك يد جوري اول ما طلعت ضمتها : الله يخليكم لبعض ولا يحرمكم من بعض ولا يحرمنا منكم آمين 
أم سالم : آمين 
جوري ابتسمت لهم و راحت تشوف الدم و طلع مناسب وركبوا الدم لعماد .. في الليل جوري عند عماد : حبيبي قوم ما صارت نومة قوم ..
وحطت راسها على يده و تمنت انو عمها مايدخل و يشوفها ثانية : حبيبي عماد .. تذكر لما كنا صغار( وضحكت خفييف ) لما طحت من ع الدرج .. وأنت جيت و حملتني وظليت جنبي طول اليوم .... تذكر لما رحنا البحر و غرقت انا .. أنت اللي طلعيتني .. والحين ؟! أنا مهمومة لأنك مريض .. قوم و طلعني من همي 
........ : أمرك قلبي 
جوري ما استوعبت الصوت اللي سمعته و التفت يمين و يسار و شافت شي .. شافت عيون مفتوحة و فم مبتسم : عماااد قلبي 
عماد ما كان يقدر يتكلم لأن الأجهزة كثيره عليه ( أمرك قلبي ) بالموت نطقها فا أكتفى بإبتسامة 
جوري : كنت عارفة أنك راح تقوم أعرفك عمرك ما خنت وعد لأحد 
و ظلوا يطالعوا في بعض و في هدوووووووووء تاااام كانت العيون تكلم وبلغتها الخاصة

اليوم أهل شوق مجتمعين في بيت أبو خالد شوق علاقتها مع بنات عمها مو كثيرة بس كانت تجلس معاهم 
أميرة : شوق قومي جيبي لنا ببسي 
شوق : خدامة عندش لا يكون ؟ 
أميرة : شووق أها عااد 
شوق : اففف طيب بس مو تقولوا شي من وراي أكفخكم وربي
أمير : هه ما عليه بس قومي 
قامت شوق و لما شافت الببسي مو مجمدة طلعت للفريز اللي برى تطلع ثلج لانها عارفة أنهم بيرجعوها إذا ما ودت لهم .. وهي واقفة حست بيد على خصرها و حست في أحد انفاسه قريبة منها كان ودها تلف بس خايفة تنصدم من اللي وراها 
.......... : شوق 
شوق أشوي ويغمى عليها اللي وراها كان رجاال مو بنت التفت بهدوء وخوف و انصدمت : اكرررم ؟؟!!
أكرم : إييه أكرم يا قلب أكرم
شوق مو مستوعبة : أكرم بليز بعد عني 
أكرم : يا حلو اسمي على لسانش ,, بس يا قلبي وين أروح عنش و أنتي دايم في بالي ؟ و وش شايفتني أهبل عشان أضيع هالفرصة 
شوق : أكرم أنا مخطوبة و أنت مايحق لك تلمسني ولا حتى تشوفني 
أكرم تمنى انه كان اصم ولا سمع هالكلمة من شوق : مخطوبة .!!
شوق : إي مخطوبة ,, بعّد 
أكرم : بس أمي و أميرة ما قالوا 
شوق : ما أحد يدري لأن الموافقة لسه ما نردت عليهم بس انا موافقة 
أكرم بإبتسامة سخرية : ما راح توافقين 
شوق الخوف وصل حده عندها : مو بكيفك 
و حاولت تبعد عنه بس كان ماسكها عدل 
أكرم : بكيفي 
و طبع بوسة و تركها و مشى 
شوق مصدوومة ( معقولة اللي صار حقيقة ؟ ) و راحت عن البنات و هي تفكر ما تدري بأي عالم الله قاطها و رمت عليهم الببسي 
أميرة : وجع خضيتي القرشة خض .. الله يرجش
شوق ما اهتمت لكلامها و كملت طريقها لغرفتها 
أميرة : اللهم ثبت علينا العقل و الدين 
البنات : ههههههه
شوق راحت لغرفتها و بكت ( كيف تتجرأ يا أكرم كيف ؟ ... يا ربي معقولة يقدر يمنع زواجي من جابر .. لا لا ما اتوقع ... افففف اجل ليش قال لي بكيفه ...........) 
و نامت والدمعة بعيونها 
جلست الصباح مسكت الجوال و دقت : أهلين جورية 
جوري : أهلين شوق 
شوق : وش فيه صوتش كذا ؟ 
جوري : عماد بالمستشفى و خايفه عليه 
شوق : اوووووووووه سلامات , مايشوف شر 
جوري : الشر ما يجيش , إلا صج ما قلتي لي تبغين شي متصلة ؟ 
شوق : لا خلاص ما يحتاج , ما ابي اضيق عليش أكثر 
جوري : لا عادي قولي 
شوق : كنت أبي افضفض لش , بس خلاص مو وقته الحين 
جوري : شوق و بعدين معاش ؟ تكلمي خلصي وش فيش 
شوق : طيب 
وقالت لها عن كل شي 
جوري : صج نذل ذا ولد عمش 
شوق بدت تبكي : أنا مو عارفه وش اسوي ., واعرفه ولد عمي ما بيتركني اللي في راسه يسويه يعني يسويه 
جوري : طيب لا توافقي عليه اذا طلبك 
شوق : أكيد ما بوافق إلا ...
جوري : إلا شنو ؟
شوق : ما ادري بس اكيد بيغصبني 
جوري : والله ما ادري وش اقول لك .. طيب قولي لخالد 
شوق : خالد هالأيام مو فاضي اغلب و قته مقضيه بالشغل و ما ابي اضيق عليه 
جوري : ما ادري والله 
شوق : ع العموم انا المهم فضفت لأحد اوك .. تـآمري على شي ؟
جوري : سلامتش ... باي
شوق باي 
سكرت و حطت الجوال على الطاولة وجت بقوم إلا رن الجوال شافت الرقم غريب ولا ردت , دق الجوال ثانية و نفس الرقم , صار عندها فضول تعرف منو المتصل و ردت : ألو 
..................: يا هلا و يا مرحبا ... يالله هذا أحلى صباح بحياتي كلها , أخبارك عمري ؟ 
شوق شكت بالصوت و حبت تتاكد : أكرم ؟ 
............. عصب : منو أكرم ؟
---------------------------------


" البارت الثامن " 
شوق شكت بالصوت و حبت تتأكد : أكرم ؟
...... عصب : منو أكرم ؟؟
شوق خاافت : منو أنت ؟
...... : أنـآ حبيبش و زوجش فـآهمة ممنوع تقولي أكرم مرة ثانية ..
شوق : والله مصدق يلا بس 
أكرم بأسلوب نذل و تهديد : شوق بقول لش شي .. 
شوق : ما بسمعك .. من وين لك رقمي ؟
أكرم : ما بجاوبش 
شوق : أففففففف 
وسكرت 
اتصل أكرم ثانية حطت صامت ولا ردت ..
" في بيت أبو مساعد " 
أم مساعد : مساعد يمه ما انت ناوي تتزوج ؟
مساعد بتنهيدة : بعدين يمه
أم مساعد : إلى متى يعني ؟
مساعد بضيق : إلى ما اموت ان شاء الله 
و قام طلع ..
" عند شوق " 
كانت ترتب إكسسواراتها شافت الجوال منور و رسالة مو اتصال هالمرة و فتحتها 
"" شوق قسم بالله إذا ما تردي لأسوي فيش شي عمرش ما شفتي و أنتي تعرفي إني أقدر أسوي اللي ابي و هذا آخر اتصال بتصله إن ما رديتي الله يعينش على ما بيبليش "" 
و اتصل 
شوق : افففف شتبي أنت ؟
أكرم : في وحدة تكلم زوجها كذا ؟
شوق : والله ماخذ بنفسك مقلب 
أكرم : لا مقلب ولا هم يحزنون . نزلي تحت و اسمعي مرة عمي وش تقول 
شوق بخوف : أكرم وش مسوي ؟؟ 
أكرم : نزلي و اسمعي 
شوق : طيب بس لا عاد تتصل على هالرقم ثانية 
أكرم : ههههههههههههههههه .. انتي نزلي و بعدين تعالي قولي هالكلام 
نزلت شوق و الخوف شبه مسيطر عليها : هلا يمه 
أم خالد :أهلين : تصدقي توني برقى لك 
شوق خافت أكثر : ليش يمه وش صاير ؟ 
أم خالد : والله مدري وش اقول لش .. بس انسي جابر 
شوق : ليش ؟
أم خالد : يقولوا داخل بـ مهمة إجرام .. وعنده مهلة إلى بكرة إذا ما وافق على كل الشروط اللي يعطوه بيعدموه 
شوق انصدمت ( لهدرجة الوقاحة..!) : إعدام مرة وحدة ؟
أم خالد : هاللي تشوفي يا بنيتي ... المهم ربش مو رايد ينقطع نصيبش ولد عمش عماد متقدم لش .. حاولي تفكري بسرعة الولد مستعجل 
شوق : طيب 
ورحت ركض لغرفتها رمت نفسها ع السرير و بكت بقهر من قلب مسكت الجوال و دقت على أكرم وبعصبية ما بين دموعها : طبعا انت ورى كل شي ؟
أكرم : عشان تصيري لي مستعد اودي كل هالعالم للإعدام 
شوق بكت زيادة : بس أنا ما أبيك والله ما أبيك 
أكرم : أختاري .. تزوجيني ولا ينعدم جابر .. بس على فكرة إذا بتختاري ينعدم جابر بينعدم غيره ...
شوق : شقصدك بغيره ؟
أكرم : ماتدري .. يمكن توصل لـ خالد 
شوق : أنت صاحي تقول هالكلام ؟
أكرم : صاحي و بكامل وعيي .. و أزيدش من الشعر بيت حتى لعمي يمكن توصل 
شوق : حيوآآآآآآآآآآآآآآآآآآآن 
أكرم : مردوده 
شوق :بس هم مالهم ذنب 
أكرم : مو جابر حبيب قلبش و مو خالد أخوش و مو عمي أبوش ..تدري شنو ذنبهم ؟ أنهم نقاط ضعفش 
شوق : طيب و الحل معاك ؟
أكرم : تزوجيني .. 
شوق : مستحيييل 
أكرم : شوق وللمرة الأخير بقول لش تزوجيني و إلا قسم الأن تسمعي وفاة جابر إعداما 
شوق( هذا مجرد تهديد ما تقدر يا أكرم ): ما ني متزوجتك و أعلى ما بخيلك أركبه 
وسكرت ..



حالة عماد كانت تتحسن يوم عن يوم 
جوري دخلت عليه : البشارة قلبووو 
عماد : شنو ؟
جوري : اليوم بيطلعوك 
عماد : وأخيرا بنتزوج
جوري استحت : هذا اللي تحاتي .. انت نسيت انو عمي أجل زواجنا شهر 
عماد : قال شهر على ما اطلع 
جوري : لا قال شهر بعد ما تطلع 
عماد قرب منها : كلا من هالحادث ولا كان اليوم زواجنا 
جوري ماتت من الحيا : انا بروح أجهز أغراضك 
عماد مسك يدها : لا تروحي .. والله مشتااق لش 
جوري دقات قلبها ألف 
عماد حط يده على قلبها : ينبض لي مثل ما قلبي ينبض لش ؟
انطق الباب و دخلت روان و تكلم جوري : نقذتش مو ؟
جوري ضحكة بنعومة .. 
همس لها عماد : أدوخ على هالضحكة والله
روان : عمادوه انا هنا 
عماد : طيب ممكن تطسي ؟
روان: أكيييد 
جوري خافت .. بس حست بيد تسحبها 
روان : يلا أمشي نطس 
عماد : أنتي طسي جوري خليها 
روان : ماني مخليتها .. ويلا خذ شناطك و اطلع 
و توجهت للباب و قبل ماتوصل توجه عماد للشنط و انحنى ياخذهم : آهـ 
روان و جوري لفوا عليها : وش فيك ؟
وراحوا له ..
عماد : لا .. بس ألمني ظهري أشوي 
روان: طيب أمرنا لله نشيلهم احنا 
انحنت جوري بتاخذ الشنطة و لا حست إلا ببوسة على خدها ... والتفت ..
عماد : هههههههه ... مشت عليكم 
روان: أيا النذل .. تلعب علينا ها .. هين إن ما خليت أبوي يأجل زواجك ما أكون ...
قاطعها : يرحم أمش توووبة 
روان : إييييه خلك كذا .. و أنتي اشفيه لسانش بالعته ؟ صايرة هاجدة 
جوري : مو شغلش .. يلا أمشي 
وطلعوا 
( روان أخت عماد ) 
عماد كان يتمنى ان بعده بالمستشفى عشان يشوف جوري كل يوم .. بس كل ما ظل بالمستشفى تأجل الزواج فعشان كذا ما حب يقول انه تعبان و يخلوه بالمستشفى 




وفي الليل 
" عند شوق " 
كانت زهقانة فقالت بتحافص في نفسها اشوي 
حطت لها كريم أساس مع قلوس فوشي و كحل أسود .. ولبس فستنان أشود لحد الركبة و من فوق سيور و على الخصر و شريطة فوشيه نعوومي و لبست معه جزمه فوشيه ناعمة ورفعت شعرها .. و نزلت لأمها .: قوة يمه 
أم خالد بضيق : الله يقويش 
شوق : خير يمه وش صاير ؟
أم خالد : عدموهـ 
شوق إنصدمت و عصبت و دموعها تنزل لا إراديا : ألعنه الوقح 
وقامت 
نادتها أمها بس ما ردت عليها وراحت لغرفتها تبكي بقــهر 
و اتثلت على أكرم و أول ما رد و قبل ما ينطق بأي كلمة : ألعنك يالواطي و ش هالقلب القاسي اللي عليك .؟ واحد ماله شغل فينا تعدمه ليش ؟ شمسوي لك قووولي ؟ 
أكرم بكل برود : السلام لله 
شوق : وأنت تعرف الله عشان أسلم عليك 
أكرم : شوق عن الغلط
شوق : واللي سويته بنظرك مو غلط ؟ زواج ذا تدخل فيه حياة و موت ليش ؟
أكرم : لأني أحبش و أبيش لي ليش مو جاية تفهمي ؟ 
شوق : و أنا ما احبك ولا أبيك لي ليش مو جاي تفهم ؟
أكرم : لأن الحب عماني ما عدت أشوف الصح و الغلط من حبش 
شوق : أكرم .. إذا تحبني جد .. خلني في حالي و مالك شغل بالناس اللي اعزهم 
أكرم : ما اقدر مستحييل إلا انتي ما اخليك والله لو على روحي 
شوق تبكي و ماردت 
أكرم : وش قلتي ؟
شوق : في شنو بعد ؟ 
أكرم : في زواجنا 
شوق : ما أبيك 
أكرم : شوق رجاءً لا تخليني أوصل لأقرب ما لش 
شوق : يعني تقدر توصلها لخالد ولا أبوي ؟
أكرم : إيييه أقدر و بإتصال واحد تسمعي وفاتهم 
شوق بين دموعها و قهرها : خلاااص لا تتعب نفسك .. موافقة 
وبكت بصوت يقطع القلب 
أكرم : شوق لا تبكي 
شوق : شلون ما تبيني أبكي و مستقبلي كذا 
أكرم : صدقيني راح أعيشش برآحة وحب و كل اللي تبيه تحت آمرش .
شوق : طيب خلاص أبي أرتاح الحين أشوي ..
أكرم : أوك قلبي بس قولي لـمرة عمي موافقتش بكرة عشان ترد على أمي 
شوق : طيب باي 
وسكرت وانسدحت على السرير تبكي بقهر إلى أن نامت 
" عند لجين "
وليد : لجين حبيبتي قومي جيبي لي ماي 
لجين : طيب ..
وقامت ولما رجعت شافت وليد يكلم بجوالها : يا سلام ؟ تكلم منو ؟
وليد يكلم بالجوال : هههههه مسكين صراحة رحمتك خخخخ .................. لا أنا ريض عليي خل أثبت بشغلي أول بعدين يصير خير ع الزواج ................ و إذا قلت لك لا ؟ ................................ صج نذل ................. احلف عاد ............ المهم جت هي يلا بااي .................. لا بسكر و اتصل ثانية ...... خخخخخ طالع عليك
لجين عصبت شوي : وليدوه 
وليد : يلا باي عصبت الاخت ..( و سكر ) وش فيش أنتي ؟ فشلتينا مع الرجال .. 
لجين : من كنت تكلم ؟
وليد يرفع حواجبه و بإبتسامة دلع : حبيب قلبوو .. ( ومد الجوال لها ) 
لجين قلب وجهها ألوان من الإحراج لأنها كانت مسمية جاسم في الجوال كذا , أخذت الجوال و ركضت غرفتها 
وليد : ههههههههههه أنتبهي لا تطيحي .. تراه ما بيطير ههههههه
لجين لما وصلت غرفتها اخذت نفس اشوي و اتصلت على جاسم : هلـآ
جاسم : هلا بعمري .. أخبارك ؟
لجين : تماموو و أنت ؟
جاسم : تمام دامك تمام .
وهذروا مثل كل ليلة إلى أن يناموا


وفي عصر اليوم الثاني 
" عند شوق " 
نزلت وجلست جنب أمها ..: يمه أنا موافقة على أكرم ..
أم خالد : جد والله .. و ضمتها مبروووك يا عمري 
شوق أول ما ضمتها أمها بكت من كل قلبها وأم خالد لما شافت بنتها تبكي بكت معاها 
أم خالد : بيظلم البيت من بعدش يا عمري 
شوق : النور نورش أنتي و أبوي 
أم خالد : يا قلبي .. خل أروح أتصل على مرة عمش أقول لها 
شوق : طيب أنا بروح الغرفة 
دقت أم خالد على أم أكرم و بعد ما باركوا لبعض 
أم أكرم : طيب وش رايش نخلي زواجهم مع صدقيات شوق .؟
أم خالد : قصدش جوري و لجين ؟ 
أم أكرم : إي 
أم خالد : الموعد حلو صراحة .. خلاص نقول للرجال و نعطي أهلهم خبر 
أم أكرم : وش رايش الملكة تصير ليلة الخميس هذي ؟
أم خالد : اييه حتى الملكة موعدها حلوو ..
" في غرفة شوق " 
دق جوالها وردت : سلاام بزوجتي و أحلى زوجة بالدنيا 
شوق : و عليكمـ السلام ..
أكرم : أخبارش ؟
شوق سكتت اشوي : تمام 
أكرم : نسيت ما قلت لش مبروووك 
شوق : الله يبارك فيك 
أكرم : مافي مبروك لي ؟
شوق : سوري نسيت .. مبروك
أكرم : الله يبارك بحياتش يا حياتي 
الأيام تمشي بسرعة ..
شوق و أكرم : ملكوا على بعض وكانت الليلة سعيدة على أكرم و طبعا تعيسة على شوق 
لجين و جاسم : يجننوا بحبهم ..
جوري و عماد : بعد يجننوا بحبهم 
سارة و فهد و خالد : ....................... 
والليلة الزواج 
" شوق "
طالعة خيال بالفستان الابيض و أكرم جماله خوقاقي ,, أنزفت شوق و كانت دموعها اشوي و تنزل بس قدرت تسيطر عليهم ..
" لجين "
انزفت بعد شوق و الابتسامة كانت تطلع من قلبها 
" جوري "
بعد لجين و فرحتها لا تقل عن فرحت لجين 
" سارة "
كانت تتمنى انها تحضر زواج أغلى و أقرب صديقات لها بس الظروف تمنعها 
" عند شوق "
دخلت الشقة .. فصخت العباية و جلست ع الكنبة 
أكرم : و أخيراً صرتي ملكي 
شوف كان ودها تبكي بس سكتت و اكتفت بإبتسامة 
أكرم : أروح فدوه لـ هالابتسامة أنا 
شوق : تسلم 
أكرم : و أخيرا نطقتي , يلا قلبو قومي غيري هالفستان مزعجني 
شوق : ههه أنا لابسته و أنت اللي يزعجك .!
أكرم : أنا و أنتي واحد واللي يزعجش يزعجني 
شوق : طيب وين غرفتي ؟
أكرم : غرفتش ؟ قصدش غرفتنا 
شوق : إييه سوري مو متعودة 
أكرم : و إن شاء الله تتعودي على غرفتنا , يلا قومي لا تتهربي بالسوالف 
شوق : هههه طيب 
وراحت 
" عند لجين " 
جاسم : يااي مو مصدق أنا بحلم ولا بعلم ؟ 
لجين بابتسامة : بعلم يا قلبي علم 
جاسم : جد ؟ أنا قلبش ؟
لجين : و عمري و روحي و كل شي بدنيتي 
جاسم : يااا قلبي أموووت أنا 
لجين : ههههه اسم الله عليك يومي قبل يومك آمين 
" عند جوري " 
عماد : تصدقي عمري .. خفت ما تجي هالليلة 
جوري : يؤ ليش ؟
عماد : لما صار الحادث خفت ما اقوم .. على إني كنت بغيبوبة بس مدري أحس كنت خايف يصير لي شي ولا تجي هالليلة
جوري : اسم الله عليك .. خلاص السالفة راحت شيلها ولا كأنها صارت 
عماد : طيب ... أحببببش يا قلبي أحبش بجنوووون 
جوري استحت و ابتسمت : تسسلم 
عماد : وأنتي ؟
جوري : أنا شنو ؟
عماد : ما تحبيني ؟ 
جوري : لا 
عماد أنصدم 
جوري : أمووووت فيييك 
عماد : ياااااا قلبي 
وباسها .... 
انقضت الليلة بفرح على الكل عدا شوق 
و يوم الصباحية راح يسوون جلسة للبنات و كانوا متفقين يلبسوا نفس الشي و نفس التسريحة و نفس المكياج 
كانو لابسين أحمر مزموم من عند الخصر و فرنسي من تحت ومن فوق لف ع الرقبة و الظهر طالع و الشعر بف و كيرلي و المكياج الظل احمر و اصفر و كحل أسود مع كريم الاساس و القلوس الأحمر 
و بعد الجلسة كل وحدة طلعت مع رجلها ..
" عند لجين "
طلعت مع جاسم لـ المول يتمشون 
جاسم : يالله ... من متى انتظر هالايام.!
لجين : من أول ما شفتني ؟ 
جاسم : بصراحة ايييه .. من أول نظرة على قولتهم 
لجين : وأنا بعد من أول ما شفتك دخلت قلبي بسرعة 
" عند جوري " 
طلعت مع عماد لـ الحديقة يتمشون 
جوري : وأنا بعد احبك 
عماد : خفتي علي لما كنت بغيبوبة ؟
جوري : أكيييد 
عماد : خفتي أروح من أيدش ؟
جوري : كنت واثقة أنك بتقوم و ماتخون وعدك ..
ابتسم لها عماد ابتسامة ذوبتها 
" عند شوق "
طلعت مع أكرم في مطعم عوائل وبعد ما تعشوا 
أكرم : أحببببك يا بنت 
شوق : حبتك العافية 
أكرم : أفـآ و أنتي ما تحبيني .؟ 
شوق : ليش أكذب على نفسي و أكذب عليك ؟ 
أكرم عصب و مسكها من كتوفها بقوووة : أنتي مو جاية تستوعبي ولا أيش ؟ أنتي الحين صرتي زوجتي يعني لي .. يعني تفكيرش كله فيني و ما يحق لش تفكري بأحد غيري حتى لو كان ميت , فاهمة ؟؟ 
شوق خافت منه ولا ردت 
أكرم: فاهمة ولا لا ؟ ردي 
شوق ميته من الخوف بس ما تبي تبين له : لا مو فاهمة و يكون في علمك اللي ملكك الجسد بس ولا العقل وياك و لا القلب يحبك
أكرم ما قدر يتحمل كلامها و رفع إيده و سطرها 
شوق : آآهـ 
أكرم : يهون عليي تتألمي و تموتي بعد بس ما اسمع هالكلام ( و رماها بقوه ) 
طاحت شوق على الأرض بس قامت و حاولت تبين العصبية بدل الخوف : أنت شلون تتجرأ و تمد أيدك علي ؟
أكرم : أنتي زوجتي و كيفي أسوي فيش اللي ابي 
شوق انقهرت ولا عرفت ترد 
أكرم : يلا بنروح البيت 
ركبوا السيارة و لا واحد فيهم تجرأ يفتح فمه بكلمة و لما وصلوا الشقة انسدحوا على الفراش و كل واحد في جهة و عاطي الثاني ظهره 
" شوق "
كانت تبكي و تفكر في حياتها إذا هذا اول يوم كيف باقي حياتها 
" أكرم " 
كان صوت بكي شوق يقطع قلبه بس ما هو متجرأ يكلمها 
أكرم ما قدر يتحمل و لف على شوق : حبيبتي بسك بكي ..
شوق ماردت عليه 
رجع أكرم لوضعه و ظل يفكر كيف يخلي شوق تحبه و من كثر التفكير نام 
" و في الصباح "
قامت شوق و ما شافت أكرم موجود و ما عطت الموضوع أهمية ( أكيد طالع مع ربعه و تاركني بروحي ) قامت خذت شور و لبست بدلة عادية و جلست تتابع التلفزيون .. دخل عليها أكرم : السلام 
شوق كانت مندمجة مع التلفزيون ولا سمعته ..
أكرم جا قدامها : السلام لله مو لنا 
شوق انتبهت له وطلعت فيه : أهلين , أنت من متى هنا ؟
أكرم أنصدم من عيون شوق اللي كانت حمرا و مبين عليها انها باكية كثييير بس حاول ما يهتم و بسخرية : يا حلوك و انتي تستخفي دمك ..
ومشى 
شوق : اففففف 
--------------------------------
تتوقعون ..
ـ بتظل حياة شوق كذا ؟ أو بتحب أكرم ؟ أو شنو اللي بيصير .؟
ـ كأنوا سارة من زمان عنها ..؟ تتوقعون وش صار فيها ؟




" البارت التاسع " 
استمرت الأحدآث كذآ ..:
" شوق & أكرم "
شوق تحاول تنفذ اللي يقوله لها أكرم حتى لو ما كان عاجبها او ما تبيه بس عشان ما تسوي مشاكل 
" جوري & عماد " 
حيـآتهم حلوووه حييل و كل يوم تحلى أكثر 
" لجين & جاسم " 
بعد حياتهم حلوة وعايشين في سعآدة لا توصف "
" بيت بوعماد "" بيت بو جاسم " 
متأقلمين 
" بيت بو أكرم " 
متأقلمين مع شوق و عاجبتهم حيل وبالذات أميره لانهم شبه ربع 
" بيت بو خالد "" بيت بو سالم "" بيت بو وليد "
متأقلمين مع فقدان بناتهم 
" بيت بو مساعد "
مو قادرين يتأقلموا بدون البنات .. ميساء ما تنزل عندهم و سارة ما يدرون عنها شي .. و أم مساعد تحن على مساعد يتزوج و يملي هالفراغ اللي صاير بالبيت بس ما هو راضي 
و القهر انهم إلى الآن مصرين أنو لو رجعت سارة ما راح يخلونها تتزوج خالد 
و بعد ( خمسة شهور )
" في بيت أبو مساعد "
أنطق الباب و فتحت الخدامة و كانوا مغيرينها : مرحبا 
........ : أم مساعد موجودة ؟
الخدامة : اييوه بس لحظة أنا في نادي مدام
..........: طيب 
راحت الخدامة نادت أم مساعد وجت : مين ؟
شالت البنت الغطا من على وجهها و طلع رجال بجنبها 
أم مساعد ما قدرت تفتح فمها بكلمها ظلت تطالع في الاثنين بعدم إستيعاب 
.......... من بين دموعها : يمه .. أنا سارة . نسيتيني ؟
أم مساعد ما ردت 
سارة كانت مشتاقة لحضن أمها و رمت نفسها على أمها و أم مساعد ما تحركت 
سارة بصوت مبحوح و ما هو واضح من البكي و في حضن أمها : أشتقت لش ما كان ودي أفارقش بس والله انتوا اللي جبرتوني أسوي كذا , حبي لخالد فوق كل شي يا يمه 
أم مساعد : ........................
سارة شالت نفسها من حضن أمها : ع العموم يمه أنا جيت أقول لش أني الحين بسافر و يمكن أظل شهرين أو أكثر في سفرتي فـ حبيت أجي و أقول لش أني مشتاقة لش و اني تزوجت خالد و الحين انا حامل و بالشهر الخامس و تمنيت و إلى الآن متمنية أنش أنتي اللي تختاري ملابس ولدي و تشوفيه و تختاري أسمه بس براحتش يمه .. والله يسامحكم أنتي و مساعد لأن حياتي ما عجبتكم بس المهم عاجبتني و أنا اللي اخترتها مو انتوا 
و باست راس أمها و رمت نفسها في حضن خالد و مشت معه و دموعها مو جاية توقف 
ركبوا السيارة و مشوا 
خالد : هدي ياعمري .. مو زين لك والله و ترى ما يسوى , الحين انتي عشتي تقريبا سبعة شهور بدونهم وش يفرق الحين ؟
سارة : ما ادري , يمكن لأني حامل , أو لأني بصير ببلد غير البلد اللي هي فيه 
وقف خال السيارة على جنب و مسك يد سراة ولف عليها : حبيبتي أنا قلت لش من قبل , أعتبريني كل شي بحياتش .. أمش أخوش أهلش و حتى أبوش الله يرحمه ولا تبكي إذا مو عشاني عشان اللي ببطنك 
سارة هدت و حست بالأمان أكثر : طيب عمري .( ومسحت دموعها ). يلا امشي لانتأخر على الطيارة 
" جوري "
حامل و بالشهر الرابع 
" لجين " 
حامل و بالشهر الثالث 
" شوق "
لسه الله ما كتب لها تحمل 
" عند شوق " 
أكرم : شوق حبيبتي شرايك نروح نسوي لك فحص .. للحين ما حملتي و البنات اللي تزوجوا معك بنفس الليلة حملوا 
شوق : طيب أنا للحين الله ما كتب لي احمل .. و ثانيا انا ما اخذت سنة على شان تقول مو طبيعي و احتاج فحوصات 
أكرم : بس انا ابي عيال و ما يحتاج ننتظر لين ما يصير الحمل مو طبيعي بعدين تفحصين 
شوق : أكرم هالشي بيد الله و لا انا ولا انت نقدر نتحكم فيه و خلاص الله ما كتب لنا الحين يكتب لنا بعدين 
و قامت راحت غرفة الغسيل و أكرم راح للغرفة ولا سمعت إلا بصرآخ أكرم : شوووووووووووووووق 
شوق ركضت للغرفة : خير ؟ 
أكرم و الشرار يطلع منه : شنو هذا ؟
شافت شوق اللي بيده و خافت 
مسكك كتفها بقوة غير طبيعية لدرجة انو شوق حست انو اياديها بتتقطع : تكلمي شنو هذا ؟ 
شوق بعصبية بعد : أنت وش تشوف ؟ حبوب 
أكرم : ادري انه حبوب .. حبوب شنو ذا ؟
وق ما تدري كيف جتها قوة و قدرت تشيل أيادي أكرم من عليها : منع الحمل 
أكرم : حرااام عليش .. ليش تسوي فيني كذا ؟ 
شوق : أنت تعرف ما يحتاج اقول 
أكرم : الحين انا خمس شهور معك و للحين تفكيري مع الكلب الميت جابر 
شوق : أكرم أنا هونت عن حب جابر من لما تزوجتك 
أكرم حس بفرح داخلي انو في أمل شوق تحبه 
شوق : بس مو بيدي ما أحبك و الله مو بيدي 
ودخلت بدوامة بكي 
أكرم رجع قهره و عصبيته : بيدش عاد ولا مو بيدش .. أنا مالي شغل .. قومي تجهزي أوديش المستشفى عشان تتعالجي من هالحبوب اللي بلعتيه 
شوق : ما ابي اتعالج ,, ما ابيك ولا ابي العيال اللي منك 
أكرم : شوق بتقومي ولا ..........
شوق : ولا شنو ؟ بتطلقني طلقني يا اخي و فكني 
أكرم : مستحيل و هذا آخر شي تفكري فيه ( و مسكها من يدها ) : يلا قومي لبسي عباش
شوق : ما ابي اروح اففف ما ابي عيال ما تفهم ؟
أكرم : لا ما افهم ( و سحبها بقوة لعند جهة العباية ) لبسي 
شوق : أففف ( و لبست ) 
" عند سارة بالطيارة "
خالد : حبيبتي تبي أجيب لش أكل معاي ؟
سارة : لا ما لي خلق آكل
خالد : عمري من طلعنا من بيتكم ما دخل بطنك شي , ما يصير كذا 
سارة : خالد و الله غثيانه كبدي و مالي نفس ابد 
خالد : يعني ما تبي شي ؟
سارة : لا ,.. تعشى انت عليك بالعافيه 
خالد : ماني متعشي 
سارة : لييه ؟
خالد : كيف يصير لي نفس اتعشى بدونش بتتعشي معاي بتعشى ..
سارة : أففف .. خلاص جيب لي شي خفيف على ذوقك 
خالد : طيب 
" عند جوري " 
جوري : أنت وش تبي ؟ 
عماد : اللي يجي من الله حياه الله 
جوري : يعني عادي لو جبت ولد و عادي لو جبت بنت ! 
عماد قرب لها أكثر و قعد يحفص فس شعرها : اييووا المهم منك ..و انتي ما قلتي لي وش ودش يكون ؟
جوري ارتبكت و حاولت تغير الجو او بمعنى ثاني تتهرب : آآممممم أبي ولد و لا بنت 
عماد : يا سلام ..إذا ما كان ولد ولا بنت وش بيكون مثلا ؟ ( وحمل جوري و جلسها بحضنه ) 
جوري تتهرب : كح كح .. انا بروح اشرب ماي 
و جت بتقوم إلا مسكها عماد : تعالي وين رايحه ؟ 
" في المستشفى "
الدكتورة : مو مشكلة أنا رآح أعطيها علاج بس لازم تستمر عليه 
أكرم : يعني ممكن تحمل مع العلاج ؟ 
الدكتورة : إييه لا تحاتي 
أكرم : مشكوره 
الدكتورة : ولو ما سوينا إلا واجبنا ( وكتبت العلاج ) تفضل 
ركبوا السيارة و مروا صيدليه أخذوا العلاج و مروا على مطعم أكرم : وش تبين أجيب لش ؟
شوق : اللي يعجبك ..
و لما وصلوا الشقة 
شوق : انا بروح ارتاح اشوي 
أكرم : تعشي أول 
شوق : مالي نفس آكل 
أكرم : لش نفس ما لش نفس مشكلتش بتاكلي و بتاخذي العلاج غصب 
شوق ما لها خلق عوار راس عشان كذا ما جادلت معاه : طيب وش تبي أجيب لك شراب ؟ 
أكرم : سفن آب 
شوق : طيب ( و أخذت العشا ) 
أكرم : وش بتسوي ؟
شوق : برتبه لك , ولا تبيه كذا على صحون المطعم ؟
أكرم : لا طبعا على ترتيبش 
شوق : طيب بدل ملابسك على ما اجهزه 
أكرم : طيب 
وراحت المطبخ و حطت العشا بصحون حلوين و بشكل مرتب و صبت السفن آب في كـآسآت حلوه و راحت تصفه في غرفة الطعام على الطاولة : تفضل 
أكرم جلس على الكرسي : شنو في الكاس اللي عندش ؟ 
شوق : سفن آب 
أكرم : وليه ؟
شوق : شنو اللي ليه ؟
أكرم : ليه تشربين سفن آب ؟ ما في عصير ؟
شوق : إلا فيه بس نفسي في سفن آب 
أكرم : شوق روحي دعي هالسفن آب و اخذي لش عصير 
شوق : حتى حقك ؟
أكرم : لا طبعا بس حقك 
شوق : و حلال عليك و حرام عليي ؟
أكرم : لا بس انتي الحين تستخدمي علاج و ما يصير تاخذي علاج و انتي شاربه ذا 
شوق : اففففف 
وقامت و رجعت و يدها فاضيه ..
أكرم : ليه ما أخذتي لش عصير ؟ 
شوق : خلاص ما ابي شراب 
أكرم : أخاف تغصين .. أخذي لك عصير 
شوق : ما ابي 
أكرم : على الاقل ماي 
شوق : خلاص قلت لك ما ابي شراب .. يا اخي مو غصب 
أكرم تنرفز من ردها : ردي عدل طيب 
شوق : .... 
و بعد سكووت .. 
شوق بهدوء : أكرم 
أكرم : نعم ؟
شوق : أنت تحبني ؟
أكرم : أكيد ولا ليش تزوجتك إذا ما احبش ؟
شوق : متأكد ؟
أكرم : شوق شهالسؤال ؟ و شنو متأكد مو متأكد ؟ 
شوق ابتسمت : خلاص و لا شي .. و ين العلاج ؟


أكر م : على الطاولة في الصالة 
شوق : أن رايحه أجيبه و جاية 
رآحت جابت الدواء و الماي و اخذت لها ..و بعد ما خلص أكرم عشاه 
أكرم : الحمد لله 
شوق : عوافي 
أكرم : على قلبك 
شوق : انا بقوم أغسل المواعين أنت روح ارتاح 
أكرم : طيب .. ( و غمز لها ) بس لا تطولي علي 
شوق ابتسمت : طيب 
" اليوم اللي بعدهـ بشقة جوري "
جوري : صج والله ؟ 
عماد : تبين الفكة ها ؟
جوري : لا والله ما قصدي كذا بس بتصل على البنات و بخليهم يجون من زمان ما اجتمعنا 
عماد : اييه صدقتك 
جوري : يمووووي .. 
و اخذت جوالها و دقت على لجين ولا ردت عليها و دقت على شوق 
" عند شوق " 
شوق : إييه اخذته 
أكرم : طيب تعالي جلسي جنبي 
شوق ارتبكت شوي : هـآ ..
أكرم بخبث : تعالي 
شوق بإرتباك : مم..آآ.. بروح أغسل .. آآ .. بتأكد إذا... إذا .. بـآقي صحون مو مغسله و وو .. أجيك 
أكرم قام لها : بلا صحون بلا شي .. تعالي ..( سحبها و رماها بخفه على الكنب و جلس جنبها ولاصق فيها ) لو تعرفين شقد أحبك يـآقلبي 
شوق ( ولو تعرف شقد أكرهك يا ولد عمي ) اكتفت بإبتسامة 
أكرم جاء ب يبوسها 
إلا رن جوال شوق و شوق اخذته عذر عشان تقوم : آآ الجوال 
وقامت أخذته : هلا والله 
جوري : أهلين فيش .. أخبارش يالدوبة ؟
شوق : تمام و أنتي ؟
جوري : تمام دآمك تمام .. أخبار الزوج العزيز ؟ 
شوق : وش يدخلش ؟
جوري : أحلى يالغيرة 
شوق : ههههههه ( و طبعا مو من قلبها ) 
جوري : المهم ... الليلة بنجتمع في شقتي .. 
شوق حست أنو أكرم ما بيرضى و لفت عليه و رسل لها بوسه في الهواء ابتسمت له و رجعت لـ جوري : و زوجش ؟
جوري : بيطلع لا تخافي
شوق : طيب زوجش بيطلع و احنا ؟
جوري : لا تخافي بيطلع و بيطلعهم معاه 
شوق : ما شاء الله و على وين ؟
جوري : بيروحون يلعبون كرة سلة 
شوق : واااااو ودي ألعب 
جوري : هههه روحي وياهم 
شوق : خلونا نروح ليلة أها عااد 
جوري : هي انتي نسيتي انو عندك ثنتين حوامل 
شوق : يووه صدق 
جوري : المهم وش قلتي ؟ 
شوق : مدري بشوف أكرم أول و أقول لك 
جوري : طيب أنا بتصل على لجين ثانية و اتصل عليك بعد ما اخلص منها . اوك ؟
شوق : أوك بـآي 
و سكرت .. لفت لأكرم و قبل ما تكلم نطق أكرم : حبيبتي أنا الليلة بطلع .. 
شوق : مع عماد و جاسم ؟
أكرم : إييه 
شوق : طيب ...مم .. ماعليه انا اروح لـ شقة عماد ؟
أكرم : وشو له ؟
شوق : البنات بيجتمعوا هناك ..
أكرم : طيب مو مشكلة 
شوق : ثانكس 
أكرم : بس بشرط ..
شوق : شنو ؟
أكرم : تعطيني بوسه 
شوق ( اففففف وش ذا القهر ) : ........ 
أكرم : ها وش قلتي 
شوق رفعت كتوفها بمعنى ما ادري و كان شكلها بريء
أكرم : إلى الثلاثة إذا ما بستيني مافي روحه .. وآحد 
شوق ( يلا كلها بوسه عشان ربيعاتي اشتقت لهم و قسم ) 
أكرم : اثنين 
شوق راحت له و طبعت بوسه بخده 
أكرم ابتسم : الحين انا موافق 
شوق ابتسمت له ..
" عند لجين "
جاسم : يعني ما يبين الحين إذا بنت ولا ولد ؟
الدكتورة : لا والله لسه ما وضح معنا ..
جاسم : اها طيب يعطيك العافيه دكتورهـ 
و طلعوا .. وفي السيارة
جاسم : عمري أنا الليلة بطلع مع الشباب .. تبين تروحين بي أهلك 
لجين : إذا انت بتطلع ليش لا ؟
ودق جوالها : أهلييين بالدوبة 
جوري : أخبارش ؟ 
لجين : تمام و انتي أخبارش ؟
جوري : تمامز ... شفيش اتصل عليش مساعة ما تردي 
لجين : كنت بالمستشفى 
جوري : ها عسى ولادة ؟
لجين : مالت ...أنا أول مرة أسمع بولادة في الشهر الرابع
جوري : عسى انتي في الرابع ؟
لجين : هالاسبوع كملت الثالث و دخلت الرابع 
جوري : زييين 
لجين : و أنتي ما دخلتي الخامس ؟
جوري : ما ادري 
لجين : يموووي كيف ما تدري ؟
جوري : أنا ما احسب مثلش 
لجين : و من قال لش اني احسب ؟
جوري : انتي الحين .. كيف عرفتي انش داخله الرابع غير بالحساب ؟
لجين : مالت ... أنتي متى موعدش بالمستشفى ؟
جوري : الخميس .. ليه ؟
لجين : معناتها حتى انتي هالاسبوع تدخلي الخامس 
جوري : يعني على الموعد ؟
لجين : انتي اذا رحتي أسألي الدكتورة و تأكدي 
جوري : ممم طيب 
لجين : طيب لشنو متصله ؟ 
جوري : إي صح .. تعالي الليلة شقتي جمعة ..
لجين : أمانة ما تمزحي ؟
جوري : يمووي و ليش أمزح بالله ؟ .. و بعدين تعالي .. يعني مو مصدقة انش بتشوفيني ولا وش السالفة ؟
لجين : ياشين الثقة .. سكتي بس و اللي يرحم و آلديش 
جوري : ههه .. المهم بتجين ؟
لجين : أكييد 
جوري : أوك انتظرش بـآي ..
لجين : بـآي 
و سكرت من عندها 
لجين : خلاص عمري الليلة ما بروح بيت اهلي بروح شقة عماد 
جاسم : طيب قلبي مو مشكلة 
" و في الليل " 
" في شقة شوق " 
أكرم كان يكلم تلفون : اييوه ... إي عاد نبي عشى مثل الناس مو حي الله ..... هههههه ... يا قلبي بس ... طيب يلا مع السلامة ... 
شوق : من كنت تكلم ؟ 
أكرم : وآحد من الربع 
شوق : واحد من الربع و ياقلبي ؟ 
أكرم : و الله انا حر بقول له قلبي بقول له عمري كيفي .. ما تحاسبيني انتي ..
شوق : أنا زوجتك .. ولازم أعرف من هو ذا الواحد اللي توصل صداقتك مع إلى انك تقول له قلبي ؟ و أنت ما بتروح مع عماد و جاسم ؟ ليه تقول له نبي عشى مثل الناس و خبري انت اللي بتجيب المشاوي
أكرم : الله .. الحين صرتي زوجتي .. و ثانيا انتي ما يدخلك بين الرجال و اذا على المشاوي وش فيها اذا قلت لصاحبي نبي عشى عدل يعني مشاوي عدله و لا ما تفهمي الا بالشرح المفصل .. ؟
شوق : صدقتك يا ..... قلبي صدقتك 
أكرم بعصبية و صراخ : شوق احترمي نفسك و اعرفي من تكلمي 
شوق : عارفة أني قاعدة أكلم ولد عمي و محترمة نفسي قبل لا اعرفه 
أكرم رفع إيده بيضربها بس مسك نفسه : أنا انتظرك تحت لا تطولي 
وطلع 
جهزت شوق بسرعة عشان ما تسوي قلق و سالفة جديدة و نزلت وراه .. 
" عند لجين " 
جاسم : بشتاق لش موووت 
لجين : وش دعوة ترى كلها على بعضها كم ساعة 
جاسم : أفاا شكلش ما بتشتاقين لي ؟
لجين غمزت له : إلا بموت من الشوق 
جاسم : اسم الله عليش يومي قبل يومش 
" عند جوري " 
جوري : تعال وين رايح ؟
عماد : يو بعد بطلع قبل ما يجوون بناتش 
جوري : أحس ان هالكاكاوات ما بتكفي 
عماد : شدعوة قلبي ترى كلكم ثلاث بنات و ثانيا هم مو بس ذول بروحهم معش الشيبسات و البرنجلز و المكسرات و العفسة كلهتا جت على الجالكسي الحين ؟
جوري : أففف طيب خلاص 
عماد : يلا عمري ..( و باسها ) بـآي 
طلع عماد .. و أول من وصلت شوق : هلا والله وغلا 
جوري : أهليين فييش شخبارش ؟
شوق : تمام انتي شخبارش و شخبار الحمل معاش ؟
جوري: تمام والله عايشين 
شوق :الله يغربلش استويتي دبببه تفششلي هذا توش بالرابع و كذا كيف بتصيرين في التاسع 
جوري بشوية خوف : جد والله صرت افشل ؟
شو ق تلعب بأعصابها : اييه والله نصيحة روحي بيت اهلش لا يشوفش عماد و يطلقش 
جوري : حرام عليش ليش تقولي كذا ؟ 
شوق : ههههههه أمزح معاش طالعة تهبلين قمر ما شاء الله 
جوري : اييه كذا الناس تتكلم 
دق الباب و فتحت جوري : أهلين فييش ياقلبي اخبارش ؟
لجين : تمامز و انتي ؟ 
جوري : تماام والله 
لجين : شوق جت ؟
جوري : اييه هذا هي ( ودخلوا ) 
لجين : وآآآي تجنن شقتش يالدوبة 
جوري : ذوق زوجي شعبالش مثلش 
لجين : مولت بس ..شخبارش شويق ؟
شوق : ..........
لجين : هي يا بنت أكلمش 
شوق : أنا ؟
لجين : لا بنت الجيران 
شوق : طيب 
لجين : يموووي 
شوق : شفيش ؟
لجين : يالدوبة أقول لش شخبارش ولا تردي ؟
شوق : ليش أنا غيرتوا اسمي إلى شويق ؟ 
لجين : مالت بس 
شوق : المهم بنات .. عندي لكمـ خبر يوزن بذهب 
جوري : بلا خبر بلا شي .. امشوا جيبوا معاي العفسة وبعدين قولي خبرش 
شوق : مولت ..
لجين : هههههههه ... مسكين شوق اتحطمت ..
شوق : امشي و انتي ساكته بس 
و بعد ما جابوا الجالكسيات و الشيبسات و الشراب و باقي العفسة و صفوها جلسوا على الطاولة 
جوري : الحين قولي خبرش 
شوق : لحظة لحظة شنو أقول خبري ما اقول ؟ انا ما اشوف استريو مو ناوين ترقصوا ؟ من زمان ما رقصت ترى أنا 
لجين و جوري طالعوا بعض و بعدها في شوق : لا 
لجين : ناويه علينا انتي ؟ ولا ناوية علينا ؟ ها اعترفي ؟
جوري : نسيتي ان احنا حوامل .. ولا شايفه نفسش مو حامل على بالش كل الناس مثلش ؟
شوق : طيب بس بس أكلتوني .. ما نبي استريو خلاص هونا يوه 
جوري : انزين .. و بعدين و يا هالخبر نجره من عندش جر 
شوق : والله انتوا اللي ما خليتوني اقول من البداية 
لجين : طيب خلصي قولي اللي عندش 
شوق : طيب .. بس مو تعصبون ..! 
جوري : هذي اللي بصفعها بشي الحين خلصي قولي 
شوق : أنا ..... أنا ...آدري .. سارة وين.
لجين و جوري شريط ذكرياتهم مع سارة كله مر بهاللحظة 
لجين : كذابة 
جوري : نفس كلمة لجين 
شوق : كنت عارفة انكم ما بتصدقوا بس ترى جد ما اكذب 
جوري باستهزاء : و وين بالله ؟
شوق : في ايطاليا مع زوجها 
لجين بنفس استهزاء جوري: ما شاء الله و زوجها ايطالي بعد مو ؟
شوق : ياااربي على برودكم ترى والله ما اكذب 
جوري : طيب .. مين زوجها ؟
شوق : خالد 
لجين : أخوش ؟
شوق : لا جدي ... أي خالد اخوي 
جوري : مو جاية تدخل ببالي
لجين : ولا انا 
شوق : يعني انا اكذب 
جوري : الله العالم

جوري : الله العالم 
شوق : طيب انا الحين اوريكم من اللي يكذب 
و مسكت جوالها و دقت و حطت سبيكر : هلا سارون 
سارة : أهلين شوووق ..أخبارش ؟
شوق : تمامز و انتي أخبارش ؟ ة أخبار خالد اخوي ؟ و ايطاليا ؟؟ 
سارة : تمام والله مبسوطين 
شوق : أفا مبسوطة و انتي بعيدة عني يالدوبة ؟
سارة : ههههه مع اخوش .. فيه ريحه منش 
شوق : العبي علي شوراش ؟
سارة : هههه ... شخبار جوري و لجين ؟
شوق : يسلموا عليش و تراهم جنبي الحين 
سارة : جد والله ؟؟ خليني اكلمهم 
شوق : آآهـ يا قلبي .. بيطيح سوقي الحين و علي على نفسي 
سارة : لا تخافي مستحيل يطيح سوقش .. انتي اخت الغالي 
شوق : اييه هين .. يلا كلمي اول لجين لانها الكبيرة ههههه
سارة تذكرت انو لجين دائما تقول انها الكبيرة : ههههه ... فديتها هالكبيرة .. عطيني اياها 
لجين : هلا .. هلا والله بالقاطعة .. اخذت خالد و نستنا صدق من قال من لقى احبابه نسى اصحابه 
سارة : لا شدعوة ما نسيتكم والله بس تعرفي الظروف ..
لجين : وبعدين تعالي .. شلون تتزوجي و لا تعزميني 
سارة : اسكتي بس انتي ما تدري وش صار .. بس حتى انتي ما عزمتيني ؟؟؟ 
لجين : شلون اعزمك و انا ما ادري عن هوى دارك
سارة : يلا مو مشكلة في زواج عيالش ..
لجين : هههه ... ما عليه 
سارة : إلا جويري وينها ما سمعت صوتها 
جوري سمعت لان الجوال سبيكر : اسمي جوري لو سمحتي 
سارة : الله يرجش من وين طلعتي انتي ؟
جوري : من بطن أمي 
سارة : ههههههههههه الله يغتش .. شخبارش يالدوبة و شخبار الحمل معاش ؟
جوري : صج جنية .. وش دراش اني حامل 
سارة : ههههه .. انا اكلم شوق كل يوم و كل يوم يوصل لي تقرير كامل عن اللي يصير عندكم 
جوري : نذاله فيش و فيها .. المهم ما علينا .. شخبارش و شخبار خالد معاش ؟
سارة : والله الحمد لله تمام .. بس مشتاقين لكمـ 
جوري : حتى خالد مشتاق لنا ؟ 
سارة : حدش عاد ما ارضى 
جوري : هههههه احلى يالغيرة 
سارة : طبعا بغار على زوجي و ابو ولدي 
جوري شبه مصدومة : ابو ولدش ؟؟ 
سارة : ههههه .. اللي جاي بالطريق .. ليش شوق ما قالت لكم انها بتصير عمه ؟
جوري : عددل يعني انتي حامل ؟ 
سارة : يعني اذا مو حامل كيف شوق بتصير عمه 
جوري : ههههه .. شدراني .. المهم ألف ألف ألف مبروك و عقبال ما اشوف عيال عيالش 
سارة : الله يبارك في حياتش يا قلبي 
جوري : في أي شهر ؟
سارة : الاسبوع الجاي اكمل السابع و ادخل الثامن 
جوري : عدددل .. يلا تولدين بالسلامة 
سارة : يقولوا تقومي بالسلامة مو تولدين
جوري : المهم عاد نفس المعنى 
سارة : ههههه .. الله يسلمش ... يلا جوري خالد يناديني بروح له .. تآمري على شي ؟
جوري : لا سلامتش .. بس لا تقطعينا عاد 
سارة : الله يسلمش ... و سلمي ع البنات بس مو تنشري السالفة ؟!
جوري : افاا يا ذا العلم .. يعني الحين أنا ما أتامن على سر ؟ 
سارة : مو قصدي كذا بس لتأكيد يعني 
جوري : طيب مثل تبي 
سارة : اخذوا رقمي مع شوق ... يلا بااي 
جوري : أوك بـآي 
لجين : ياااي و الله مو مصدقة أحس اني في حلم مو حقيقة 
شوق : مو لازم تصدقي 
جوري : هههههههههه
كملوا جلستهم جلسه خفيفة كلها سوالف و ضحك 
دق جوال جوري : هلا عمري 
عماد : أهلين حبيبتي .. خلي مرة جاسم تنزل تحت ينتظرها هو ويدق على جوالها مقفل 
جوري : يو عاد تو الناس 
عماد : كيفش انتي معاها انا عليي وصلت لك الكلام .. و على فكرة أنا تحت الحين 
جوري : طيب .. بـآي ... لجين .. جاسم تحت ينتظرش يقول يدق عليش جوالش مقفل 
لجين : اييه مقفلته انا .. يلا باي 
شوق : عماد هنا ؟
جوري : اييه تحت ليش ؟ 
شوق : غريبة أكرم ما جا ...
جوري : تحصليه جاي في الطريق 
شوق : آمممم .. بدق عليه اشوفه
جوري : اقعدي شوراش انتي .. خلي الرجال على راحته 
شوق : لا بروح ...( ودقت على اكرم ) أووف ما يرد ( دقت عليه ثانية و ثالثة و لا رد ) : يا ربي ما يرد 
جوري : أدق أسأل عماد ؟
شوق : يليت والله 
دقت جوري على عماد : هلا قلبي ...... اييه بس بسألك ..... أكرم ليش ما جا ؟...... آممم عددل ... لا عادي بس زوجته تسأل عنه و تدق عليه ما يرد .... أوك ... بـآي حبي 
شوق كانت تطالع في جوري كيف كانت تكلم عماد بكل حب و وآثقة أنه أكيد يرد عليها بحب أكثر من كذا تمنت تكون مكان جوري و لو للحظة وحدة لحظة بس يا ربي .. قطعت أفكارها جوري : يقول أنه اعتذر و ما راح معاهم 
شوق (بقهر :: وين مثلا رايح يا أكرم ؟ ) و تمثل الخوف : يؤ لا يكون فيه شي ؟
جوري تطالع في شوق : من متى و انتي تخافين عليه ؟ 
شوق تذكرت انها لما كانت متضايقه دقت على جوري و شكت لها .. فـ ارتبكت : ها ...آآآآآ ( و تنهدت ) 
جوري : من ذاك اليوم ما قلتي لي وش صار معاش اتقلمتي معاه ولا لسه ؟؟؟؟ 
شوق : صعب .. صعب التفاهم معه يا جوري صعب ( دموعها كانوا بينزلوا بس حاولت تكون أقوى منهم و ما تنزلهم )
جوري : ما في شي صعب شوق .. كلميه بحب و حنان .. و صدقيني مع الايام بتتأقلمي و بتنسي انك متزوجته غصب 
شوق : كلام حب ؟! مستحيييل .. أنا احاول اطيعه بكل شي يقوله حتى لو كنت رافضه من داخلي .. بس ... هو ... هو قاسي ما يتحمل ارد عليه بشي .. والقهر الأكبر أنه ..........( و سكتت )
جوري : أنه شنو .؟ 
شوق : درى عن الحبوب اللي آخذه 
جوري : و وش كانت ردت فعله ؟ 
شوق ابتدت تعصب : وداني المستشفى غصب ..( و طلعت حبوب من شنطتها ورمته على الارض ) واللي بلعته مساعة مو منع حمل ... ( و بصراخ يشمل العصبية و القهر و الدموع و كل شي حزين ) علاج ( وبكت من قلبها على حظها ) 
جوري : خلاص يا قلبي .. كل مشكلة ولها حل ..أنتي حاولي تتفادي هواشاته الحين .. و بعدين يحلها ألف حلال 
شوق: إلا مشكلتي ما لها حل .. غير أني أموت 
جوري : اسم الله عليش يا قلبي لا تقولي كذا .. يومي قبل يومك إن شاء الله
رن جوال شوق بهاللحظة مسحت اشوي من دموعها اللي مو جاية تتصل : الو ..
أكرم ببرود : متصلة ؟ تبغي شي ؟
شوق عصبت من بروده : أنا ....
وقبل ما تكمل انتبهت لجوري اللي اشرت لها بمعنى لا تكمل كلامها و تكلم بهدوء 
أكرم : انتي شنو شوق ؟ اخلصي 
شوق : انا في شقة عماد تعال اخذني 
أكرم : شموديك هناك انتي ؟
شوق نزلت دموعها ( يااربي نسى حتى انه جايبني ) : نسيت .. انت اللي جايبني لأنو ..... 
قاطعها : خلاص خلاص جايك ( و سكر ) 
شوق كملت بكيها ..: نسى انه جايبني هنا .. و قطعني و انا اتكلم و يسكر في وجهي .. بذمتش هذا زوج أمانة هذا زوج ؟؟
جوري انكسر خاطرها على صديقتها و حضنتها : خلاص يا قلبي 
دق جوال شوق ثانية وردت : جيت ؟ 
أكرم : يعني ليش متصل لو ما جيت ؟ بسرعة نزلي 
شوق : طيب .. ( مسحت دموعها ) يلا جوري بـآي ( و قامت ) 
جوري : الحبوب لا .... ( و سكتت ) 
شوق ابتسمت لصديقتها انها ما تقدر تجرحهها بهالكلمة : لا أتوهق ..يلا بـآي 
------------------------------------------ \\


" البارت العاشر " 
طلعت شوق لـ أكرم .. وركبت السيارة و قبل ما تسلم 
أكرم : لا كان جيتي ..!
شوق : ........
أكرم مشى بالسيارة : أخذتي حبوبك ؟ 
شوق : إيييه ..
أكرم : متأكدة ؟
شوق : إيييه 
و عم السكوت بالسيارة إلى أن وصلوا الشقة 
شوق : وين كنت ؟ 
أكرم : قايل لك رايح العب كرة 
شوق : بس عماد قال أنك ما كنت معاهم .. 
أكرم : إلا كنت معاهم 
وراح جنب المنظرة يعد شكله 
شوق : و الحين بتطلع ؟
أكرم : إييه 
شوق : وين بتروح ؟
أكرم لف عليها : لا يكون داخل تحقيق و انا ما ادري !!!؟ 
شوق : أنا زوجتك ولازم اعرف 
أكرم تنهد : بطلع مع الربع 
شوق : وانا ؟؟
أكرم : و أنتي شنو ؟ 
شوق : بتخليني بروحي ؟
أكرم : شفيش شوق الكل تحت نايم جت عليي انا .؟
شوق : قلتها .. كلهم نايمين .. نام الحين و الصباح اطلع 
أكرم : لا معليش انا مواعد الربع ... و نامي لا تنتظريني بتأخر تراي 
شوق : طيب 
" عند لجين " 
لجين : ايييه كانت حلوه حيل هالجمعة من زمااااان ما اجتمعنا 
جاسم يمثل زعلان : يعني الليلة حلوة بدوني ؟
لجين تبي تحرق دمه أشوووي : آآآآمممممم عادي 
جاسم : يا سلاااااام ؟؟؟
لجين : ههههه... لا طبعا 
جاسم : اشتقت لش ياقلبي 
لجين : و أنا أكثرررر 
جاسم قرب منها و طبع بوسة بخدها وبهمس : قومي ننام 
" عند جوري " 
بعد ما طلعت شوق دقت على عماد و صعد لها 
عماد : والله حالتها صعبة و الخوف انها تحمل ..
جوري : ياربي ما شفت بحياتي إنسان حقير مثله .. يعني بنت الناس ما تبيه وشو له يغصبها ..؟؟
عماد : خلينا منهم الحين ... أنا جوعان 
جوري بفزع : إن شاء الله للحين ما تعشيت ؟؟؟؟؟
عماد : إلا تعشيت بس جعت من اللعب 
جوري : يخسى الجوع يا عمري .. آمر شنو تبي تآكل 
عماد يبي يستفزها : آمممممم سمك لا لا دجاج مشوي 
جوري : انت من صجك هالحزة دجاج مشوي ؟ 
عماد : إيييه ليه أكذب ؟ 
جوري : عماد والله تعبانة .. و انت فاضي هالحزة أحد ياكل دجاج مشوي ؟؟ 
عماد : إييه انا 
جوري : مشكلتك انا بقوم أشوف العشى حقنا و احط لك منه ..
عماد : لا ما ابي فضلتكم 
جوري : مو فضلتنا بس حنا طلبنا اكثر من حاجتنا 
عماد : هونت ما ابي شي 
جوري : لييه ؟ 
عماد : شوفتك نستني الجوع يا عمري ..
" عند شوق "
أول ما طلع أكرم رمت نفسها على الكنبة تبكي ( ياربي ليش كذا ؟؟ ما احبه ليش ما يفهم ؟؟ طيب دامه يحبني ليش ما يهتم فييني ؟ يعني لاني ماني مهتمة ولا شنو ؟؟ أووووووف ..............) إلى أن أخذها النوم و نامت بالصالة وهي تتمنى تجلس تشوف نفسها بالغرفة يكون أكرم حملها ووداها أو على الاقل غطاها بس ما في فايدة جلست الصباح على نفس الوضع اللي نامت فيه .. قامت من ع الكنبة و راحت غرفة النوم و المطبخ و ما شافت أكرم موجود ( معقولة يكون نام برى البيت ؟؟؟ بس وين بنام لو كان برى ؟ ربعه عندهم زوجات و ما اتوقع انهم مثله ولا معهم زراعة ولا شي ينامون فيه .. يا ترى وينك يا اكرم ؟؟؟ ) دقت عليه مرة و مرتين و ثلاث بس من غير فايدة .. ( اوووف أنزل افطر تحت أشرف لي ) نزلت تحت و كانت أميرة مع أم أكرم موجودين : السلام عليكم 
أميرة و أم أكرم : و عليكم السلام 
باست راس أم أكرم : قوة مرة عمي 
أم أكرم : الله يقويك .. فطرتي ولا ؟
شوق : لا والله هذا انا نازلة أفطر 
أميرة : زين عشان افطر معاش 
شوق : و انتي ليش ما فطرتي معاهم ؟
أميرة : ما جلست إلا هم فطروا و ما اشتهيت آكل بروحي 
أم أكرم : إلا أكرم وينه ؟
شوق ارتبكت : ها ... آآ .. طلع يفطر مع ربعه 
أم أكرم : عدل عوافي على قلبه .. يالله يمه قوموا خلوا الخدامة تحط لكم فطور و تفطروا زين 
شوق و أميرة : طيب ..
" عند جوري " 
جوري : عرافي يا قلبي 
عماد : الله يعافيك .. حلو اليوم الفطور انتي مسويته ؟
جوري ابتسمت : ما كأنك شايفني 
عماد : صحيح عمري .. اليوم انا بطلع بكير من الدوام .. و عازمك ع الغدى 
جوري : أوك قلبي .. بس عاد لازم نمر نتسوق 
عماد : يمه منكم يا البنات تربطون السوق مع كل شي ..!
جوري : قلتها بنات 
" عن لجين "
كانوا طالعين يفطروا بمطعم و بعد ما خلصوا راحوا للمول يتسوقون ..
لجين : خل ندخل ذا المحل 
جاسم : لالا .. أمشي ذا المحل ( و أشر على محل بيجامات و ملابس للبيت ) 
لجين طالعت : يمه منك .. طيب بندخل بس أول ادخل ذا أقرب لنا لا نروح و نرجع 
جاسم : أنا قلت ذاك المحل يعني ذاك المحل 
لجين : بس بعد ما نطلع ندخل هنا ..
جاسم : طيب 
" عند شوق و أميرة بغرفة الطعام "
كانت شوق سرحانة و أميرى تاكل ولا عليها منها بس زهقت أميرة من هالسكوت : شوق ......شوق .... يابنت ......( وضربت على الطاولة ) شوووق
انتبهت لها شوق : ها ... شتبين ؟
أميرة : شفيش ما تاكلي 
شوق : هاا اييه باكل الحين .. 
أميرة بعد تردد : شوق ..
شوق : هلا 
أميرة : أكرم البارح نام هنا ؟
شوق ارتبكت : هاا اييه ليش تسألي بغيتيه بشي ؟
أميرة : لا بس حسيتك مو على بعضك .. بس ترى .......( وسكتت )
شوق : بس شنو ؟
اميرة : مبين عليك باكيه كثير 
شوق ارتبكت جد : ااا انا ؟؟ 
أميره : في أحد غيرك بالغرفة ؟
شوق : هااا ... لا مو باكية 
أميرة : عيونش فاضحتش يا بنت 
شوق : صدقيني مو باكية .. بس .. يمكن لأني البارحة مو نايمة عدل 
أميرة : متأكدة ؟
شوق : إييه 
أميرة : مدري ليش أحسك مو مرتاحة بحياتك مع أكرم 
شوق ( شقول لش يا بنت العم شقول ..!؟ ) لا بالعكس معيشني براحة والحمد لله 
أميرة : مممم 
و لما خلصوا الفطور راحوا الغرفة و كان أكرم و أبوه جاو 
شوق : قوة عمي 
أبو أكرم : الله يقويك .. هلا بمرة ولدي و بنتي .. شخبارك حبيبتي شووق ؟
شوق : الحمد لله بخير .. أنت وش آخر أخبارك ؟
أبو أكرم : دامك بخير أكيد بكون بخير 
أميرة : احم احم ... ترى أغار 
أبو أكرم : هههه ... و الله منزلتكم عندي مثل بعض 
شوق : تسلم والله يا عمي ..
أكرم : يلا شوق مشي فوق ..
شوق : طيب 
أم أكرم : قبل ما ترقوا .. نزلوا في الغدا عاد 
أكرم : طيب اذا صرنا جالسين عاد 
شوق : في أحد بيجي يتغدا ولا ؟
أم أكرم : لا بس أحسك تعبانة و ما لازم تطبخي 
شوق : طيب 
وقاموا رقوا الشقة و اول ما دخلوا 
أكرم : أخذتي الحبوب ؟
شوق : لا 
أكرم عصب : وليه إن شاء الله ؟
شوق ببرود : كنت تحت .. تبي آخذه جنبهم ؟
أكرم : طيب قومي أخذيه 
شوق بنفس البرود : طيب 
" و في الظهر "
" جوري & عماد " 
طلعوا تغدوا مع بعض و تسوقوا إلى المغرب 
" لجين & جاسم " 
أخذوا لهم غدا من مطعم و تغدوا بالشقة 
" شوق & أكرم " 
اتغدوا تحت مع أم أكرم و أبو أكرم 
" و في الليل "
" عند جوري " 
عماد : طبختي ولا ننزل تحت ؟
جوري : إلا طبخت ... بس معليش جبيبي اتصل على روان أختك خل تجي 
عماد : ليش عاد ؟
جوري : أنا قايلة لها اني بنزل هم عشى تحت لان عمي معزوم و مرة عمي ما راح تطبخ فخلها تجي تساعدني اشوي تعرف ما بقدر 
عماد : طيب 
و مسك جواله : هلا روين 
روان : من هي روين تعرفها انت ؟
عماد : اييه والله أكلمها الحين 
روان : أسمي روان لو سمحت ..!!
عماد : روان روين روانوه ... كلهم نفس الشي ..المهم 
روان : شنو ؟ 
عماد : تعالي الشقة ساعدي جوريتي على العشاء 
روان : هي جوريتي و انا روين ..؟!
عماد : ما يخصش .. بسرعة تعالي
روان طيب افتح باب الشقة 
عماد : مفتوح 
دخلت روان عليه

عماد : اسم الله الرحمن الرحيم .. جنبة مو آدمية !
روان : سبحان الله .. وين جوريتك ؟
عماد : بالمطبخ 
روان : طيب انا رايحة لها 
راحت لها المطبخ و لحقها عماد ..
جوري : زين جيتي في وقتش .. طلعي بطاطس و قشريه و قطعيه 
روان : طيب ..
جوري حست بد عماد تحاوط خصرها و بهمس : شنو مسويه لنا حبيبة قلبي 
ولا حس إلا بيد روان على ظهره و تمثل العصبية : أنا هنا ..
عماد لف لها : وجع إن شاء الله .. طسي هناك 
روان : موب طاسة .. و وخر عن جوري ( ودزته بالخفيف ) 
عماد : وجججع .. في شقتي و تتطاول علي .. 
روان تخصرت : والله الشقة أبوي اللي بناها مو انت .. و ثانية قم اطلع من الشقة قبل ما ادق على ابوي و اقول له عن فضايحك 
عماد : بالله ؟؟! إن دقيتي عليه بيطردش انتي ياخي رجال و زوجته وش حقه رازة وجهش معانا 
روان : يا سلام ؟؟ مو كأنك انت اللي داق علي أجي 
جوري كانت تشتغل وهي تضحك عليهم 
" عن لجين " 
لجين : طيب .. و الدجاج تبيه مقلي بالبريد و لابالفرن بالخيز ؟
جاسم : مقلي بالبريد 
لجين : أجل قوم جيب لي بريد ..
جاسم : ما في هنا ؟ 
لجين : يعني في و بقول لك جيب ؟
جاسم : أقصد تحت ؟
لجين : مدري بس ما اتوقع 
جاسم : ممم طيب ( و قام ) 
مشت لجين للمطبخ : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآهــــ جااااااااسم 
جاسم كان واقف جنب باب الشقة ما نزل و سمع صراخها ودخل لها المطبخ و شافها طايحه على الأرض : عمري لجين .. 
لجين : آآهـ جاسم بموت ظهري اتكسر 
جاسم : ياربي .. قومي قومي أوديك المستشفى 
لجين و هي تبكي: ظهرري ما اقدر 
جاسم : افف .. طيب وش اسوي ؟؟ 
لجين : دق على امك ولا العنود .. آهـــ بسسرررعة 
جاسم : هااا ايييه امي .. افف وين الجوال .. اييه كاهو 
و اتصل على امه : يمه ... آآآ يمه ..
أم جاسم : خير يمه شفيك 
جاسم : ااا .. لجين يمه 
أم جاسم سمعت أسم لجين و ارتباك جاسم و على طول رقت له و لحقتها العنود اللي ما تدري وش السالفة... دخلوا الشقة : جاسم يمه وينك ؟
جاسم : في المطبخ يمه تعالي
راحت ام جاسم و العنود للمطبخ 
العنود : وش صاير ..!؟
جاسم : طاحت ما ادري شلون ؟ 
ام جاسم : حبيبي أنت روح شغل السيارة و تعال أخذها على ما نلبسها عبايتها 
جاسم : هااا ... اييه بس عاد بشويش عليها 
العنود : يلا روح شفيك واقف ؟؟
جاسم : اييه ايييه يالله 
نزل شغل السيارة و صعد .. 
: يـ.... ( و انصدم ) لجين لجيين و ظل يحرك فيها لجييين لجيين قلبي ردي علي 
أم جاسم تبكي و مو قادرة تهدي ولدها 
العنود بعصبية من بين دموعها : هي انت وياها شفيكم ؟ لا تفاولون عليها الله يخليكم .. لجين بس أغمى عليها ما تفهموا ؟ بس أغمى عليها .( و مسكت جاسم ) قووم ودها المستشفى قوم .. 
جاسم حمل لجين و هو مو قادر يمسك دموعه ( يا رب يا رب السموات و الأرض .. يكون مغمى عليها مثل ما قالت العنود أرجوووك يااااارب ) 
" عند شوق " 
كانت تلف العجينة بهدوووء ..و أكرم يناظر فيها ..
شوق : تبي أحشي بعضها بشي غير الجبن ؟
أكرم كان سرحان : ......................
شوق : أكرم ..!! ... أكرررم 
انتبه لها : هلا ..
شوق : أقول لك تبي أحشي لك بعض العجينة بغير الجبن 
أكرم : لا ..
قامت شوق ركبت العجين و بعد ما خلصت حطت العشا : ثواني و جاية 
أكرم : وين ؟
شوق : بنزل صحن تحت ... أميرة تحب العجينة بالجبن ما يصير أسوي و ما أذكرها 
أكرم : وليش مو هي ترقى لك ؟
شوق : بس 
أكرم جلسي و دقي عليها تجي تاخذ 
شوق : طيب 
نروح أشوي لـ المستشفى 
جاسم لحد الآن ما خبر أحد حتى أم و أبو لجين 
كان واقف يدعي ربه و دموعه تنزل لا إراديا .. و أمه و اخته كانوا جالسين و دعواتهم ما وقفت .. اشوي و من بعد قلق كبير طلع الدكتور 
جاسم : ها دكتور بشر ؟
الدكتور حط يده على كتف جاسم : للأسف ما قدرنا ننقذ الجنين 
جاسم جلس على الأرض و كان بحالة غريبة من البكاء و كأنه جبل و فجأة طاح .. أم جاسم و العنود كانوا يبكوا و في نفس الوقت يبغوا يهدوا جاسم اللي كان بدوامة بكى 
جاسم انتبه لشيء أهم من الجنين و قام بحالة عصبية و بكي بنفس الوقت و لحق الدكتور : دكتوور لحظة .. ولجين ؟؟؟؟

العنود كانت عاطية جوري و شوق خبر عن لجين 
" عند شوق " 
كانت قاعدة مع أكرم ع التلفزيون ودق جوالها .. 
شوق: هلا والله و غلا ..
سارة : اهلين فيش .. أخبارش ؟؟
شوق : يعني و يعني 
سارة : أفاا لييه ؟
( وقالت لها عن لجين ) 
سارة : وعلي عليها .. و وش صار معها الحين ؟؟
شوق : والله ما ادري انا العنود دقت عليي و هي رايحة للمستشفى
سارة : طيب كان دقيتي أنتي عليها ..!!
شوق : حرقت الجوال من كثر ما اتصل ولا ردت 
سارة : يؤؤؤؤ لا يكون صار فيها شي لا سمح الله ..؟
شوق : اسم الله عليها .. تعالي انتي ليه متصلة ؟؟
سارة : عندي خبر حلو بس خسارة على لجين ..!!
شوق : مم طيب شنو هو ؟
////////////////////
" عند جوري " 
جوري : يلااا عااد 
عماد : حبيبتي .. اخت زوجها اتصلت قالت لك وش صار ؟
جوري : لا 
عماد : أجل وشو له تروحي
جوري : ابي اروح انا بنفسي و اتطمن عليها ..
عماد : ما في روحه 
جوري : عماد بلا عناد عاد
عماد : انا قلت ما في روحة يعني ما في .. إذا اتصلت عليش و قالت لش وش صار ذيك الساعة بتروحي 
جوري : أوووف طيب 
//////////////////////
" عند سارة "
خالد : جاهزة عمري ؟ 
سارة : إيييه ..
خالد : يلا مشينا .. 
و لما ركبوا .....
سارة : أحس جوعانة ..
خالد : يخسى الجوع يا عمري .. الحين آخذ لش وجبة 
///////////////////
" عند لجين أو بالأصح جاسم " 
جاسم : لحظة دكتور .. و لجين ؟
الدكتور : والله هي بخير بس عندا نزيف ..
جاسم : يعني ما في أي خطر عليها ؟
الدكتور : بإذن الله .. بس حنا حنخليها هنا كم يوم لسلامتها مش لأكتر ..
جاسم : يعني حدود كم يوم ؟
الدكتور : على حسب قسمها ( جسمها ) هي و مدى تأثير العلاق ( العلاج ) عليها .. حنا الحين حننقلها إلى غرفة و بتأدر ( بتقدر ) تزروا هناك (( مصري الدكتور )) 
جاسم : مشكور 
///////////////////
" في بيت أبو وليد " أبو لجين "" 
أم وليد تكلم جاسم ع التلفون : وعليي عليش يا قلب أمش .. والحين شخبارها ؟
جاسم : لا تحاتي .. الحين بينقلونها لغرفة و تقدري تجي تزوريها 
أم وليد : طيب مع السلامه يا وليدي .. 
وليد : يمه وش فيها لجين 
أم وليد : و علي عليها بعد قلبي .. طايحة و طاح الولد بطيحاتها 
وليد : المهم هي بخير ؟
أم وليد : إييه الحمد لله ..
وليد : طيب قومي يمه اوديش لها .. 
ام وليد : إييه يالله ..
و في الطريق 
أم وليد : انا بتصل على أم مساعد اعطيها خبر
وليد : يمه ما يحتاج ..يعني وشو له تدري ؟
ام وليد : يو ما يصير ما اقول لها 
وليد : يمه بتتصلي عليها لازم تتصلي على كل اللي تعرفيهم فشحقه تتعبي نفسش .!
أم وليد : الله أم مساعد من اللي لهم معزة خاصة بالقلب .. و الباقي بيعرفوا من بناتهم .. ثانيا انت وش يدخلك بسولف الحريم ؟؟ 
وليد : سلامتش ..بس تعالي الحين أنتي تبدي الحريم و تنسي أبوي ؟؟
أم وليد : ما نسيته .. هو أول واحد جا على بالي و قلت له .. وقال بس يخلص شغله بيجينا للمستشفى 
///////////////////
" في بيت أبو مساعد " 
أم مساعد : ما تشوف شر إن شاء الله ..... اييه ..... بأي مستشفى هي و أي غرفة ؟ ............ طيب .... يلا مع السلامة 
مساعد : من تكلمي يمه ..؟
ام مساعد : هذي أم لجين .. تقول بنتها طايحة و الحين هي بالمستشفى ... توديني لها يمه ؟
مساعد : طيب.. قومي أجهزي على ما اشغل السيارة 
//////////////////////
شوق و جوري مستحيل يخلوا صديقتهم في المستشفى و ما يروحوا لها .. 
" و في المستشفى "
كان جاسم مستأجر خادم يوقف عند الباب و ممنوع جماعة كبيرة تدخل على لجين بنفس الوقت و كان جالس معاها بالغرفة ..
طق طق طق 
جاسم : اففف منو ؟؟
الخادم : في ناس كثير هنا في يجي عشان زيارة مدام 
جاسم : يلا جاي انا 
باس جبين لجين اللي كانت شبه منسدحة ع السرير الأبيض و طلع : منو ؟
و شاف اللي جاين 
كانوا الموجودين 
أم وليد و وليد و ابو وليد وصل بعد 
أم مساعد – مساعد
أم خالد ( أم شوق ) و أم سالم ( أم جوري ) اللي ما كان ودهم يجوا بس شوق و جوري ما خلوهم لين رضوا يجوا 
شوق – أكرم 
جوري – عماد 
ام وليد : انت وش حقه حاط ذا عند باب الغرفة .. 
وليد : عشان ما احد يدخل و يشوف فضايحه هههه
جاسم : هههه اسكت انت .. تعرفي لجين تعبانة و صعبة تدخلوا جماعة كذا فخليته يوقف هنا
أم وليد : طيب أبي أشوف بنتي انا 
جاسم : حياش 
عماد : و حريمنا ..؟
جاسم : تفضلوا كلكم الحريم طبعا 
عماد : لاه .؟؟ يعني من مثلا بيدخل انا ولا أكرم ؟
جاسم : مالت عليك انا اقصد العم ( ابو وليد ) و وليدوه 
وليد : اعتقد اسمي وليد ..!! ولا غيرتوه 
جاسم : أقول اسكت و امش اجلس 
جلسوا الرجال و الحريم والبنات دخلوا على لجين ..
أم وليد : الف الحمد لله ع السلامة ياقلبي
لجين : الله يسلمك يمه 
الحريم : الحمد لله ع السلامة والله يعوضك خير منه 
لجين : الله يسلمكم و يسمع منكم 
شوق : ياعمري و الله حزنت عليش .. الحمد لله ع السلامة
جوري : الحمد لله ع السلامة ياقلبي
لجين : الله يسلمكم .., اتفضلوا ليش واقفين .. العنود معليش بزعش شيلي باقة الورد من هنا مسوية ضسق
العنود : طيب 
جوري : أوووه العنود هنا .. سلام 
العنود : و عليكم السلام .. وش أخبارش ؟؟ من انتهت الدراسة ما شفناش إلا في الزواج 
جوري : شنسوي .. تزوجنا وانشغلنا 
شوق ما كانت عندها علاقة بينها و بين العنود فحبت تبني علاقة بينهم بما أن ربعها يعرفوها .: أهلين العنود وش اخبارش ؟
العنود : أهلين آآآ.....؟
شوق : شوق 
العنود : والنعم .. انا تمام و انتي وش اخبارش ؟
شوق : تمام دامش تمام ..
العنود : يسلموو ..
و ظلوا سوالف و هذره و تعرفت العنود على شوق و شوق على العنود أكثر و أكثر
شوق : عن أذنكمـ ثواني .. 
و طلعت من الغرفة متوجهة لدورة المياه الخارجية .. و في طريقها لحقها شخص ... وقبل ما تدخل دورات المياه ناداها : شوق 
التفت عليه : نعم ؟ 
........ : ممكن تسمعيني أشوي ؟
شوق : وعلى أي اساس ؟؟ 
........... : على أساس أني ...... أني أحبش ..
شوق بإنصدام : تحبني ؟؟
..... : ايييه .. والله ما اكذب 
شوق : بس أنا متزوجة و مالي كلام معاك ..
ومشت عنه 
انقضت الليلة بخير 
وبعد يومين .. لجين طلعت من المستشفى 
" في بيت أبو خالد " 
شوق كانت هناك .. تنتظرهم 
و انفتح الباب
شوق : وآآآآآآو صلوآآآ
أم خالد : ألف الحمد لله ع السلامة كلووووووووووش ( و نثرت حلاوة مع فلوس عليهم )
سارة : هههه .. الله يسلمش يالغالية ( و باست رآسها ) 
خالد : الله يسلمش يمه ( و باس راسها ) 
شووق : واااو ساارة ( وضمتها ) اشتقت لش يا قلبي 
سارة : شدعوة كلهم شهرين 
شوق : ايا الدوبة يعني ما اشتقتي لي ؟
سارة : هههه إلا اشتقت لش يا قلبي 
خالد : احم احم نحن هنا 
شوق : يا بعد قلبي والله اشتقت لك يا اخوي 
خالد : اييه مبين من البوسات و الضمة اللي مساعة 
شوق : هههههه تغار ؟ 
خالد : سلامات ..! مدري وش أغار منه 
شوق : المهم سارون جلسي 
جلست سارة : و هذي جلسة لعيونش 
شوق : تعالي الحين انتي بأي شهر ؟ 
سارة : السابع 
شوق : واو باقي شهرين و يصير عندنا بيبي 
خالد : يصير عندي انا .. انتي شدخلش ؟
شوق : انت اللي شدخلك في شغلات البنات 
خالد : اقوم اروح لأبوي زراعته اسوي له مفاجأة أشرف لي منش 
شوق : أي والله تسوي خير 
سارة : إلا وش اخبار لجين و جوري ؟
شوق : لجين طلعوها من المستشفى و الحين هي بخير .. جوري عادي يعني تمام ما تغير شي 
سارة : يدروا اني جيت ؟
شوق : تصدقي نسيت ما قلت لهم .. خل ادق عليهم 
دقت عليهم و قالوا لها انهم بيجوا .. 
شوق : الحين هم بيجوا .. أنا بقوم أقول لأكرم اني بتأخر عشان ما يمر عليي 
سارة : أوك 
قامت شوق ودقت على أكرم 
شوق : هلا أكرم 
....... : افففف وش ذا الازعاج أنتي هالوقت 
شوق : عفوآ منو معاي ..?
ريم : أنا ريم زوجة أكرم .. أكيد انتي شوق مرته 
شوق بإنصدام : إييه .. اكرم وينه الحين ؟
ريم : طالع بيجيب غرض و نسى الجوال ... إذا تبيه اتصلي به بعد ربع ساعة... يلا
وسكرت 
شوق ( معقولة متزوجة علي ..؟؟ لالا ما يسويها .. هو يحبني .. لا ما يحبني بس يبي يذلني .. آآآهـ منك يا أكرم شقد متعبني .. ) 
سارة : هووو يا بنت .. كل ذا أكرم ماخذ عقلش 
شوق : ها .. شفيش ؟
سارة : وين طاسة بهالتفكير .. اعترفي ..
قاطعتهم الخدامة : مدام سارة ..
سارة : ايوا 
شوق : صرتي مدام بعد 
سارة : اجل شعبالش .. اييه نعم ؟
الخدامة : هذا في ثنين بنت يبقى انت 
سارة : طيب انتي روحي دخليهم المجلس و جهزي الضيافة و أنا بروح لهم
الخدامة : حاظر مدام 
راحت سارة للمجلس بعد ما ودتهم الخدامة هناك 
لجين : وآآآآي سارون .. ( وضموا بعض ) 
سارة : ياقلبي مشتاااقة لش ( و دمعت عيونها ) 
لجين : و أنا اكثر والله ( و شافت دموعها ) يا قلبي لا تبكي .. ( و مسحت دموعها ) 
سارة : ههه ما ابكي بس هم كذا يطيحوا هههه ( و دموعها بعدهم ينزلوا ) وآآآآي جووووور ( و ضمتها ) اشتقت لش يا بعد قلبي والله 
جوري : و انا بعد مشتاااقة لش قد الدنيا ( و نزلت دموعها ) لا تروحي مرة ثانية و تخلينا كذا . ترى والله أزعل 
سارة : خلاص توبة والله ما اعيدها
قطع عليهم صوت شوق : كانوا طاح سوقي ؟ 
الكل : هههههههه
سارة : لا وين يطيح سوقش انتي 
لجين غمزت لـ سارة : انتي اخت الغالي 
سارة : ههههههه
----------------------------
تصدقون ..
هالمرة ما بكتب أسئلة ... لازم انتوا تحطوا توقعاتكمـ بنفسكمـ


" البارت الحادي عشر " 
"عند أكرم "
ريم : تفضل يا قلبي ..
أكرم : تعالي جلسي هنا ..
ريم : حبيبي لما طلعت اتصلت مرتك شوق على جوالك 
أكرم : و رديتي ؟
ريم : بصراحة ... إيييه
أكرم : يعني عرفت بالزواج ؟ 
ريم بخوف : إييه 
أكرم : زين سويتي 
فرحت ريم : صج والله ؟!
أكرم : إييه وفرتي علي 
ريم ابتسمت من قلبها و مسكت كاس العصير و قربته من فم اكرم : تفضل ( وشربته ) 
" عند البنات "
بعد ما جابت الخدامة الضيافة جلسوا البنات ع السفرة و هم يسالفون
سارة : إلا جويري بأي شهر صرتي ..؟ 
جوري : السابع ... و انتي في شنو ؟
سارة : الثامن 
شوق : ايا الكذابة مساعة تقولي لي السابع .؟!
سارة : انا قلت لش ؟
شوق : اييه انتي بنفسش قلتي
سارة : يمكن ما كانت منتبهة معاش و قلت لك وبس 
شوق : اييه هني ياله خلود ماخذ عقلش 
سارة : استحي على وجهش يا قليلة الادب الرجال اكبر منش و الشهر الجاي ان شاء الله عنده ولد و انتي تقولي خلود ؟!
لجين : اقول انتي وياها ورى ماتسكتوا ؟ و تقولوا لن وش اللي خلاش يا سويره تطلعين من البيت يوم الملكة و كيف تزوجتي ؟؟
سارة : أووه قصة طويلة عريضة 
جوري : مو مشكلة قوليها ..
سارة : بصراحة انا و خالد قبل كنا ... نكلم بعض و
لجين : هاااااااا من صجش انتي ؟
سارة : لا يمكن أمزح 
جوري : طيب كملي 
سارة : إذا تقاطعوني ما راح أكمل 
جوري : خلاص موب مقاطعينش و انتي سكتي .. اييه كملي 
سارة : ويوم كنت أكلمه بالغرفة و مر مساعد و سمع .. وكان جاي يقول لي عن صديقه فهد انه خاطبني .. المهم لما سمعني دخل معصب و يصارخ و صارت هوشة و اخذ الجوال من عندي .. وجاني بعد اسبوع يقول لي عن موعد الملكة من فهد و انه حددها .. في ليلة من الليالي قبل الملكة قدرت في آخر الليل أطلع من البيت و أجي هنا و اقول لخالد .. الى ان استوى يوم الملكة و صار اللي صار 
جوري : طيب بعد ما طلعتي وين رحتي ؟
سارة : كان صديق خالد ينتظرني و ركبت معاه و وداني لفندق و اخذ لي غرفة ما كان في أحد يعرف مكان الغرفة غير صديق خالد حتى خالد نفسه ما يعرف مكانها 
جوري : كيف اخذ لش غرفة و انتي مالش علاقة فيه لا بكرت العائلة و لا البطاقات ؟
سارة : له معرفة بصاحب الفندق و قدر يقنعه 
لجين بخبث : و ما خفتي على نفسش منه ؟ 
سارة بثقة : لا خالد ما يسلمني إلا في أيدي أمينه 
جوري : طيب و بعدين ؟
سارة : اليوم الثاني جاني خالد و اتفقنا انو نتزوج 
لجين : لحظة لحظة .. أمانة ما سويتوا شي ؟
سارة : أموت و أعرف ليش تفكيرش أسود كذا ؟
لجين : لا تغيري السالفة وجاوبي 
سارة : مم بصراحة ... كان وده يتقرب مني و انا بعد .. و خصوصا انها كانت اول مرة يشوفني بدون حجاب .. بس والله في آخر لحظة تراجعنا 
لجين : متأكده ؟؟
سارة : ايييه والله 
جوري : طيب و بعدين ؟ وش صار ؟ 
سارة : تزوجنا بالسر و ظلينا فترة ما احد يدري عنا أبد ..
جوري : حتى شوق ؟ 
سارة : والله حتى شوق ما درت عنا .. 
شوق : كنت اسأل خالد بس كان يقول لي و انا شمدريني عنها 
جوري : طيب كيف عرفوا ؟ 
سارة : لما حملت .. جابني خالد هنا و قال لهم .. في البداية رفضوا وجودي بس مع الايام تعودوا و صرنا حبايب 
جوري : طيب ليش سافرتوا مع انو لكم شقة هنا ؟
لجين : عشان ينفردون و ياخذون راحتهم 
سارة رمت المخدة على لجين : انتي سكتي .. احنا سافرنا نغير جو بس
وكملوا سهرتهم بالسوالف و الضحك .. إلى ان رجعوا جوري و لجين شققهم 
سارة : يا ربي أحس تعبانة 
شوق : لا يكون بتولدين ؟ 
سارة : روحي زين ؟!
وراحوا الصالة اللي كان موجود فيها ابو خالد و ام خالد و خالد 
سارة : قوة يبه ( وباست راسه ) 
أبو خالد : الله يقويك 
سارة جت بتجلس 
خالد : لا تجلسي سارة .. امشي الشقة .. 
سارة : طيب ..(و قامت )
لحقتهم شوق للممر : سارة ..
سارة التفتت باشوية إحراج لأنها كانت بحضن خالد : أيووا ؟
ابتسمت شوق : آآآ .. ابغيش اشووي 
خالد : ما في مساعة طردتيني و اخذتيها وطول الليل معاش وش تبي فيها الحين
شوق بجدية : ابيها بموضوع خاص
خالد : افف طيب سارون انا بروح ولا تطولي تراي انتظرش
سارة : طيب ( وراحت لشوق ) نعم ؟
شوق : أمشي معاي الغرفة ( وراحوا الغرفة ) معليه تنامي معي الليلة ؟
سارة : وليه ان شاء الله ؟
شوق : موضوعي طويل و اساسا ما بيمديش تخلصي مني و تروحي شقتش
سارة : طيب .. بس ثواني برسل لخالد رسالة .. 
" عند خالد " 
كان جالس على السرير ينتظرها و وصل له المسج 
" قلبي خالد .. معليش بنام مع شوق اليوم . حالة اضطرارية . ههه .."
خالد : اففففف 
ورسل لها 
" الله يصبرني .. بس ترى اذا ما قدرت اتحمل بجيك للغرفة و جنب شوق "
تعدل بالفراش وهو ماسك الجوال و ينتظر منها جواب 
ووصل له 
" هههه .. أوك أجل تصبح على خير ..بشتاق لك"
و رسل لها 
" و انتي من اهله ... بشتاق لك أكثر " 
و حط الجوال جنبه و انسدح لعل و عسى يقدر ينام من دونها 
" عند شوق و سارة " 
شوق : وأخيرا خلصتي ..!!
سارة : يؤ زوجي و بينام من دوني خل ارسل له 
شوق تنهدت بحرقة " و انا زوجي بينام ولا هامه متهني مع غيري" 
سارة بخوف : وش فيش ؟
شوق : بصراحة يا سارة ما اقدر اصبر أكثر من كذا و لازم اشوف حل للمهزلة اللي قاعدة تصير بحياتي 
سارة : مهزلة ؟! و وش فيها حياتش ؟ 
بعد تردد اعترفت شوق عن قصتها مع اكرم .. و قالت لها عن الشخص اللي جاها بالمستشفى 
سارة : معقولة ....... يحبك ؟؟؟
شوق بقهر : اييه 
سارة : طيب ليش شايله همه ؟
شوق : مدري .. حسيت انو و اخيرا حصلت اللي يحبني جد و ممكن يخاف علي .. بس تذكرت أكرم و ... آهـ يا سارة عقلي مشوش حيل مو عارفة كيف أفكر ..
سارة : آآ ... تفكري فيه كثير ؟ 
شوق : من لما قال لي انه يحبني و أنا افكر فيها طريقته و هو يقولها جذبتني عيونه اللي كانت مليانة بالحب جذاابة مووت يا سارة 
سارة : شوق انتي تحبيه 
شوق : لا مستحيييل ..
سارة : ما في شي مستحيل ..
شوق : ما ادري يا سارة .. و ثانيا المشكلة مو هنا .. المشكلة مع أكرم .. 
سارة : بيطلقش ..
شوق : ما اتوقع ..
سارة : غصب عنه بيطلقش 
شوق تنهدت : إن شاء الله 
رن جوالها : هلا أكرم 
أكرم : أنا تحت يلا اطلعي
شوق : يا سلام توك تتذكر أن عندك مرة ؟
أكرم : بلا فلسفة و يلا اطلعي
شوق : بس أنا قلت لك بنام هنا 
أكرم : مو بكيفش ما عندي حريم يناموا برى بيوتهم 
شوق : و عندك رجال يناموا برى بيوتهم ؟
أكرم بعصبية : شوق بسرعة نزلي 
شوق : ما ني نازلة 
وسكرت بوجهه 
سارة : ....... 
رن الجوال ثانية 
شوق : والله لو تموت ما رديت عليك 
و قفلت الجوال 
" عند لجين " 
قالت لجاسم عن سارة 
جاسم : كسرت خاطري والله صديقتش .. و للحين ما رجعت لأهلها 
لجين : لا والله 
جاسم : الله يعينها ..
وسكتوا اشوي 
جاسم بحب : قومي ننام ..
" عند جوري " 
عماد : يلا قلبي قومي ننام 
جوري : إذا فيك النوم قوم نام أنا ابي اتابع ذا الفلم 
عماد : تابعيه بكرة أكيد يعيدوه 
جوري : ما عليه روح انت نام و انا بجي اذا انتهى
عماد غمز لها : ما اقدر يا شيخة 
جوري : يمه منك 
وقاموا يناموا 
" في الصباح عند شوق " 
جلست و التفتت و شافت أكرم جنبها : أكرم ؟
أكرم : صباح الخير 
شوق لفت تشوف المكان ( هذي غرفتي , ياربي وين سارة ؟ ليش تخليني ؟ ) : أنت وش جابك هنا ؟
أكرم : شوقي جابني لش 
شوق : قوم أطلع برى 
أكرم : أفاا قلبي ... تطرديني .! 
قاطعهم صوت الباب يدق 
أكرم : تفضلي عمري ..
دخلت ريم زوجة أكرم و ماسكة بيدها الفطور 
ريم : صباحك حلو يا حلو 
أكرم : صباحك ورد يا ورد 
دخلت ريم و حطت الفطور على السرير بمقابل شوق و جلس أكرم قبال شوق : تفضلي 
و أكلها 
شوق كانت في قمة الإستغرا و فجأة : كح كح آه كح احم احم كح 
ريم و أكرم : هههههههههههههههههههههههه 
ريم جلست جنب أكرم و حطت راسها على كتفها : و أخيرا تمكنت منش و أكلتش سم و بفتك منش 
أكرم : ايييه و أخيرا بنظل لحالنا 
شوق : كح كح كح كح كح
سارة : شوق .. شوق .. وش فيش ؟
فتحت شوق عيونها و شافت سارة جنبها : اسم الله 
سارة : أسم الله عليش ياقلبي ... مسكي شربي ماي 
أخذت شوق الماي و شربت : الحمد لله انه حلم 
سارة : شنو شايفة ؟
بعد ما قالت لها نزلوا تحت و كان خالد و أكرم مع أبو خالد و أم خالد موجودين 
سارة و شوق : السلام 
الكل : و عليكم السلام 
أبو خالد : شوق حبيبتي .. ليش ما تبين تروحين مع زوجش 
شوق : أنا ؟ منو قال ؟
أبو خالد : أكرم 
طلعت في أكرم و لفت على أبوها : يبه انا ما قلت ما ابي أروح معاه .. البارح كان نفسي أنام هنا و قلت له ما بجي 
أكرم : طيب يلا قومي الحين 
شوق بقهر : طيب .
و توها بتقوم إلا سارة : لا يبه .... شوق ما راح تروح مع أكرم .. و لازم يطلقها 
أبو خالد : وقف لأن سارة كانت واقفة : وليش إن شاء الله 
سارة : يبا أنت في أشياء كثيرة صارت بزواج شوق ما احد درى عنها و من أهمها انها تزوجت بتهديد و غير كذا .. أكرم متزوج غير شوق .. 
أم خالد : متزوج ؟
سارة : إييه ..
أبو خالد راح لجهة أكرم اللي وقف لما شاف أبو خالد جاي له وهو بقمة غضبه 
أبو خالد رفع يده بيضرب أكرم بس حس انه ضرب شخص غلط 
شوق : آآآآآآآهـــ 
أبو خالد : شوق ؟! 
شوق طاحت ع الأرض من قوة الضربة
أم خالد : يمه بنتي .. 
أكرم نزل لشوق : شوق حبيبتي ... شوق ..
سارة دزت أكرم من عند شوق : الحين صارت حبيبتك ؟
أكرم ما اهتم لكلام سارة و قام لـ شوق و حملها و للمستشفى و لحقوه ابو خالد مع ام خالد في سيارة ابو خالد و سارة مع خالد في سيارة خالد .. 
دخلها الطوارئ لأنها ابتدت تفقد الوعي و ظلوا ينتظروا
" في شقة لجين " 
دخل جاسم الشقة .. و شاف لجين نايمة بالصالة في البداية ما حب يجلسها بعدين حس انها يمكن تتعب من الكنب و قرر يجلسها : لجون حبيبتي .. قومي نامي بالغرفة 
لجين : ................
جاسم : يلا عاد قلبي ..( و عشان تقوم ) لا تخليني أرتكب فيش جريمة ..! 
لجين : .............
جاسم أبتدأ يخاف و حرك لجين اشوي : لجون .. لجين ..؟
لجين : .....
جاسم بصراخ : لجيين .. 
ولا حياة لمن تنادي .. حملها بسرعة و على طول للمستشفى ..
دخلها عند الدكتور و انتظر برى .. 
" نرجع عند أهل شوق " 
طلع الدكتور ..
أكرم : ها دكتور ؟
الدكتور : انت بتأرب لها أيه ؟ ( بتقرب ) 
أكرم : أنا زوجها .. أخلص وش فيها شوق .!؟
الدكتور : هو الظاهر إنو البنت دي مضروبه ؟
أكرم حس بتأنيب ضمير : طيب ؟ وش فيها ؟
الدكتور : حنا حنخليها هنا كم يوم مشان نحافز ( نحافظ ) ع القنين ( الجنين ) 
أكرم : يعني ... شوق حامل ؟
سارة سمعت حامل و عصبت : مستحيل ..
الدكتور : هو في شي على الله مستحيل ؟
سارة بدت تبكي : الولد لازم ينزل 
خالد مسك سارة : هدي حبيبتي .. خلاص .. 
و أخذها على المطعم جنب المستشفى .. 
ولما جلسوا سارة : شوق لازم تتطلق 
خالد : ليش ؟
سارة شلون ليش ؟ و هو ماخذنها بالتهديد ؟ و ما أنت شايف أكرم متزوج عليها .. ؟ 
خالد : الشرع حلل أربع ..
سارة : لا والله وحلل أربع يقعد يلعب بالبنات .. كيفه هو ؟
خالد : بس هو ما يلعب .. هو متزوج ولا أنا و لا أي واحد فينا يقدر يمنعه 
سكتت سارة لأنها ما قدرت ترد عليه .. بس أنتبهت لكلامه : يعني أنت ممكن تسويها ... و .... تتزوج علي ؟
خالد : ههههههههه و أنا أقدر أشوف غيرش ..
" عند جوري " 
جوري : حبيبي قوم نطلع 
عماد : وين نروح ؟
جوري : أي مكان , خلنا نروح نتعشى أنا جوعانة ..
عماد : شدعوة قلبي ؟ هذا و أحنا ما تغدينا إلا متأخرين ؟ 
جوري : أنت نسيت أنو دالي واحد ؟ يعني آكل عن اثنين انا 
عماد : افف .. طيب يلا قومي ..
جوري : ثانكس قلبوو 
و باسته و قامت تجهز ..
و لما راحوا المطعم أخذوا لهم غرفة عائلية حلوة الأنور فيها هادئة و خفيفة و الجو رومنسي حيل .
عماد : يلا قلبي شنو تبين تاكلي ؟
جوري : آممم بطاطس ..
عماد : بس ؟
جوري : بس 
عماد برومنسية : الحين مطلعتنا من الشقة و جوعانة و بس بطاطس ؟
جوري : نفسي أطلع و نفسي ببطاطس ..
عماد : طيب .. انا راح اطلب لي سلطة .. 
جوري : بس .؟!
عماد : انا مش جوعان و ماني مشتهي شي..
جوري ابتسمت ابتسامة هادئة 
" عند جاسم " 
طلع الدكتور 
جاسم : ها دكتور بشر ؟ 
الدكتور .........
جاسم : دكتور تكفى رد ..
الدكتور ابتسم : مبروك المدام حامل .. 
فرحت جاسم لا توصف ..: جد والله ؟ الله يبارك بحياتك و يوفقك و يفرحك باللي يسرك مثل ما فرحيتني ... ( و انتبه لشي ) بس ..... ليش فقدت الوعي ؟ لجين فيها شي ؟
الدكتور : لا الحمد لله سليمة , بس عدم إهتمامها بأكلها و قلته أتر عليها مع الحمل .. فلازم تهتم بنفسها من قميع النواحي و خاصة أكلها و ضروري تنظمه ..
جاسم : الحمدلله ..
و طلع 500 ريال من جيبه : تفضل دكتور البشارة .
الدكتور : لا أعوز بالله يا رقل ( رجل ) 
جاسم : والله تاخذها .. 
الدكتور : يا رقل بتفيدك خليها معك 
جاسم : انا حلفت تاخذها 
الدكتور : لا حول الله ( و أخذها ) 
جاسم : بس بتظل هنا ولا راح أخذها .؟
الدكتور : بتأدر تاخذها ... بس متل ما وصيتك تهتم بأكلا منيح
جاسم : طيب .. 
و أخذ لجين و ركبوا السيارة ..
لجين : ألف ألف الحمد لله انه عوضنا ..
جاسم : ألف الحمد لله
لجين : حبيبي خلنا نروح بيت أهلي أول نبشرهم 
جاسم : أوك ..
و لما وصلوا . دخلوا الصالة و لجين ركضت لأمها و ضمتها : باركي لي يمه باركي لي ..
أم وليد : على شنو ..؟ 
لجين : أنا حامل يمه .. 
أم وليد : صج والله ؟ كللللللللللللللللوووووش ... ألف الحمد لله .. مبروك يا بنيتي مبروووك .. 
وليد : أوووه جسوم مبروووك ...
جاسم : الله يبارك بحياتك .. عقبالك 
وليد : لا ياشيخ ابعدنا ..
أم وليد : وهو الصاج يا وليدي عقبال ما اشوف عيال عيالك يا يمه 
وليد : هه إن شاء الله ..
" عند شوق " 
في الغرفة كان أكرم و أبو خالد و أم خالد و خالد و سارة .. 
جلس أكرم على الكرسي القريب منها و أبوها على الكرسي الثاني و سارة و أم خالد جنب السرير و خالد بعيد أشوي .. 
أبو خالد : آسف حبيبتي ما ادر.... 
قاطعته شوق : أنا اللي آسفة يبه وقفت بوجهك بس والله لا شعوريا .. 
أكرم : احم لو سمحتوا ممكن .... أبي أقعد معاها بروحنا 
سارة : و لك عين بعد ؟
خالد : خلاص سارة ..
و مسكها و طلعوا برى و طلع وراهم أبو و أم خالد ..
خالد أخذ سارة على جنب و بعصبية خفيفة : متى بتعقلي عن هالتصرفات البايخة ..؟
سارة جاتها الصيحة أول مرة خالد يعصب عليها : الحين مدافعتي عن شوق بايخة ؟
خالد بنفس العصبية : عن شنو تدافعي ؟ الرجال ما مسوي شي غلط ..
سارة ما قدرت تتحمل وبكت : خالد لا تعصب عليي .. ( و تسندت )
خالد حس بغلطه و قرب منه : آسف عمري .. والله ما كان قصدي 
سارة : والله ان عصبت عليي مرة ثانية راح أزعل عليك 
خالد بمزح : يلا عاد لا تصيرين لي بزرة .. تصيحين عشاني عصبت عليك 
سارة ببراءة : أنا طفلتك ..
خالد خق : يا قلبي .. ترى ما اتحمل .. ارتكب فيش جريمة الحين ..
سارة ابتسمت من داخل النقاب : يلا أمش بس .. 
" في الغرفة مع شوق و أكرم " 
أكرم : أثبتي حبش لي .!
شوق : أنت ليش ماخذ مقلب في نفسك ؟ 
أكرم : أجل ليش وقفتي بوجه أبوش عشان ما يضربني .!؟
شوق : لأنك رجال , و أنا ما أرضاها على أي رجال أنه ينهان و ينضرب قدام الكل .. 
أكرم سكت شوي بعدين قال : طيب ؟؟ 
شوق : أكرم أنا أبيك تطلقني 
أكرم : بعد ما حملتي ؟ 
شوق مصدومة : حامل ؟؟ مو معقولة !!
أكرم : إلا حامل و هذا اللي قاله الدكتور ..
شوق : مو معقولة 
وقامت من على السرير 
أكرم : تعالي وين رايحه ؟ ( ومسك يدها ) 
شوق : بعد عني ..
أكرم : وين بتروحي ؟؟
شوق بدت تصرخ : بروح للموت بروح أنتحر بروح أسوي لي أي حل .. بس أطلع مو حامل 
أكرم : يا بنت جنيتي 
شوق رفعت صوتها بالصراخ : بععععععععععععد 
سمعتها سارة ودخلت عليهم من غير حتى ما تضرب الباب .. : أتركها ما تفهم 
أكرم : و أنتي واقفة حارس على الباب .. أكيد من مساعة تتصوخين كلامنا 
سارة : ما أتشرف أسمع كلامك ... و ثانيا صراخ شوق لآخر المستشفى ..
أكرم لف على شوق : زين كذا ؟! 
شوق بحدة : قلت لك بعد 
راحت سارة لجهتهم : ممكن تتركها ؟!
أكرم : و إذا قلت لا ؟!
سارة : لا بتتركها و غصب عنك 
خالد لما كانت سارة بتدخل الغرفة كان لاحقها عشان ما تدخل بس هي دخلت و ظل واقف جنب الباب و لما شاف السالفة مطولة دخل .. و بهدوء : أكرم تعالي معاي ..
أكرم : ليش ؟ 
خالد : خل البنات يهدون أعصاب بعض على راحتهم .. أمش ..
أكرم : ......... 
خالد : أمش 
أكرم ترك شوق و طالع في سارة بنظرة حقد و مشى لخالد اللي اخذه وطلع به للكافتيريا و جلس يهدي أعصابه .. 
" عند سارة و شوق " 
شوق تبكي بقهر : سارة ,, ما أبي الولد ..!!
سارة : خلاص قلبي كل مشكلة و لها حل ...هدي الحين انتي بس ..
شوق : وين أهدي و أنا بهالحالة ؟
سارة شدحت شوق في حضنها وقرأت عليها السور اللي حافظتها من القرآن عشان تهدأ و هدأت و نامت .. 
" في بيت أبو وليد "
جاسم : يلا أجل .. قومي لجين ..
وليد : وين ؟
جاسم : الشقة .. ثانيآ أنت وش يدخلك ؟!
وليد بجدية : طيب أنت روح لجين شكو ؟
جاسم : لا .؟ و لجين مو مرتي ؟
أم وليد : إلا مرتك بس بصراحة خلها هنا احنا نهتم بها 
جاسم تذكر طيحت لجين و عصب بس ما حب يبين أو بمعنى أصح ما احب يصرخ في وجه أم زوجته : ليش أنا مو مهتم فيها ؟
وليد : احنا ما قلنا مو مهتم بها بس أمي بتهتم بها أكثر منك 
جاسم : لا لجين رجلها على رجلي ما اطلع من هنا بدونها 
وليد : مو بكيفك .. لجين بتظل هنا 
جاسم : لا بتجي معاي و غصب عليك .. 
( لجين كانت تطلع فيهم و ساكتة ) 
حست بيد وليد مسكتها و سحبتها لجهة الدرج 
جاسم مسك كتفه بقوة و رماه على الجدار : أنا ولي أمرها و أنا قلت بتجي معي يعني بتجي معي 
وليد : أنت شفيك ما تفهم , المرة الأولى ضاع الولد بسبة أهمالك .. تبي تضيعه هالمرة بعد .!؟
لجين تذكرت الموقف و عصبت و بصراخ عااااالي : خلاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااص ( التفوا عليها اثنيناهم ) ما مليتوا ؟ صار لكم ساعة هذا بتجي و هذا بتظل .. ولا شايفيني لعبة عندكم ؟ ... وأنت ( ولفت على وليد ) الولد الله اللي خذاه و جاسم ماله شغل تتهمه .. فاهم ؟! 
------------------------------------------------------

" البارت الثاني عشر " 
أم وليد مسكت لجين : خلاص يمه هدي .. امشي معاي 
لجين : لا يمه انا بروح مع جاسم 
أم وليد : يا يمه ظلي معاي عشان أتطمن إنش بخير 
لجين : يمه خلاص انا كل يوم بدق عليش ولا بجي لش عشان تتطني 
أم وليد : بس ولو يايـ..
لجين : يمه خلاص قلت لش بروح 
وليد : لا مو بكيفش ..أمي قالت بتظلي هنا يعني بتظلي هنا ..
لجين : و انا قلت بروح مع جاسم يعني بروح معاه
وليد بعصبية : لجييين و بعدين معاش ؟!
جاسم بعصبية بعد : هي انت لا ترفع صوتك عليها ..
وليد : أنت مو شغلك .. ويلا برا .. و انت غرفتش بسرعة 
جاسم : أيا النذل تطردني أنا ؟!
وليد : أعتبرها اللي تعتبرها .. يالله انتي ..
جاسم : لجين انا طالع ربع ساعة إن ما جيتي ما راح تشوفيني قبل ولادتش 
لجين : جاية معاك ..
وراحت بتاخذ شنطتها بس مسكها وليد : إنتي ما تفهمي ؟! قلت لش بتظلي هنا ..
لجين بصراخ و عصبية : انا بروح مع جاسم و إذا مو عاجبكم كيفكم يا اخي .. 
ودزته و طلعت لجاسم .. ركبت السيارة و شافت جاسم بقمة غضبه و عصبيته .. : معليش حبيبي أمسحها بوجهي 
جاسم حرك السيارة : شأمسحها بوجهش انتي الثانية ؟ أنا جاسم على آخر عمري انطرد و من وين ؟ من بيت زوجتي ؟!
ظلت الأحداث كذا لمدة اسبوعين 
- شوق بالمستشفى و ما ترضى تشوف أكرم أبد 
- أكرم ينام عند ريم بما أن شوق ما تبيه 
- سارة و خالد يزورون شوق يوميا رغم ضغطتهم للتجهيز لولادة سارة 
- جوري و عماد على ما هم عليه مع زيادة حب جوري للطلعات و للمطاعم ..!
- لجين و جاسم كناري حب ... بس لجين من يوم طلعت من بيت أهلها ما دقت عليهم و لا ردت على اتصالاتهم 
" في غرفة شوق بالمستشفى " 
شوق : يلا مشينا 
خالد : يحتاج أمسكش بعد ؟!
شوق : لا وش دعوة .. بس خذ الشنطة 
و في الطريق ..
خالد : بتروحي شقتش ولا البيـ
شوق : البيت 
خالد : طيب ..
" عند جوري و عماد في المطعم " 
جوري : الحمد لله 
عماد : و أنا بظل معاش على هالحال تطلعيني و ما تاكلي شي .!؟
جوري هزت راسها بمعنى ايه : إلى ما اولد 
عماد : و متى بتولدين ؟
جوري : مدري بس مو كثير .
عماد : إن شاء الله ما تطولين بس ..
" عند لجين و جاسم "
رن جوال لجين : حبيبي ما يصير كذا لي إسبوعين ما ارد عليهم 
جاسم : ردي وش اللي مانعش ؟
لجين : زعلك ..!
جاسم : ليه انا زعلان ؟!
لجين : إييه .. أنت شوف تعابير وجهك من يجي طاريهم تكشر ..
جاسم : أهل زوجتي و طارديني من بيتهم وش تبيني أسوي ؟! أفرح و أقول يا ناس اسمعوا هالخبر !؟
لجين : بس وليد أكيد ندم ..
جاسم : يندم .. شعليي منه...!
انطق باب الشقة و قام جاسم يفتح الباب ..: نعم 
الخدامة : بابا .. هذا في رجال مع حرمة تحت يقول في يبغى أنت و ماما لجين 
جاسم : طيب هذا احنا نازلين .. لجين امشي 
لجين : منو .؟
جاسم : ما ادري .. امشي انتي 
لجين : طيب ..
و لبست كابها و حاجبها و نزلت ورى جاسم 
و اول مادخل جاسم المجلس شلف الموجودين و التفت بيطلع 
لجين بصوت ضعيف عشان ما يسمعوها : جاسم بلاها هالحركات 
جاسم : لجين بعدي عن طريقي .. و إذا سألوك قولي لهم ما يبغى يستقبل احد 
لجين : بس هم ضيوفك الحين 
جاسم : و انا ما كنت ضيفهم ؟
لجين : إلا بس هم مالهم دخل 
جاسم : لجين واللـ...
لجين : جاسم عشان خاطري ..
جاسم : استغفر الله ( و دخل مع لجين ) السلام عليكم 
أم و أبو وليد : و عليكم السلام ..
وقفت أم وليد و توجهت للجين : لجين يا قلبي اشتقت لش وين اللي كل يوم بتتصل فيني ؟
لجين : معليش يمه انشغلت اشوي ..
أم وليد : وش هالشغل اللي يشغلش عن أمش ؟
لجين : معليش يمه .. جلسي 
جاسم كان واقف و متوتر .. 
أبو وليد : لجين أبي أكلم جاسم بروحنا ...
لجين : إن شاء الله يبه .. يمه امشي نروح عند امي أم جاسم .. 
أم وليد : طيب يالله ..
و دخلوا داخل ..
أبو وليد : ما ناوي تجلس ..؟ 
جاسم لف عليه و سكت 
أبو وليد : اجللس .. ولا هذي طردة ؟ 
جاسم جلس من غير ما يقول شي 
أبو وليد : شفيك ؟
جاسم نزل راسه ..
أبو وليد بحدة : أنا سألت وش فيك ..؟
جاسم ناظر فيه : و كأنك ما تدري يا عم ..
أبو وليد : عن شنو ؟
جاسم : قبل ما تسألني .. أسأل نفسك .. ليه جاي ؟
أبو وليد : جاسم .. أسلوبك كأنك تقول لي قوم اطلع برى ؟!
جاسم : حاشاك يا عم .. بس انا اسال عن سبب زيارتك .!
أبو وليد : عمتك تقول أنك مو راضي للجين تكلمها .. فجيت أشوف وش سالفتك ..!
جاسم : أولا يا عم أنا ما منعت لجين من انها تكلمها .. ثانيا شكلهم ما قالوا لك باللي صار .!
أبو وليد : ليش وش صار ؟
جاسم تذكر الموقف و اتنهد ..
أبو وليد : تكلم ..
جاسم وقف : ترضاها على زوج بنتك ينطرد من أي بيت ؟
أبو وليد : طبعا لا 
جاسم لف عليه : بس انا انطردت من بيتك يا عم ..
أبو وليد وقف باستغراب : انطردت ؟! 
جاسم : إييه .. بوسط بيتك انهنت و انطردت ...
أبو وليد : و منو اللي طـ...
جاسم : عندك غير وليد ؟!
أبو وليد : معليش جاسم ناد عمتك ..
جاسم : إن شاء الله 
دق على لجين و جت معاها ..
أبو وليد : مشينا يا ام وليد ..
لجين بخوف : يبه وين ؟
أبو وليد ما رد عليها و طلع و طلعت أم وليد وراه ..
لجين : جاسم وش اللي صار ؟ 
" في السيارة "
أم وليد بخوف : وش صار يا ابو وليد ؟
أبو وليد ما رد و فهمت ان باله مشغول و معصب 
و لما وصلوا البيت دخل ابو وليد البيت بقوة و عصبية : وليييييد
" في بيت أبو خالد "
دخلت شوق الصالة مع خالد بعد ما سلمت على امها و ابوها .. راحت لسارة 
سارة ضمتها : يا قلبي .. الحمد لله ع السلامة ..
شوق : الله يسلمك يا عمري 
ومشت للجهة الثانية بس مسكتها يد اكرم و لفتها و صارت مقابلة لأكرم 
أكرم : الحمد لله ع السلامة ..
سارة في هاللحظة كان ودها تقوم و تصفق أكرم بس لفت على خالد و أشر لها بمعنى لا تسوي شي 
شوق بدون نفس : الله يسلمك .. اترك ايدي ..
أكرم علا صوته اشوي عشان تسمعه سارة : مشينا نروح الشقة ..
شقة شالت يده و لفت : ماني رايحه 
أبو خالد : و ليش يا بنتي ؟ البنت مالها إلا بيت زوجها 
شوق : انت يبه ؟ تقول هالكلام ؟
سارة : مو أكرم قدر يقنعه 
خالد لف على سارة و على راسه استفهام بمعنى شقلت ؟
سارة سكتت 
خالد : و انت الصادق يا يبه البنت ما لها إلا بيت زوجها 
شوق : بس انا ما ابي اروح معاه ..
ابو خالد : عشان خاطري يا بنتي .
شوق : يبه من صجك انت ؟! عشان خاطرك اعيش بجحيم ؟
أبو خالد : يا بنتي مرته ما هي معاش بنفس الشقة عشان تعيشين بجحيم ..
شوق لفت على سارة : انتي ما قلتي لهم ؟ 
سارة : لا ..
خالد : شنو اللي ما قالت لنا 
شوق نزلت راسها 
سارة : أنا اقول لكم
أبو خالد : قولي 
سارة : ما لاحظتوا ان قصة جابر صارت في نفس وقت خطوبة شوق ؟
خالد نزل راسه و دمعة عينه على صديق عمره بس بسرعة مسحها عشان ما احد يشوفها .. بس الحزن واضح على وجهه 
أكرم : سارة لا .!
سارة : مو بكيفك راح أقول 
أكرم : والله بطلق ريم إذا ما قلتي 
سارة : بتطلقها ما بتطلقها مشكلتك ذي 
خالد : سارة تكلمي 
أكرم تنهد و جلس ع الكنبة ..
" في بيت أبو وليد "
وليد كآن على لآبتوبه و سمع صوت صراخ أبوه و تروع : اسم الله .. وش صاير .؟!
و طلع من غرفته نازل و أبو وليد كان صاعد له و التقوا ع الدرج 
أبو وليد : مو كذا تربيتي لك يا كبير 
وليد باستغراب : ليش يبه ؟
أبو وليد : و كأنك ما مسوي شي .. مسوي فيها بريء 
وليد : يبه انا ماني فاهم وش السالفة ؟
أبو وليد : تطرد رجل أختك من البيت يا وليد ؟! و الله ما اتوقعتك كذا ..
وليد : يبه هو نذل و يستاهل .
أبو وليد رفع يده بيسطره بس في آخر لحظة مسك نفسه ..
وليد : تبي تضربني يبه ؟ ..
أبو وليد : .......
وليد : ولدك رجال واقف قدامك .. تبي تضربه ؟
أبو وليد : .....
وليد : الله يسامحك يبه .. ( و باس راس أبوه ) أنا طالع غرفتي 
أبو وليد ما توقع ردت فعل ولده تكون كذا .. توقعه يعصب , يصرخ , يكسر أي شي , أي شي يسويه بس مو كذا 
أم وليد : أبو وليد .. أبو وليد .. و ين رحت ؟
أبو وليد انتبه لها :ها لا ولا شي امشي تحت ..
" عند جوري و عماد "
عماد : شوفي هذي حلو
جوري : لا .. ما ابي بدون سيور 
عماد : بس انا ابي بدون سيور 
جوري : ههههههه اشتر لك
عماد : تطنزي حضرتك ....؟! يلا تبين الحمره ولا الصفره ؟
جوري : لا ذي ولا ذي ... الزرقه احلى
عماد : مو كيفش ,..
جوري : لا والله ... انا اللي بلبسها و لا انت ؟
عماد : انتي ... بس لمن بتلبسيها .؟
جوري : لك
عماد : اجل خلاص و عقاب لش ما بخليش تختارين انا بختار الاحمر 
" في بيت ابو خالد "
ام خالد : من صجك انتي تقولي هالكلام ؟
سارة : هذا هم اثنيناهم يمكم سألوهم 
ابو خالد : صحيح هالكلام يا اكرم ؟
اكرم هز راسه بمعنى ايه
خالد : ايا ابن الـ ..... ( وسكت ) 
بس قام و مسكه من رقبته و صار أكرم منسدح و عليه خالد ماسك رقبته : ما تخاف ربك انت ؟ شلون تتجرأ ؟
أكرم : أحبها ... شسوي ؟ ما عندي غير هالحل
خالد : وتحبها توصلها لي و لابوي ؟
أكرم دزه و قام : و مستعد أذبح كل الناس عشانها 
خالد قام وضربه في وجهه : تحبها المفروض تسعى في سعادتها مو تقتل أحبابها 
شوق خافت وطلعت في سارة ( معقولة يكون يدري بحبي لجابر !)
أكرم : بس انت ما تدري ان اختك كانت تحب هالحثالة 
خالد مسكه من ثوبه و على الجدار سنده : ما في حثالة بوجودك يالكلب 
أكرم ضرب خالد ودزه و طاح خالد على الارض 
سارة شهقت وراحت له 
أبو خالد بعصبية : خلصت أنت وياه ؟
ما احد تجرأ يتكلم
أبو خالد : شوق روحي مع زوجش
شوق : يبه ما ابي اروح معاه .. خله يطلقني
أبو خالد : لو ما انتي حامل ....
شوق جلست على الكنبة وببكي : ما ابيه ولا ابي ولده 
سارة : عمي معليش خلها كم يوم هنا ترتاح 
" عند لجين و جاسم في الشقة "
لجين : انت متأكد بس هذا اللي صار ؟
جاسم : يعني اكذب عليش ؟
لجين : طيب شفيك عصبت ؟
جاسم : ما ادري يا لجين اعصابي تلفانة حييل 
لجين : روق ياعمري ... أنا اللي هم امي و ابوي ما شلت هم كثرك
جاسم اكتفى بتنهيده
لجين : انا رايحة اسوي لك عصير 
" في الصباح اليوم الثاني "
خالد كان جاي من شغله و دخل الصالة : السلام عليكم 
أم و أبو خالد : وعليكم السلام 
أم خالد : زين يايمه جيت مبكر اليوم
خالد : ليش ؟ صاير شي ؟
أبو خالد : لا .. بس أنا و أمك بعد صلاة الظهر ماشيين البحرين
خالد : ليش ؟
أبو خالد : سياحة بعد ليش ؟
خالد : و ما تقدرون تأجلوها ؟
أبو خالد : لا ... لاني ماخذ إجازة اليوم و بكرة بس 
خالد : طيب و البنات ؟
أم خالد : وش فيهم البنات ؟
خالد : يظلون بروحهم ؟
أبو خالد : أنت هنا 
خالد : أنا الليلة بروح الكويت
أبو خالد : أنت أجل روحتك لبعد بكرة 
خالد : يبه أنا شغلي راسليني .. و ما اقدر أأجل الرحلة ولا دقيقة 
أبو خالد : حنا بعد ما راح نأجل طلعتنا ... 
" عند جوري "
جوري : هلا عمري ..
عماد : أهلين قلبوو .. أنا متصل أقول لش أن اليوم بنتغدا في مطعم ( .... ) يقولوا الشباب أنه زين 
جوري : طيب بعد صلاة الظهر أنا جاهزة 
عماد : لا وين عمري بعد صلا الظهر .. قبل 2 ما في ..
جوري : آممم .. طيب ولا يهمك 2 أنا جاهزة 
" في بيت أبو وليد " 
وليد وده ينزل بس يحس مو قادر يحط عينه بعين أبوه فكان جالس في غرفته .. أنطق عليه الباب 
وليد : أففف مين .. ؟
أبو وليد : أنا أبوك أفتح 
وليد قام فتح لأبوه الباب : قوة يبه ( و نزل راسه ) 
أبو وليد : أبي أتكلم معاك أشوي ممكن ؟!
وليد : أكيد يبه تفضل ..
أبو وليد : أنت ليش طردت رجل أختك من هنا ؟
بعد ما علمه وليد بالسالفة : سالفة تافهة مثل هذي تخليك تطرد رجل أختك من البيت .؟ 
وليد : والله يا يبه لحظتها كنت معصب حدي و مقهور ع الولد اللي راح قبل و ما كان ودي هالولد يروح بعد ..
أبو وليد : بس لجين مفهمتكم أنها كانت رايحة المطبخ و طاحت .. يعني جاسم ماله ذنب .. و ثانيا حتى لو كانت هنا أو في أي مكان ثاني .. الله ما كتب أن هالولد يجي ما راح يجي ..
وليد : أنا آسف يبه .. بس مثل ما قلت لك كنت معصب و قتها ..
أبو وليد : أنا اللي آسف أني كنـت بمد يدي عليك 
وليد : ولو يا يبه أنت لك حق علينا 
أبو وليد : بس يا وليد أنت لازم تصلح غلطتك و تروح تعتذر من جاسم .. 
وليد : إن شاء الله يبه الليلة أروح له و أعتذر منه 
" في بيت أبو خالد " 
بعدد ما قام خالد و رآح لشقته : سارون وينك ؟
سارة : هذا انا جاية ... غريبة جاي مبكر اليوم ؟!
خالد : والله مدري وش اقول لش !
سارة : خير إن شاء الله .... شنو في ؟
خالد : الليلة بروح الكويت ..
سارة : حبيبي أجلها لبعد ما أولد ما اقدر أروح بهالحالة 
خالد : بس يعمري أنتي ما راح تروحي 
سارة مصدومة : وليه ؟
خالد : أنا بروح تبع الشغل 
سارة : و أنا ؟ من لي بعد ما تروح .؟
خالد : والله مدري وش أقول لأن أمي و أبوي بعد صلاة الظهر بيمشوا البحرين 
سارة : أنا ما عليي من أمك ولا من أبوك .. أنا عليي منك أنت ... شلون تقدر تروح و أنا بهالحالة ؟ 
خالد : والله مو بكيفي لو الود ودي ما رحت لا الحين ولا بعدين ..
سارة : يالله 
وحطت راسها بحضنه و بدت دموعها تنزل بصمت لين ما خالد حس أنو في شي بلل ثوبه و رفع سارة من حضنه : يا عمري تبكين ؟ 
سارة : كم بتظل هناك ؟
خالد : والله مدري بس قرابة إسبوع 
سارة : وللللل حرام عليك .. اسبوع كامل بتحرمني من شوفتك ..!
خالد : يا قلبي كل يوم بكلمش على الجوال و على المسن و بفتح لش الكام 
سارة : بس ولو يا قلبي 
خالد : عارف و الله عارف .. بس قسم بالله مضطر 
سارة مسحت دموعها : طيب خلاص .. أنا بقوم أجهز لك أغراضك ..
خالد : يا قلبي لا تزعلي و الله ما ودي أروح و أخليك 
سارة ابتسمت : يا عمري أنا مقدرة .. هذي وظيفتك و مالك غنى عنها 
خالد : يا قلبي على اللي يفهموني أنا 
سارة ابتسمت و قامت 
---------------------------------------------
في البارت الجاي ..
بيت أبو خالد راح يكون فاضي ما فيه غير شوق و سارة 
تتوقعون شنو بيصير معهم ؟؟ 
وليد بيعتذر لجاسم ولا شنو بيسوي له ؟
و لو كان بيعتذر .. بيقبل جاسم ولا لا ؟ 
أكرم وش بيسوي مع زوجاته ؟ 


" البارت الثالث عشر "
بعد صلاة الظهر 
" في شقة لجين "
لجين : عمري .. أنا اليوم ما طبخت ..!
جاسم : مو مشكلة قلبي .. ننزل تحت نتغدا
لجين : أوك .. أجل أنا بنزل 
جاسم : من الحين ؟
لجين : أي تعرف بتغدا تحت .. لازم أنزل أساعدهم 
جاسم : لجون عمري ما يحتاج .. في خدامة تحت 
لجين : عارفة .. بس أحس مو حلوة .. شبتقول أمك عني بعدين ؟ تنزل تاكل و ترقى ؟
جاسم : طبعآ .. الأميرة تأكل و ترجع مكانها ما تسوي شي ولا ؟
لجين : ههه هذي الأميرة , مو أنا ..
جاسم : أنتي أميرة كل الأميرات .. ولا في نزلة .. أبيش أنا 
" في شقة سارة "
سارة : حبي خلنا ننزل نسلم على أمي و أبوي قبل يمشوا 
خالد : مالي خلق ..
سارة : ما يصير قلبي ..يلا قوم ..
خالد : طيب
و لما نزلوا شافوهم جاهزين ..
خالد باس راس أمه وبعده راس أبوه : الله وياكم 
شوق بصوت أقرب للبكاء : مع السلامة ..
سارة : ترجعوا لنا بالسلامة 
أم خالد و أبو خالد : يلا مع السلامة 

وطلعوا 
شوق حطت راسها بحضن سارة و نزلت دموعها 
خالد : وش دعوة أنتي وياها .. ترى بعد بكرة هم هنا 
" في شقة جوري "
جوري : قلبوو .. خلنا نطلع نتمشى 
عماد : عمري لبعد الغداء
جوري : خل نتمشى الحين و بعد الغداء ما يحتاج 
عماد : لا ما في مشي إلا بعد الغداء
جوري : طيب ...
" في بيت أبو وليد على الغداء "
أبو وليد : أم وليد .. جهزي نفسك الليلة بنروح للجين 
أم وليد : اسم الله ... بنيتي فيها شي ؟
أبو وليد : لا ما فيها إلا العافية .. بس وليد عنده كم كلمة لجاسم وبنروح معاه 
أم وليد طلعت في وليد بإستغراب : إن شاء الله 
.................................................. .......................................
جوري طلعت مع عماد يتغدون و تمشوا اشوي بالسوق و رجعوا 
و في الليل 
" عند جاسم ولجين " 
جاسم : الحمد لله 
لجين : ما أكلت شي عمري .!
جاسم : لا عدال عليك أكلتي الصحن كله 
لجين : يؤ أنا شبعت 
جاسم : و أنا بعد
لجين : طيب عوافي أنا بقوم أشيل هالعفسة 
جاسم : طيب 
أنطق الباب 
و فتح جاسم و للمفاجأة كان أبو وليد مع وليد واقفين عند الباب 
" في شقة سارة " 
سارة تبكي : يعني خلاص الحين بتروح ؟!
خالد و قلبه منكسر على حبيبته : أيه عمري .. والله مو هاين عليي أتركش بس غصب عني والله 
سارة رمت نفسها في حضنه : بشتاق لك يا قلبي 
خالد ضمها : و أنا أكثر يا قلبي 
سارة شدت عليه و كأنه تقول له لا تروح ..
خالد دق جواله : هلا بو فلاح .. أييه جاهز ... طيب يلا هذا أنا طالع ... أوك ... مع السلامة 
سارة : بتروح ؟
خالد : إييه عمري 
سارة : أول ما توصل أتصل طمني عليك 
خالد : طيب 
و باس جبينها 
خالد : مع السلامة 
وطلع .. بس هو طلع من الباب و سارة أنهارت بالبكي داخل هـالباب 
خالد كان عارف أنها بتنهار فأول ما نزل قال لشوق ترقى لها 
رقت شوق لسارة و دخلت من غير حتى ما تستأذن : هاا عمرري سارة 
سارة ببكي : ما ادري شلون بتحمل .. والله مو متعودة يغيب عني 
شوق : ما عليه عمري تحمل .. ( وعشان تضيف اشوية مرح ) بعدين خليه يتغلى اشوي 
سارة : الله يعيني .. أحس كل دقيقة في هالأسبوع بتمشي مثل السنة عندي 
شوق : لا إن شاء الله بيمشي بسرعة و بيرجع خالد و بتولدي و بتجيبوا( و بمرح ) ..... آممم تصدقي ما قلتي لي .. بنوته ولا ولد 
سارة إبتسمت : إذا ولدت أقول لش
شوق : حلفي بس ..!
" في شقة جاسم " 
أنطق الباب 
و فتح جاسم و للمفاجأة كان أبو وليد مع وليد واقفين عند الباب 
جاسم ما عرف كيف يستقبلهم .. ما كان وده يشوف ولا يكلم وليد أبدا ... كان وده يطرده مثل ما طرده .. بس لا هذا جاسم ما يسوي هالحركة .. كان واقف يطلع فيهم و ما هو عارف أيش يسوي 
لجين كانت في المطبخ و جاية تشيل باقي الأغراض و شافت جاسم واقف عند الباب ما تدري ليه و راحت لعنده : جاسم مين عند الباب .. ؟
و لما شافت اللي واقفين خافت أن جاسم يطردهم مع أنها تعرفه ما يسوي هالحركة بس خافت ما تدري ليه .. وطلعت في جاسم بنظرات خوف و ترجي
وليد : ما في تفضلوا ؟
جاسم كان ساكت و يطلع فيه .. شلون يتجرأ يطرده من بيته و جاي لبيته بكل وقاحة يقول له ما في تفضلوا !؟
لجين حبت تقطع سكوت جاسم : إييه تفضلوا ... اا .. البيت بيتكم 
وليد : لا .. نبي نسمعا من جاسم 
جاسم سكت اشوي : ........... تفضلوا 
وليد ابتسم ودخل مع أبوه 
أبو وليد : لجين حبيبتي .. أمش تحت جالسة مع أم جاسم .. 
لجين فهمت أنه يفضل أنها ما تكون موجودة و ما كان ودها تنزل بس مهما يكون هذا أبوها : إن شاء الله أنزل عندهم الحين .. بس أجيب العصير 
جابت العصير و نزلت عند أمها و أم جاسم 
و صار أبو وليد مع جاسم و وليد في الشقة بروحهم 
وليد : والله يا جاسم ما اعرف وش أقول لك .. بس أنت أكيد عارف أنا ليش هنا الحين 
جاسم : لا والله ..
وليد بتردد : جاسم .. أنا ... جآي أعتذر منك 
جاسم : و على شنو تعتذر ؟
وليد : على اللي صار ذيك الليلة .. و الله كنت معصب و ما اعرف وش أقول 
جاسم : بس مهما يكون ما توصل إلى أنك تطردني 
وليد : واللهِ ما أعرف كيف طلعت مني .. و لما حملت لجين المرة الأولى كنت حيل متشوق أن و أخيرا في طفل راح يسميني خويل .. و فجأة أسمع أن هالطفل مات .. و جاني خبر ثانية أن فيه غيره راح يقول و فرحت و ما كان ودي حتى هذا يموت ..
جاسم : بس أنت تعرف .. أن ما كان السبب مني .. يعني لا كان إهمال مني و لا كان ضغط مني على لجين ولا شي .. ولا حتى من لجين أساسا .. الله ما كتب أن هالولد يجي و لجين طاحت ما تدري مش بالعمد .. يعني ما احد له ذنب .. و هذا اللي قضاه ربك لنا و احنا رضينا به 
وليد : طيب أنا جاي أعتذر و أعرف أنك ما راح تردني ..
جاسم نزل راسه و حط يده على راسه .. وسكت أشوي : ....................... ( و رفع راسه ) والله مدري وش أقول لك ..( وابتسم ) بس أنت تعرف إني مستحيل أردك و خصوصا إني مقدر موقفك لما طاح الطفل و حبك للطفل الجاي 
وليد ابتسم و وقف و مد يده لجاسم : ايدك 
مد جاسم له يده وسلموا على بعض 
وليد : أجل يالله أنا بقوم و بكرة فطورك علي .. 
جاسم : لا يا شيخ .. أحلف بس .. أنا أبي عشاء عشآن أخسرك عدل .. 
وليد : ما شاء الله ..!
جاسم : ولا بعد مو بس أنا .. أنا و مرتي 
وليد : مو مشكلة .. بس تسلفني الحين أنت ..!؟
جاسم : ليه ؟
وليد : عشان أعشيكم بكرة 
جاسم : مالت ههههههههه
" في شقة عماد و جوري "
كانت جوري جالسة على الكنبة و تتابع مسلسل ..
عماد : جوري .. قومي سوي لي عشاء ميت جوع ..!
جوري : أوه عماد .. مالي خلق ..
عماد : مالش خلق ها ؟ .. أنا أرويش ..
و قام رايح للغرفة 
جوري : وش بتسوي ؟
عماد : ببدل و بلبس ملابسي و بروح لـ........ مول و بتعشى هناك و بتسوق اشوي اغراض لي و راجع 
جوري : يا سلام ..! و أنا ؟
عماد : وش فيش ؟
جوري : تطلع و تخليني ؟
عماد : إيييه وش فيها ؟
جوري : بطلع أتعشى معاك 
عماد : صار لي ساعة أبيك تقومي تسوي لي أي شي عشاء ولا أنتي راضية والحين تبي تروحي .؟ مافي .. لا تحلمي .. ما باخذش معاي 
" في بيت أبو خالد " 
شوق و سارة كانوا يتابعون فلم .. و ياكلون فشار مع الببسي و كانوا مطفين الأنوار و مندمجين إندماج تام مع الفلم .. شوق كانت منسدحة ع الكنبة و مقابلة التلفزون و سارة نفس الحكاية منسدحه على الكنبة الثانية و مقابلة التلفزون .. رن جوال سارة وتعيجزت أنها تقوم فردت : هلا حبيبي 
خالد : هلا و غلا بهالصوت .. أخبارك يا عمري ؟ 
سارة : تمام و أنت ؟
خالد : دامك تمام أكيد بكون تمام .. واللي في بطنش و ش أخباره ؟ 
سارة : تمام و يسلم عليك 
كلموا بعض حوالي ساعة إلا و طمنها خالد أنه وصل الكويت بخير .. و سكرت منه .. بس اللي إستغربت منه أن الفلم أنتهى و شوق بعدها منسدحة و غير كذا شوق ما تحرشت بسارة أبد و معروف أن هذا مو من عوايدها .. قامت سارة من مكانها .. و راحت لشوق و بهدوء : شوق .. شوق 
شوق بنوم : إيوه ؟
سارة عرفت أنها نايمة : قومي غير ملابسش و نامي في غرفتش 
شوق : الساعة كم الحين ؟
سارة : ثلاث .. يلا قومي 
شوق : أووف .. يلا هذا أنا قايمة 

" اليوم الثاني مر مثل كل يوم ع الكل " 
و في الليل 
" عند لجين و جاسم " 
جاسم : عمري .. لا تطبخي عشاء الليلة ..
لجين : ليه ؟
جاسم : مو قلت لش وليد عازمنا ؟!
لجين : إييه صح نسيت .. والله فكني .. 
جاسم : انزين .. قومي أجهزي .. عشان ما يجي إلا جاهزين .
لجين : ليش هو بيودينا؟ 
جاسم : أجل شلون ..! لازم نكرفه كرف 
لجين : ههههههه 
" في بيت أبو خالد " 
كانوا يجهزوا لهم عشاء .. 
سارة : آه ..
شوق التفت عليها : أسم الله سارة .. وش فيك ؟
سارة : لا .. بس حسيت بنقزة أشوي .. 
شوق : متأكدة ما فيش شي ؟
سارة : إييه والله متأكدة 
و رن موبايل 
سارة : شوق .. جوالش يرن 
شوق : اففف وينه هو ؟
سارة : على الطاولة يعني وين ؟!
شوق : طيب 
وراحت لعند الجوال : غريبة .. الرقم غريب ..
سارة : طيب ردي شوفي 
شوق : لا .. مالي خلق 
سارة : يمكن وحدة من البنات 
شوق : لا لا البنات معي أرقامهم .. يولي خلاص .. 
و كملت شغلها اشوي إلا جتها رسالة 
" شوق ردي أنا لجين مغيره رقمي " 
و اتصلت ثانية 
شوق شافت الرسالة و ردت : هلا لجون 
أكرم : شوق الله يخليش لا تسكري ..
شوق : أكرم .!
أكرم : شوق .. خلاص حرام عليش .. كم يوم الحين أنتي مو راضية تكلميني ولا تشوفيني يكفي 
شوق : أكرم أنا مالي كلام معاك ..
أكرم : بس أنا زوجش 
شوق : زوجش زوجش زوجش .. في كل شي .. كل ما قلت لك شي قلت أنا زوجش و ولي أمرش .. تعبت .. مليت منك .. خلاص .. أرحمني أشوي 
أكرم : شوق أوعدش أطلق ريم و أعيش معاش ع الحلوة و المرة و أعيش في حب طول ما أنا عايش 
" عماد و جوري كانوا بالمستشفى " 
الدكتورة : لأ الحمد لله .. هو أنتي هلأ بتصيري دخلتي في التاسع 
عماد : الحمد لله .. طيب دكتورة متى تكون ولادتها 
الدكتورة : والله هيدا الشي ما بيعلمو غير الله بس أنا هلأ حشوف التحاليل .. و أعطيك يوم تأريبي للولادة 
عماد : أوك يعطيك العافية 
" لجين و جاسم "
طلعوا مع وليد لمطعم راقي و حلو .. و طبعا أخذوا لهم غرفة عائلية 
جاسم : لجين وش تبي ..
لجين : آمممم .. ودي أجرب هالوجبة .. 
جاسم : و أنا بعد .. 
وليد يطالع فيهم بأستغراب : غريبة .. مو تقولوا بتخسروني .. هالوجبتين مع طلبي ما يجوا مئة ..!
جاسم : ههههه .. لا تفرح .. بنحلي بعد العشاء و بعدين بنروح الـ..... مول و بنشتري أغراض للبيت و طبعا كلو على أحسابك 
" و عدت الليلة على خير .. و طبعا لجين و جاسم جننوا وليد .. و جوري و عماد .. مثل عادتهم .. أكيد راحوا يتمشوا في مول .. أما شوق و سارة حاولوا يشغلوا نفسهم بفلم غير اللي البارح " 
" في بيت أبو خالد " 
و مثل البارح كل وحدة منسدحة على كنبة .. بس هالمرة كانت كل وحدة فيهم تتألم من شي .. شوق كانت تتألم من ضيق هالدنيا عليها .. و من كلامات أكرم لها .. أما سارة فكانت تتألم لفراق خالد و ألم ثاني جسدي 
سارة : آهـ .. شوق .. 
شوق قامت لها : وش فيش عمري سارون ..؟ 
سارة : آهــ .. شوق ألم مو طبيعي .. ( وصرخت ) آهـ 
شوق : يا ربي .. طيب أيش أسوي ؟؟
سارة بصراخ و ألم : تصرفي .. آهـ .. سوي أي شي .. آآآي شوق أحس إني بمووت 
شوق : آآ .. أتصل على خالد ؟
سارة : خالد وش بيسوي .. آممممه .. شوفي أي أحد بسرعة بمووت .. 
شوق : أي أحد مثل منو ؟ .. يالله .. إييه إييه .. تحملي شوي ثواني و جاية 
و راحت لبست عبايتها بسرعة .. و رجعت لها : انتظريني .. بجي بسرعة 
سارة : بسرررعة 
و طلعت متوجهة لأقرب بيت تعرفه " بيت أبو مساعد " و طقت الجرس .. ولا أحد فتح .. حرقت الجرس ولا في فايدة تلفتت يمين يسار تبي أي شي .. ما حصلت .. قالت مالها إلا تستخدم يدها .. و ضربت الباب بأقوى ما عندها .. حست بيدها بتنكسر لو ما فتحوا .. بس لازم عشان صديقتها و مرة أخوها و ضربت بيدها و باليد الثاني الجرس .. 
و في بيت أبو مساعد 
كان مساعد في غرفته في سابع نوم .. سمع صوت الجرس في البداية و لا عطاه أهمية .. ولما حس أنو الباب بينكسر و الجرس بيحترق لو ما قام يفتح .. و يعرف أن أمه ما راح تفتح .. فقام ولبس ثوبه و فتح الباب .. : شوق !
شوق تنهدت بتعب و بصعوبة تنفس : مساعد .. ألحق علي .. سارة بتولد .. ولا في أحد بالبيت ..
مساعد كان يطالع في شكلها المهمل و ما سمع حتى الكلام اللي قالته 
شوق بصراخ : مساعد 
مساعد انتبه : ها ؟؟
شوق : أقول لك سارة بتولد ولا أحد في البيت و أنت قاعد تطالع فيني 
مساعد : بتولد .! .. 
شوق : إييه مساعد .. وش فيك ؟
مساعد : طيب و أنا شسوي ؟
شوق بعصبية : مساعد .. شفيك .. بسرعة أمش نوديها المستشفى 
مساعد : يووه .. إييه صح .. أنتظريني أجيب مفاتيح السيارة 
شوق : لا ما راح أنتظرك .. بروح لسارة و أنت تعال لنا .. 
مساعد : في بيتكم ؟
شوق : إييه بسرعة ..
و مشت ركض لبيتهم .. 
و وصلت لسارة اللي كانت أشوي و تموت من الألم .. 
شوق : رحت بيتكم و الحين مساعد جاي في الطريق .. 
و حاولت تقومها بس ما قدرت .. و ركضت تجيب عبايتها عشان أسرع إذا جاء مساعد 
و صل مساعد و دخل من غير ما يدق الباب .. وشاف سارة بهالحالة و انصدم .. أخته تغيرت و تغيرت واجد .. أحلوت و دبدبت من الحمل .. حملها بسرعة ..
سارة : آه مساعد بشويش ..! 
مساعد مرتبك مو عارف كيف يشيلها : يالله ..
شوق كانت تحاول تساعد مساعد و تبكي 
ركبها السيارة وسدحها وراء و جلست شوق جنبها 
سارة بألم : مساعد ... أبي أمي 
مساعد كان متوتر فما عرف وش يقول و سكت أحسن له 
سارة : آآآآهـــ أبي أمي 
شوق : سارة عمري خلاص .. الحين نوديك المستشفى و نخلي أحد يجيبها لش
سارة : آآهـ يا ربي ساعدني آآهـ 
و أخيرا و صلوا المستشفى و دخلوها طوارئ و انتظروا برى .. 
شوق تنهدت و كان باين من تنهيدتها أنها تعبانة 
مساعد بتردد : شوق فيش شي ؟
شوق : لا .. بس تعرف حامل و ركضت كثير 
مساعد مصدوم : حامل .!!
شوق سكتت عشان تبين له أنها ما سمعته .. 
مساعد : طيب جلسي أرتاحي ( و بألم ) أنتي حامل .. 
جلست شوق لأنها بجد كانت تعبانة 
استوت صالة الفجر و مساعد كان بيقول لشوق في البداية تردد لأنها كانت غافية بس بعدين قرر يقومها : شوق ..شوق 
شوق جلست وبنوم : ها بشر ولدت ؟
مساعد : لا .. بس قومي صلاة الفجر استوت 
شوق : طيب 
و قامت دخلت دورات مياه النساء و دخل مساعد دورات مياه الرجال .. طلع مساعد قبل شوق و وقف ينتظرها .. شافها طلعت بس طلعت مو مثل ما دخلت .. طلعت تعبانة .. : شوق فيش شي ؟ 
شوق : .................
مساعد : شوق وش فيش ؟
شوق طاحت في حضن مساعد و أغمى عليها 
---------------------------------------------------------- 
" البارت الرابع عشر " 
طبعا مساعد نادى الدكاترة و أخذوها و الحين الجمرة عنده صارت جمرتين ..
سارة اللي من دخلاها من ساعة ما عطوه خبر 
و 
شوق اللي مغمى عليها ولا يدري وش السبب 
كان ينتظر في غرفة الانتظار .. و شاف دكتور طلع من الغرفة اللي دخلوا فيها شوق و قام له : ها دكتور ؟؟ 
الدكتور : أنت قوزا ؟ ( زوجها ) 
مساعد " زوجها .. المفروض يا دكتور .. بس يلعن هالظروف " 
الدكتور : لو سمحت يا أخ ؟ 
مساعد : هاا .. لا أنا أخوها 
الدكتور : هو قوزها فين ؟
مساعد : مو موجود هنا .. بس طمني عليها ؟
الدكتور : أسمع يا أخ كل شي ما بيصير إلا بقضاء من الله و قدره ..
مساعد بخوف : شنو يعني ؟ 
الدكتور : الحمد لله الأم بخير .. بس الولد للأسف أنو نزل و الله يعوضكم خير 
مساعد راوده شعور غريب كان وده يصرخ من الفرح انو ولدها ما راح يجي الآن .. بس لا .. هو يبغى راحتها .. و فرحها و الحين شوق أكيد راح تكون زعلانه الله يعينك يا قلبي و يساعدك .. : طيب دكتور أقدر أدخل لها ؟
الدكتور : أيووا 
ضرب مساعة باب الغرفة : شوق ممكن أدخل ..
شوق بتعب : تفضل 
مساعد خاف من هالنبرة و تردد بالدخول .. أكيد بتكون تعبانة و مالها خلق يكفي إنها فقدت ولدها .. بس لحظة هي للحين ما تدري .. معناتها التعب في جسمها مو من اللي صار 
شوق : مساعد وينك ؟
مساعد انتبه : ها ... لا بس انتظرك تخلصي لبس حجابك 
شوق : خلصت من زمان .. أدخل
دخل عليها و كانت متحجبة بس .. " تغيرتي عن ذيك المرة يا قلبي " 
شوق : مساعد .. 
مساعد : اييوا 
شوق : ممكن تجلس .. أبيك بموضوع
مساعد " موضوع ؟ شنو بيكون مثلا ؟ .. يلا أجلس و أمري لله " : آمري ( و جلس ) 
شوق " وش فيني أنا الحين ؟ من صجي بقول له ؟ لا لا مستحيل .. أساسا أصير مجنونة لو قلت له .. أساسا أنا مجنونة لأني فكرت أقول له " 
مساعد : احم .. شنو هالموضوع ؟
شوق : اممم .. وش قال لك الدكتور ؟
مساعد لا إراديا : شوق مو هذا الموضوع اللي كنتي بتقوليه 
شوق ارتبكت : ها .. يعني إذا ما كان هذا ... شنو بيكون ؟
مساعد : شوق ارتباكش مبين في عيونش .. فأحسن لش قولي شنو الموضوع اللي كنتي بتقوليه ..؟
شوق لفقتها : مساعد .. سارة وش صار معاها ؟
مساعد تذكر : تعالي صج .. سارة .. نسيتها .. والله مدري وش صار معاها .. 
شوق : من صجك أنت ..؟ قوم شوف ..
مساعد طلع من الغرفة و توجه لمكان ما دخلوا فيه سارة و شكر ربه لأن كانت في ممرضه طالعه من الغرفة : لو سمحتي ...!
الممرضة : نعم أخوي .. بقيت شي ؟
مساعد : سارة الـ ...... مدخلة هنا وش أخبارها 
الممرضة : والله المدام دي طلعت من نص ساعة 
مساعد : من نص ساعة ؟ وينها طيب الحين هي ؟ و ولدت ولا لا ؟ 
الممرضة : ما بعرفش عنها شي .. كل اللي بعرفوه ان المدام طلعت من هون .. بتقدر تسأل الدكتور هناك 
مساعد : أوك ثانكيو 
راح للدكتور .. و بعد السلام : دكتور لو سمحت ممكن غرفة سارة الـ ...... ؟
الدكتور : إييوا .. مم غرفتها 323
مساعد : طيب هي ولدت مو ؟
الدكتور : إييوا .. و جابت ولد مثل القمر ربي يحفظه لكم 
مساعد : تسسلم ..
و طلع متوجه لغرفة أخته و في باله وش ممكن تكون ردت فعلها ..؟ بترضى عليه و بتسامحه ؟ ولا بتطرده و ما راح تكلمه .. الحين بس .. توه استوعب .. أنا ليه سويت كذا ..؟ تذكر كلام ميساء أخته ... صدقت لما قالت له أنت الغلطان اللي منعتها .. لو تزوجت فهد ما بتكون سعيدة أبدا و لا هو .. و ممكن يمل منها و يطلقها و تكون أخته مطلقة والذنب ذنبه هو و أمه طبعا .. أما لو مزوجنها خالد من البداية ما كانت طلعت من البيت ما كانت كدرت على نفسها وعليهم .. و كانت راح تعيش أحلى عيشة مع حبيبها .. مساعد واثق أن خالد قد الثقة و أنه أكيد معيشها في سعادة ... بس مهما يكون .. بما أن البنت بعيدة عن أهلها أكيد سعادتها ناقصة .. وصل لعند باب الغرفة متردد .. يدخل ولا لا .. على الأقل الحين عنده أمل تسامحه بس لو دخل و ما سامحته يمكن يتحطم .. توكل على الله و دق الباب و دخل 
سارة بتعب : منو ؟
مساعد : ...........
سارة بخوف و تعب : منو ؟؟؟ 
مساعد فتح الستاره بخفيف : أنا ....آآآ .. ممكن أدخل 
سارة تطالع في أخوها بعتب و ما ردت عليه ..
مساعد : أدخل ولا أطلع ؟
سارة نزلت عيونها : اللي يريحك 
مساعد دخل وجلس على الكرسي : الحمد لله ع السلامة 
سارة بهدوء تام : الله يسلمك .. " و تذكرت " مساعد ممكن طلب .؟
مساعد : آمري ..
سارة : ما يآمر عليك عدو .. بس .. أنت تعرف أن جوالي مو معآي .. و الحين خالد أكيد منشغل عليي و أبي أكلمه 
مساعد : إييه مو مشكلة " و طلع جواله .. و بتردد " : بس ... ما . عندي رقمه ..
سارة : مو مشكلة أنا حافظته ..
مساعد : أجل تفضلي 
أتصلت و بعد ما رن مرتين أو ثلاث رد خالد 
خالد : ألو ..
سارة : ألوه ..
خالد : يا هلا ويا مرحبا بأحلى ألو 
سارة بخجل : ههه تسلم ..
خالد : يسسلمك ربي يا قلبي .. أخبآرك .؟ 
سارة : أنا تمام ..
خالد : واللي في بطنش كيفو ؟
سارة : ليش ؟ بعد في شي في بطني ؟ 
خالد واللي كأنه فهم وبفرح : شقصدش ؟ 
سارة بفرح : فيصل وصل يا أبو فيصل 
خالد : وهـ يا جعلني فداش و فداه على هالخبر .. حمد الله على سلامتش عمري .. 
سارة واللي نست وجود مساعد : الله يسلمك يا قلبي 
خالد : ها .. عساه حلو ؟ يشبهني ولا يشبهك ؟ فيه من شوق ؟ ولا من بيتكم ؟ دبوب ولا صغنون؟ 
سارة : ههههه .. متى أجاوب على كل هالأسئلة ؟ 
خالد : هههه الحين .. بس عطيني بالموجز يعني لحد ما أشوفه يعني 
سارة : ههههه .. أوك يشبهك .. أحسه طالع عليك يعني أكيد بيجنن .. و طالع على شوق أكثر 
خالد : يا عيني عليه فديته بس " و أنتبه لشي " بس سارة ....آآآ...من اللي وداك المستشفى و أمي و أبوي لساتهم بالبحرين ؟
سارة واللي انتبهت لوجود أخوها و بإحراج : آآ .. مساعد أخوي 
خالد : ...........
سارة : خالد وينك ؟
خالد : و جوال من هذا ؟
سارة : مساعد أخوي 
مساعد : اممم طيب عمري بكلمك بعد اشوي 
سارة : أوك .. بآي 
خالد : بآي 
مساعد واللي كان يتأمل أخته و هي تكلم زوجها .. كيف مبسوطة .. حمد ربه وشكره مئة مرة أنه ما حرمها من هالفرحة مع حبيبها .. يعني لو كان هالولد ولد فهد .. كانت بتفرح كذا ؟ ما اتوقع .. انتبه على صوت سارة اللي يناديه : مساعد .. وين رحت .؟؟
مساعد : ها .. ولا شي معاش ..
ابتسمت له بدون ما تقول شي 
مساعد : سارة .. آآ ... أمي ما تدري عنش .. أقول لها ؟
سارة بضيق : إييه قول لها .. 
مساعد : أوك أنا بطلع أتطمن على شوق و في طريقي لها بكلم أمي و بعديني بروح أجيبها .
سارة بفزع : شووق ؟ وش فيها ؟ 
مساعد : بصراحة .. هي جاها نزيف .. و ...
سارة بإنفعال : و شنو ؟
مساعد : وفقدت ولدها .. بس هي للحين ما تدري ..
سارة واللي بانت الفرحة عليها : أوك روح لها و طمني عليها. . و خبرها بدون خوف .. 
مساعد بإستغراب : طيب 
طلع و دق على أمه وبعد السلام 
أم مساعد : مساعد عمري وينك أنت ؟ من البارح ما انت في البيت ؟
مساعد : يمه لا تحاتي أنا في المستشفى ..
أم مساعد : المستشفى ؟؟ أسم الله عليك يا عمري وش فيك ؟؟ 
مساعد : يمه انا ما فيني شي بس ..
قاطعته : بس شنو يمه لا تخبي عليي 
مساعد : عاد اسمعيني انتي
أم مساعد : تكلم يمه أسمعك 
مساعد يمه أنا جاي مع سارة ..
أم مساعد : يمه بنتي ..
مساعد : يمه سارة ولدت 
أم مساعد : وهـ بشريتني .. جعلك تبشرني بولادة مرتك يا قلبي 
مساعد ابتسم رغم كل الألم : إن شاء الله يمه 
أم مساعد : مساعد .. تعال ودني لأختك مشتاقة لها ..
مساعد : طيب .. أشوي و أجيك 
أم مساعد : إن شاء الله 
مساعد سكر من عندها بعد ما وصل جنب غرفة شوق طق الباب : شوق أنا مساعد ممكن أدخل 
شوق : إييه تفضل 
دخل مساعد : بصراحة عندي لك خبر حلو و خبر شين 
شوق : عطني الحلو ..
مساعد : فيصل خالد الـ.... ولد أخوش و صل 
شوق : من جدك ؟
مساعد : إييه 
شوق : الحمد لله .. تسلم على هالخبر الحلو .. وينه ..؟ و وين أمه ؟ فديتهم أبي أشوفهم ..
مساعد : مو قبل ما تسمعي الخبر الشين ؟
شوق سمت بالله : شنو ؟
مساعد : والله ماني عارف وش اقول لش 
شوق اللي خافت من توتره : مساعد قول وش صاير ؟ سارة فيها شي ؟ أخوي فيه شي ؟
مساعد : لالا .. كلهم بخير بس .....
شوق : مساعد بس شنو ؟ حرقت دمي حرام عليك ..
مساعد بخوف : اسم الله عليش .. لا يحترق دمش ولا شي بقول لش بس انتي هدي ..
شوق : هديت .. قول .. شاللي صاير ؟
مساعد : بصرآحة .. ولدش مات ..
شوق ابتسمت بسخرية : هه هذا الخبر الشين ؟
مساعد بإستغراب : إييه .. ليش ما يهمش ؟ 
شوق : لالا .. مو كذا السالفة ..بس يعني كنت خايفة من الحمل و هالشغلة .. و هو صار مبكر حيل 
مساعد واللي ما صدق كلامها : طيب أنا أستأذن ..
شوق : مساعد لحظة ..
مساعد " ياربي عدي هاليوم على خير .. مو قادر أتحمل قربها " : شنو ؟
شوق : أبي أروح لسارة ..
مساعد : مدري إذا حالتش تسمح لك ولا لا والله 
شوق : لا تخاف .. الدكتور طمني .. و اليوم العصر أساسا بيطلعني من المستشفى 
مساعد : أوك أجل قومي


قامت شوق و لبست كابها و تنقبت طبعا لأنها كانت متحجبة : مشينا 
و هم رايحين لغرفة سارة ,, مساعد : شوق 
شوق بسرحان : أييوا ؟
مساعد بتردد : ... آآ ... أكرم .." و بألم " زوجش .. يدري عنش ؟
شوق توها تتذكر زوجها : أووه .. تصدق .. لا 
مساعد حس بشي غريب في طريقة كلام شوق : ما ودش تكلميه ؟ 
شوق : مو جايبه جوالي 
مساعد : مو مشكلة " و مد لها جواله " تفضلي 
شوق مسكت الجوال : عندك رقمه ؟
مساعد بإستغراب " كيف مو حافظة رقمه ؟ " : لا والله 
شوق : آمم .. خلاص أجل ما يحتاج .. مشكور 
مساعد أخذ الجوال و الحيرة مبينة على وجهه .. مساعة لما عرفت عن ولدها ما حزنت أبد بالعكس بانت الفرحة بوجهها .. و الحين عادي تتكلم عن زوجها بكل برود .. يا ترى وش قصتش يا شوق ؟
شوق : مساعد شفيك ؟ 
مساعد : ها .. ولا شي .. هذا هي الغرفة ... دخلي انتي و أنا بروح أجيب أمي 
شوق : طيب .. بس معليش تجيب كم غرض لسارة .. تعرف والد و محتاج سوائل و أكل 
مساعد : طيب 
شوق : ووو ... 
مساعد : و شنو آمري ؟
شوق : نبي جوال ..عشان نكلم أمي و أبوي ..
مساعد : تعرفي إني مستحيل ادخل بيتكم ... عشان كذا خذي جوالي " ومده لها "
شوق : طيب شكرا 
مساعد : ولو .. يلا مع السلامة 
شوق : مع السلامة 
ودخلت على سارة اللي كانت ماسكة فيصل ولدها : مبرووووووووووووووووك يا قلبي 
سارة بفرح : الله يبارك في حياتك يا عمري .. 
شوق تبوس سارة : يتربى بعزكم و دلالكم يا أم فيصل 
سارة : هههه .. تسلمي 
شوق : يسسلمك .. عطيني فصيلووه أشوفه 
سارة : الله يغربلك هههه من الحين فيصلوه .. أخذيه " ومدته لها "
شوق : وآآآي جعلني فدآه شحلآته .. يشبهني مو ؟
سارة : مو هذا اللي قاهرني .. حاملته تسع شهور و بعدين يطلع على حظرتك ..
شوق : ههههه .. المهم ..كلمتي أبوه ؟
سارة : إييه ..
شوق : ممم .. أجل خل نكلم أمي و أبوي .. نخبرهم .. 
سارة : أوك .. بس ما عندي جوال 
شوق طلعت جوال مساعد : عندي جوال أخوش .. 
سارة : تعالي صحيح ..
شوق : شنو ؟
سارة : يقول نزلتي الولد ؟؟
شوق : إييه الحمد لله .. أفتكيت .. 
سارة : الحمد لله 
شوق : والحين ما عنده عذر .. بيطلقني و غصب عنه
سارة ابتسمت لها : طيب .. كلمي أمي و أبوي ..
شوق : أوك ,
.................................................. .......
الساعة 30 : 9 الصباح .. يعني عماد بالشغل .. جوري كانت جالسة بروحها و زهقانة .. اتصلت على سارة و ما ردت على شوق و نفس الحكاية ما ردت اتصلت على لجين اللي كانت حتى هي جالسة زهقانة بروحها .. شافت الاتصال و ردت : هلآ 
جوري : أهلين .. كيفك 
لجين : تمامز و أنتي ؟
جوري : تمام دامك تمام .. المهم .. أنا زهقانة 
لجين : و أنا بعد .. بس وش نسوي يعني هذا قدرنا خخ
جوري : خخخ .. شرايك تجين شقتي ؟ 
لجين : يا سلام ؟ و ليه ما حضرتك تجيني مو أنتي المتصلة ..
جوري : يموي لجون .. يعني وحدة في الشهر الثامن وين تقدر تطلع بدون زوجها ؟ .... يلا عاد تعالي بجهز لنا فطور ..
لجين : أوك .. 
سكرت لجين من عندها و اتصلت على جاسم : هلا قلبي 
جاسم : أهلين في أحلى هلا والله 
لجين : تسلم عمري 
جاسم : يسلمك و يخليك لي 
لجين : ويخليك لي يا قلبي 
جاسم :آمري عمري بغيتي شي ؟
لجين : اييه قلبي .. إذا ممكن أروح لجوري ؟
جاسم : هالوقت يا قلبي ؟
لجين : إييه هي زهقانة و أنا أكثر و بروح أفطر معاها 
جاسم : أوك بدق على حمد يوديش و خلي العنود تروح معاش و في الجية دقي عليي و انا بجيبكم ..
لجين : أوك 
لجين و العنود وداهم حمد أخو جاسم و العنود لـ جوري و جلسوا يفطروا معاها 
....................................
عند سارة وشوق
شوق : رقم غريب داق ع الجوال 
سارة : أشوفه ... هذا خالد .. ألو هلا أبو فيصل 
خالد : يا حلو أبو فيصل من لسانش يا ام فيصل ... إلا وين مساعد أخوش ؟ 
سارة بتردد : راح يجيب .... أمي .. تبيه في شي ؟
خالد : لا ولا شي خلاص بس إذا جا قولي له إني دقيت 
سارة : أوك 
و سكرت من عنده .. : إلا صحيح شوق .. أمي و أبوي وش قالوا لش ؟
شوق : قالوا .. عشان فيصلوه الحين بيطلعوا و بيجوا هنا بسرعة 
سارة : هههههههه ... الله يحفظهم 
.....................................
مساعد أخذ أمه وفي السيارة 
أم مساعد : دق عليها يا مساعد أبي أكلمها 
مساعد : يمه قلت لش مو حلوة تكلميها على الجوال .. إذا رحتي هناك قابليها أحسن .. و لآ أنتي نسيتي اللي صار .. 
أم مساعد : لآ حول ولا قوة إلا بالله .. الله يصبرني .. 
مساعد : الله يصبرني ..!؟ .. أقول يمه ترى وصلنا ...
أم مساعد : إييه يالله يا ولدي 
نزلوا و توجهوا لغرفة سارة طق مساعد الباب و استأذن و دخل مع أمه ..أم مساعد شافت بنتها و على طول دموعها نزلوا راحت لها و فتحت ذراعينه و ضمتها .. سارة رمت نفسها في حضن أمها و بكت ... بكوا الثنتين في عناق طوويل .. 
أم مساعد : سامحيني يا بنتي .. سامحيني ما قدرت أسعدش 
سارة باست راس أمها : أنتي اللي سامحيني يمه ..
أم مساعد : اشتقت لهالكلمة من لسانش يا سارة 
سارة : و أنا بعد يمه .. اشتقت أقولها 
شوق نادت الممرضة تجيب الولد عشان أم مساعد تشوفه ...
أم مساعد : ما شاء الله ما شاء الله .. وش هالجمال ؟ قمر ما شاء الله عليه ربي يحفظه 
سارة : تسلمي يالغالية 
أم مساعد : يتربى بعزكم و عقبال ما نشوفه معرس إن شاء الله 
سارة : تسلمي ... بوجودش إن شاء الله 
في العصر وصلوا أم خالد و أبو خالد .. و في الليل 
سارة في الغرفة ترضع فيصل .. و انطق عليها الباب .. : شوق لا تسوي فيها ذرابة و ادخلي 
انفتح الباب و كانت مفاجأة حلوة لسارة اللي هي أنو اللي كان داخل هو خالد أبو فيصل 
سارة : وآآآآآآآآآآآآآآآآو مو مصدقة عيوني .. 
و حطت فيصيل في سريره اللي جنبها وطبعا حق المستشفى ... لأنها استعدت لحضن خالد اللي فتح لها يدينه .. وضمها و ضمته .. 
سارة : اشتقت لك 
خالد : و أنا أكثر بشكل ما تصوريه 
سارة : شاللي جابك ؟
خالد : شنو ؟ طردة يعني ؟
سارة : ههههه لا عمري بس يعني انت ما قدرت تأجل الروحه كيف قدرت تقدم الجية ؟
خالد : يا قلبي أنا ما قلت لأحد ولا قدمت شي أول ما دريت حملت أغراضي و جيت 
.................................................. .............
في اليوم الثاني سارة طلعت من المستشفى من الصباح 
.................................................. ..........................................
" عند جوري وعماد " 
عماد : عمري قومي نروح نتعشى و نتمشى أشوي .. 
جوري : لا مالي خلق عماد .. 
عماد بإستغراب : غريبة وش اللي جايش ؟ 
جوري : حاسة نفسي ثقيلة .. شيمشيني في السوق الحين 
عماد : أوك براحتك قلبي .. أنا أجل بروح أجيب لنا عشاء
............................................
" عند لجين و جاسم " 
جاسم : عمري .. أنا بطلع اتعشى مع الشباب .. بتسوين لك عشاء و لا أجيب لش ؟
لجين : لا عمري مشكور .. بنزل تحت أنا .. 
جاسم : أوك عمري .. يلا مع السلامة 
لجين : مع السلامة 
و باسها و طلع 
..................................................
" في بيت أبو خالد " 
أكرم واللي ما يدري عن شوق : الحمد لله ع السلامة يا أم فيصل 
سارة بنذالة : الله يسلمك .. و أنت الله يعوضك 
أكرم ما فهم : الله يعوضني ؟؟ ليش ؟ 
سارة : يؤ أنت ما تدري ؟
أكرم : عن شنو ؟
خالد : سارة .!.!.
سارة : عن ولدك اللي مات 
أكرم : مات ؟؟
سارة : إييه مات و أنت ما شاء الله عليك آخر من يعلم 
أكرم انهارت أعصابه " معقولة .. يا ربي .. ما أبي أنفصل عن شوق ... الحين ما عندي حجة إني ما أطلقها .. يا رب تساعدني و تقويني " 
شوق نزلت و أخيرآ : السلام عليكم 
الكل : وعليكم السلام 
انتبهت لأكرم و كيف وجهه متلون و مبين عليه معصب أو شي كذا 
أكرم : لو سمحتوا .. ممكن أتكلم مع شوق بروحنا 
سارة : لـ
قاطعها خالد : إييه تفضلوا 
و طلع الكل من الغرفة .. أم خالد و أبو خالد جلسوا في الصالة .. و سارة و خالد راحوا لشقتهم و أول ما دخلوا 
سارة : خالد بليز .. ما يحتاج تعطيني محاضرة ع اللي صار ..
خالد : ههههه .. طيب أصلا خلاص من اليوم أنتي حرة بتكلميه بتهزئيه كيفش و كيفه 
سارة : هههه .. إن شاء الله ما في شي بعد اليوم ..لأني متأكدة شوق بتقنعه يطلقها ..
..........................................
أم خالد و أبو خالد كانوا قاعدين في الصالة .. 
انفتح باب الغرفة اللي كانوا فيها شوق و أكرم .. و طلعت منها شوق تبكي .. و باين عليها تبكي بقهر ... طلعت و اتجهت لأمها : يممممممممه 
و ضمتها .. و هي تبكي .. تبكي على حالها .. كيف اتزوجت أكرم و كيف عاشت بنار و كيف ذلها و كيف حملت و لما سقطت .. كل هذا .. كل شي مر بالتفصيل قدامها و في ثواني .. فجأة و كأنها خلاص ارتوت من حضن أمها .. شالت نفسها من حضن أمها و رقت لغرفتها غفلت عليها الباب .. و بكت من كل قلبها ...
أما أكرم تحت .. طلع من الغرفة بعد شوق و كان وجهه أحمر من كثر العصبية ... 
أبو خالد : أكرم ممكن تفهمنا شاللي صار ؟ 
أكرم ما عطا أبو خالد أهمية و توجه للباب بكل غضبه و عصبيته .. طلع من البيت متوجه لشخص شخص لازم يقتله ...ينهيه من الوجود ...المفروض هالشخص أبدا ما يكون موجود ..
.............................................
نهاية البارت ..

" البارت الخامس عشر "


" عند سارة و خالد "


سارة كانت ماسكة فيصل ولدها و جالسة جنب خالد ..


خالد : أقول عمري 


سارة : سم 


خالد : شرايش نسوي حفلة كذا ؟


سارة : وليه ؟ 


خالد : بمناسبة قدوم ولي العهد ..


سارة : هههه متى ؟


خالد : آممم ... ليلة الخميس الجاية تمام؟


سارة : تمام .. بس عاد ما نبيها في البيت نبيها يعني في صالة 


خالد : طبعا يا قلبي بس اسمعي


سارة : شنو ؟


خالد : ما نبي ناس مول من برهـ 


سارة : كيف يعني ؟


خالد : يعني بيوتنا .. ربعش و بيوتهم و بيوت رجاجيلهم كذا بس 


سارة : اممممم طيب بشوف 


خالد : أوك 


.................................................. ...


شوق تبكي في غرفتها .. فكرت انها تدق على سارة بس هونت و انكبت ع السرير " ياربي ... شاللي يصير فيني ..؟ ...... خلاص والله مو قادرة اتحمل ..... متى أموت و أرتاح يا رب " 


و أخذها النوم و نامت


........................................ 


و في جهة ثانية عند أكرم .. 


كان يمشي بجنون .. كان كل تفكيره على هالشخص لازم يقتله .. يسوي أي شي فيه .. بس المهم يرتاح منه .. وصل لبيت أبو مساعد نزل يضرب الباب .. كان يضربه بجنووون ..


و في داخل البيت 


أم مساعد : بسم الله الرحمن الرحيم .. منو اللي يطق الباب كذا ؟


مساعد : الله أعلم .. خل أروح أشوف 


أم مساعد : لا يمه لا تروح أنت خل الخدامة تفتحه .. ميري .. يا ميري ..


الخدامة : نعم مدام ؟


أم مساعد : شوفي من عند الباب ..


الخدامة : حاضر مدام 


فتحت الخدامة الباب و كان أكرم يبي يدخل يهجم ع البيت بس صدته الخدمة لكن للأسف أكرم كان أقوى منها ... دزها لدرجة أنها طاحت ع الأرض .. دخل للصالة بكل عصبية و جنون : وينه ؟ وينه العاشق المحروم وينه ؟ 


مساعد اللي فهم أنه درى : احترم نفسك تراك في بيتي 


أكرم : الله الله .. شوف من يتكلم عن الاحترام .. قبل ما تجي تعلم الناس علم نفسك يا بابا ... ترى البنت متزوجة .. يعني انساها ..


مساعد حز في خاطره كلامه و بألم : طيب .. ممكن تتفضل تطلع برى ؟


أكرم : طبعا لأني أساسا ما أتشرف أكون في بيت حضرة جنابك .. بس مو قبل ما اوصل اللي جاي عشانه 


مساعد بعصبية : خلاص فهمت .. اطلع برى 


أكرم قرب منه وبهدوء : قلت لك مو قبل ما اوصل اللي جيت لهنا عشانه 


مساعد : و وش اللي جاي عشانه بالله ؟ 


أكرم : هه تبي تعرف ؟ " وطلع سكين من جيبه " 


أكرم : خذها " و ضربه بالسكين في بطنه " 


مساعد بألم : آآه .


أم مساعد : يمه ولدي 


و ركضت لجهة أكرم تحاول تبعده بس ما قدرت .. و أكرم بقوته قدر يوصل الضربه الثانية لمساعد .. .. مساعد ما قدر يتحمل ضربتين بالسكين في بطنه و طاح ع الأرض يتلوى من الألم ..


أما أكرم فقدر يهرب من البيت و بكل سهولة ...


أم مساعد ما عرفت وش تسوي شافت أقرب شي لها جوال مساعد حمدت ربها لما شفت اسم أم فيصل موجود .. ودقت ..


سارة : هلا مساعد ..؟


أم مساعد : بنتي لحقي علي 


سارة : اسم الله يمه وش فيش ؟


أم مساعد : الحين انتي و خالد تعالوا بسرعة نودي مساعد المستشفى و إذا جيتي أقول لش وش صار 


سارة : المستشفى ..؟؟؟؟؟


أم مساعد : ايه يا يمه بسرعة ..


سارة : طيب طيب يمه جايين 


سارة : خالد ألحق علي .. مساعد وأمي مدري وش فيهم ..؟


خالد : شنو صاير ؟


سارة : أقول لك مدري وش فيهم كل اللي فهمته أن أمي تبينا نودي مساعد المستشفى 


خالد : طيب .. نزلي فصول لشوق و نمشي ..


سارة : طيب 


.................................................. ...


جوري كانت جالسة بالصالة مع عماد .. 


جوري : آهـ .. عماد 


عماد : أيوا قلبي 


جوري : آمممم .. آهــ ..


عماد بخوف : جوري عمري شفيش ؟ 


جوري : أأآهـ شكلي بولد " وبصراخ " آآآآآآآهــ 


عماد : اسم الله .. قومي 


جوري تحاول تقوم : أأأأهـ 


ساعدها عماد و حط عليها عبايتها و نزلها و مباشرة للمستشفى 


أما لجين .. طلعت مع جاسم يتعشون و بعدها طلعوا لمول يتمشوا " لجين كانت لابسة قميص أبيض مع بنطلون أحمر و صندل أحمر كعب و الشنطة بيضاء و طبعا لابسة العباية و متنقبه " 


و هم يتمشون .. مر من جنبهم ولدين و كان بنطلون لجين باين من تحت العباية 


وآحد من الشباب : يا عيني ع الأحمر 


الثاني : يا أنه يدوخ 


جاسم مسك نفسه و مسك يد لجين و قام يمشي بسرعة .. 


الأول من الشباب : بشويش ع الأحمر لا يطيح 


الثاني : ترى إن طاح ما راح نمشيها لك .. 


جاسم قفلت معاه و ترك يد لجين بيروح لهم بس لجين كانت ماسكته 


لجين : جاسم و اللي يرحم والديك 


جاسم بحدة : لجين تركي يدي خل أروح أربيهم ..


لجين : الله يخليك يا قلبي ماله داعي نسوي مشاكل ,, طيش شباب هذا 


جاسم : طيش شباب ..؟ مو شايفيني رجال شكبري أمشي معآش 


لجين : شوف .. بتروح لهم أنا بمشي بروحي .. و إذا حصليتني زين ..


و تركت يده و مشت .. جاسم طبعا مستحيل بيترك لجين فلحقها بسرعة و مسك بيدها عند الدرج : مجنونة أنتي ؟


لجين ركبت ع الدرج المتحرك و طبعا جاسم ركب وراها : أنت اللي مجنون .؟ تبي تفضحنا قدام الله و خلقه و تبيني أظل واقفة جنبك ؟


جاسم تنهد : طيب خلاص انسي السالفة ...


و لما وصلوا نهاية الدرج 


جاسم : ع البيت 


لجين : طيب ..


و مشوا للبيت و لجين ساكتة لأنها عارفة أنها لو تكلمت بينفجر فيها لأن العصبية واضحة عليه 


.................................................. ..........................


سارة و خالد وصلوا لبيت أبو مساعد دخلت سارة و وراها خالد و شافت مساعد الممدود ع الأرض و الدم اللي ينزف 


سارة بفزع : بسم الله .. وش صاير ؟


أم مساعد و هي تبكي : لحقي عليي يا بنيتي الولد بيروح من يدي .. 


خالد : هدوا هدوا .. آآآ ... سارة تعالي ساعديني ..


سارة بدموع و بضعف : ما أقدر .. 


أم مساعد : أنا أساعدك يا ولدي .. 


خالد : لآ لآ لاتعبي نفسك يا عمة 


لاحظت أم مساعد و سارة كلمة " عمة " بس ما علقوا لأن الوقت مو مناسب للتعليق أساسا 


حاول خالد يشيل مساعد والحمد لله قدر .. ,, سارة و أمها لحقوه ع السيارة كانت سارة بتركب قدام بس قاطعها خالد : سارة .. ركبي جنب أخوك عشان تحاولي توقفي النزيف اشوي .و خلي العمة تركب قدام .. 


سارة :........... " وظلت واقفة "


خالد بصراخ : سارة شفيش بسرعة ركبي ورى 


سارة ركبت بدون ما تعلق .. و حاولت مثل ما قال لها خالد توقف نزيف الدم و طبعا ما قدرت ..


وصلوا المستشفى و دخلوه ع دكتور الطوارئ 


.................................................. ..............................


أمآ في الجهة الثانية عماد كان ينتظر الدكتورة تطلع و أخيرا طلعت .. 


عماد : ها بشري دكتورة ؟


الدكتورة : دا ألم بسيط مش أكتر ..


عماد : كيف يعني ألم بسيط ؟


الدكتورة : بسبب قرب الولادة مع بعض النسوان بيجي ألم مثل كدا في الشهر التاسع .. بس مش مشكلة فيه .. دا أمر طبيعي .. 


عماد : أها .. طيب .. شلون يعني بتظل هنا ؟


الدكتورة : لا لا .. بتأدر تاخذا ع البيت ..


عماد : طيب مشكورة دكتورة ..


الدكتورة : ولو ... هذا واجبي ..


.................................................. .........................


لجين وصلوا عند البيت 


جاسم : نزلي ..


لجين : و أنت ؟


جاسم : بروح اشم لي هواء اشوي و جاي ..


لجين : بتطول ؟ 


جاسم بصبر و بحدة : ما أدري 


لجين : طيب خلاص .. 


و نزلت .. و هي نازلة خطر على بالها شي ... و أول ما دخلت البيت ما راحت لشقتها دخلت الصالة تحت : السلام عليكم 


الكل : وعليكم السلام 


العنود : غريبة جاية مبكر .. 


لجين : إييه ... أبيك بشيء 


العنود : شنو ؟ 


لجين : قومي وياي .. معليش يمه نستأذن احنا 


أم جاسم : أذنك معك 


راحت لجين مع العنود لشقة لجين عشان ..................



.................................................. ................


كانوا ينتظروه في غرفة الإنتظار أمه و أخته .. دق جوال سارة : أووف .. بسم الله .. هذا خالد .. " وردت " ألو ..


خالد : سارة تعالي أنتي و أمك برى أنتظركم أنا 


سارة : وين برى ؟


خالد : جنب غرفة الإنتظار 


سارة : طيب جايين " وسكرت " يمه قومي نروح له 


أم مساعد : ها وش قال ؟ 


سارة : ما قال شي مشي خل نروح نشوف وش صاير 


أم مساعد : يالله


و قامت مع بنتها و طلعوا لخالد ..


سارة : ها خالد وش قال لك الدكتور .؟


خالد : لسه ما قال شي .. كل اللي قاله أنو نروح له للغرفة .. 


أم مساعد : بسم الله كان ما صار لولدي شي .!


سارة : يمه لا تفاولي عليه وما بيصير غير اللي الله كاتبه .. يا لله مشينا 


وصلوا لغرفة الدكتور و ضرب خالد الباب 


الدكتور : تفضل ..


دخل خالد مع أم مساعد و زوجته واللي استغرب منه وجود الشرطي ..


الدكتور : تفضلوا جلسوا 


جلس خالد مقابل الشرطي و قدام الدكتور ..,, أما سارة و أمها جلسوا ع الكراسي اللي على جنب 


خالد : خير يا دكتور .. مساعد فيه شي ؟


الدكتور : الواضح معنا أنه مضروب بالسكين .. و هذا الشي لازم الشرطة تحقق فيه 


خالد : ما اختلفنا بس قول لي عن حالة مساعد ..


الدكتور : أنا ما راح أقول ولا حاجة لحد ما يتكلم حضرة الضابط ..


الضابط : اسمع يا أستاذ خالد و بدون مقدمات أبي تفسير للضرب اللي صار على هذا الرجل .. والحين ..


خالد : والله ما أعرف ولا حاجة لا من و لا ليش ولا شي أبدا 


الضابط : يا أستاذ .. أنك تخفي معلومات عنا مثل كذا ما هو من صالحك 


خالد : أسمع يا حضرة الضابط .. أنا كنت بالبيت ما ادري عن شي .. اتصلت العمة على زوجتي عشان نروح لها ننقل مساعد ع المستشفى هنا ..أنا رحت و ما سألت عن شي لأني عارف إني ما راح ألقى إجابة .. تبي أحد يجاوبك على أسئلتك ما عندك غير العمة أم مساعد .. 


سأل الضابط أم مساعد و قالت له كل شي صار بالتفصيل و بدون تردد لأنها تبي تعرف وش صار مع ولدها .. 


الضابط : طيب و ليش هو يسوي هالشي ؟ 


أم مساعد : والله ما أدري ..


الضابط : يعني ممكن تكون بينهم عداوة ..


سارة قاطعتهم : أنا أعرف ليش ..! 


الضابط : قولي ..


.................................................. .......


عماد و جوري في السيارة 


عماد : كذا خوفتيني عليش و فرحتيني باللي جاي ع الفاضي 


جوري : يؤ .. أنا حسيت بألم الولادة وقلت لك وش ذنبي بعد ؟


عماد : ما علينا .. تبي نتعشى ولا نروح الشقة ناكل شي خفيف


جوري : أنا ميتة من الجوع .. خل نروح مطعم أحسن 


عماد : أوك 


.................................................. ...


بعد ما خلصوا كل شي نزلت العنود و اتصلت لجين على جاسم : سلام قلبي ..


جاسم : و عليكم السلام ..


لجين : وينك عمري للحين ما جيت ؟


جاسم : ليش ؟؟ تنتظريني ؟


لجين : أكيد يا عمري ..


جاسم : لا قلبي نامي أنا بتأخر 


لجين : إلى متى مثلا ؟ 


جاسم : ما ادري .. بس بتأخر كثييير 


لجين : و بتخليني بروحي ؟ من جدك أنت ؟


جاسم بضيق : عمري والله مالي خلق 


لجين : طيب هم تحرشوا فيني و أنا ما عطيتهم وجه ..’,, أمانة قول لي وش ذنبي ؟


جاسم : قلبي مو كذا السالفة بس أنا ضايق خلقي اشوي ..


لجين : طيب خلني أروح بيت أهلي أنام هناك .. والله أخاف من دونك ..


جاسم تنهد : لا خلاص .. جايش أنا في الطريق 


لجين بفرح : أوك قلبوو أنتظرك ,, أمووووووووووووووااااه 


جاسم : ههه فديتش أنا 


لجين : تفداك دنيتي يا كل دنيتي 


.................................................. ...........


سارة قالت للضابط عن أكرم و كيف تزوج شوق و كيف كان له تدخل قتل جابر البريء من الجريمة أساسا ..


الضابط : أنتي متأكدة من الكلام اللي قلتيه ؟


سارة : إييه متأكدة مئة بالمئة 


الضابط : أجل تفضلي وقعي ..


سارة : على شنو ؟


الضابط : هذي أقوالك .. وقعي عليها 


سارة : طيب ( و وقعت ) طيب الحين يا حضرة الدكتور ممكن تقول لي مساعد أخوي وش صار معاه ؟


الدكتور : و الله ما ادري وش أقول بس ......


سارة : دكتور والله ملينا و احنا ننتظر تكلم 


الدكتور : أأ... الأخ دخل في غيبوبة ..


أم مساعد بصدمة : غيبوبة ؟؟ 


الدكتور : معليش أنا بعتذر على هالخبر .. بس دا اللي حصل 


أم مساعد ببكي : يا ويل حالي عليك يا ولدي ...الله يعينك يا عيوني 


سارة كانت تبكي بس لما شافت أمها تبكي كذا ما حبت تزيد هم على أمها فحاولت أنها تكون قوية : يمه خلاص هدي بالش


أم مساعد : وين أهدي بالي يا بنتي و أخوك داخل في غيبوبة .. 


سارة : يمة أخوي في غيبوبة بس مو محتاج بكي .. لا محتاج دعاء ادعي له يا يمه و إن شاء الله يقوم بالسلامة ..


أم مساعد : الله يقومك بالسلامة لي يا سندي .. الله لا يحرمني منك ..


خالد يكلم الدكتورة : طيب يا دكتور .. في مجال أنا ندخل عليه ؟


الدكتور : أيوه في لكم ساعة في اليوم بتقدروا تدخلوا لعنده .. بس ما راح يحس فيكم 


خالد : و متى هالساعة ؟


الدكتور : من 7 إلى 8 المساء


خالد : يعني راح .. طيب ما تقدر تدخلنا الحين ؟


الدكتور : أنا آسف ما أقدر 


خالد : طيب على الأقل أمه ..


أم مساعد : إييه دكتور واللي يرحم والديك و يخليك لأهلك لا تحرمني أشوف ولدي 


الدكتور : والله مش بيدي .. هذي أنظمة و قوانين للمستشفى و ما أقدر أتعداها .. أتمنى تقدروا ..


خالد : خلاص يا عمة قومي الحين ..


أم مساعد : الله يصبرني و يساعدك يا ولدي ..


.................................................. ...


جاسم دخل الشقة و استغرب أن الأنوار كانت مطفاية ..: لجين .. لجين وينش ؟ 


و ما سمع صوت أي أحد يرد عليه .. راح للمطبخ ما فيه أحد الغرفة كانت فاضية اتجه لغرفة النوم و فتح الباب و تفاجئ باللي كان موجود ..


كانت لجين مشغلة التكييف في الغرفة و صايره الغرفة باردة ,, و كانت ناثره ورود جوري بطريقة مبعثرة و حلوة على الأرض و السرير ,, و كانت حاطة شموع ع الأرض على شكل قلوب تتوزع بين الورد الجوري بطريقة حلوة .. و معطرة الغرفة بريحة الجوري و مشغله موسيقى رومنسية و هادئة .. و كانت هي جالسة على كرسي التسريحة تنتظره ,, و لما شافته ابتسمت و وقفت ,, كانت لابسة فستان أسود ناعم قصير لفوق الركبة بكثير و من فوق بدون سيور و حاطة لها ميك أب ناعم حيل ..و ناثره شعرها 


جاسم ابتسم: يا عمري 


و قرب منها 


لجين قاطعته بهدوء : عمري ما أبي أشوفك متضايق أبد .. أتفقنا ؟


.................................................. ......................

" البارت السادس عشر "


جاسم جلس من نومه قبل لجين .. و جهزه الفطور في الصالة و راح يجلس لجين ..


جاسم : قلبو .. لجون 


لجين بتعب : هاا ..؟


جاسم ابتسم على شكلها البريء : قومي عمري ..


لجين : تعبانه .. أبي أنام ..


جاسم : خلاص عمري يكفي نوم ..


لجين : أحس بطني يألمني ..


جاسم : تبين أوديش المستشفى ؟


لجين : لالا ما يحتاج .. الحين أقوم و يخف 


جاسم : طيب يالله قومي ..


................................................


بعد صلاة العشاء في المستشفى 


أم مساعد : يا الله يا خالد خل نروح له ..


خالد : يالله عمتي هذا احنا ننتظر الدكتور يطلع ..


في هاللحظة طلع الدكتور 


أم مساعد : ها أدخل ..


الدكتور : إييه تقدروا تتفضلوا ... بس لو سمحتي بهدوء ..


أم مساعد : إن شاء الله ..


ودخلت مع سارة ..


خالد : ها دكتور بشر ما تحسنت حالته ؟


الدكتور : لا والله .. مثل ما هو عليه .. احنا الآن عطيناه علاج من خلال إبرة و راح ننتظر لبكره الصباح و نشوف إذا يتقبل جسمه العلاج ولا لا ؟


خالد : طيب لو ... لا سمح الله ما تقبل جسمه ؟ 


الدكتور : لا تخاف احنا راح نسوي اللي علينا و الباقي على الله 


خالد بتنهيده : طيب 


الدكتور : الله يقومه بالسلامة لكم .. 


خالد : آمين ..


و دخل الغرفة عند سارة و مساعد و أمهم ..


سارة كانت تبكي بصمت .. و تقرأ قرآن..,, و أم مساعد كانت ماسكة يد ولدها و تبكي و تدعي ربها .. 


.................................................. .......................


عند جوري و عماد ..


عماد : قومي نطلع نتمشى اشوي 


جوري : لا .. أحس نفسي ثقيلة مول ...


عماد : الدكتورة أمس قالت لازم تمشي عشان تسهل عليش في الولادة 


جوري : بس ما لي خلق مول أحس يبغالي ساعة على ما امشي متر 


عماد : ماعليه بس قومي ..


جوري : افف .. طيب ..


.................................................. ........


في الصباح في اليوم الثاني ..


سارة كانت نايمة في بيت أهلها عند أمها و فيصل ولدها عند أم خالد .. جلست على صوت جوالها يرن .. و بصوت كله نوم : ألو 


خالد : نايمه ؟


سارة : إييه والله تعبانة ..


خالد : ما بتروحون المستشفى ؟


سارة بخوف : ليش ؟


خالد : حق أخوش ليش في غيره ؟ 


سارة : لا .. يعني قصدي الحين ما في زيارة .. وش حقه نروح ؟


خالد : مو الدكتور قال بيشوف إذا جسمه يتقبل العلاج ولا لا اليوم الصباح والحين أكيد بيكون شافه .. ما بتروحوا تتطمنوا ؟


سارة : تصدق ما ودي أمي تروح .. يالله نامت البارح و ما أبي أجلسها ..


خالد : خلاص أجل حتى انتي لا تجي أنا أروح و أجي أطمنكم ..


سارة : طيب بس ها أول ما يرد عليك الدكتور ترد عليي .. أوك ؟


خالد : أوك ..


سارة : أنتظرك أنا ..


خالد : أوك ..يلا باي


سارة : باي 


..........................................


جهز خالد و نزل تحت و شاف أمه جالسه تفطر مع أبوه و شوق : السلام عليكم ..


الكل : و عليكم السلام 


و جلس جنبهم : وين فصول ؟


أم خالد : نايم في الغرفة هنا .. وين بتروح أنت ؟


خالد : المستشفى لمساعد 


هنا شوق قلب وجهها ألوان و ارتبكت .. و بان الخوف في عيونها ..


أم خالد : اسم الله .. صار معه شي ؟


خالد : الله أعلم .. أنا الدكتور قال لي بيشوف تأثير العلاج اليوم و هذا أنا بروح أشوف وش صار ..


شوق لا إراديا : طمنا عليه إذا رحت 


خالد طالع فيها بنظرات ما فهمتها هي حنية ولا خوف ولا تهديد ولا عصبية ولا إيش الله أعلم وقام متوجه للغرفة اللي فيها فيصل و باس جبينه و طلع : يالله مع السلامة 


الكل : مع السلامة ..


شوق طلع خالد و تركت الملعقة من يدها و راحت لغرفتها و فيها دموع بتطلعهم .. 


.................................................. .................


أم مساعد جلست من النوم .. و صلت و ذكرت ربها و راحت تجلس سارة .. : سارة يمه ..


سارة : أيوا يمه ؟


أم مساعد : قومي حبيبتي جلسي 


سارة : أنا جالسة يمه بس كذا منسدحه ..


أم مساعد : طيب قومي 


سارة : إن شاء الله ..


وجلست ع السرير..


أم مساعد : أتصلي على خالد يروح المستشفى لمساعد عشان يشوف وش صار 


سارة ما تدري ليه كانت خايفة من النتيجة اللي بيقولها الدكتور فكذبت على أمها : ها .. إيه هو راح و يقول الحمد لله حالته تتحسن 


أم مساعد ابتسمت بألم : يا يمه هذا ولدي .. و ما تقدري تلعبين عليي باللي صار معاه .. سارة أنتي مخبية شي عني ؟


سارة : لا .. بس ما ادري ليش ماني متطمنة يمه 


أم مساعد : انتي دقي على خالد و ما بيصير غير اللي الله كاتبه 


سارة : خالد راح يمه 


أم مساعد بخوف : و وش قال ؟


سارة : لسه ما رد عليي ..


أم مساعد : الله يكون بعونك يا ولدي 


وطلعت من الغرفة متوجهة لغرفتها و بالتحديد لسجادتها تدعي لولدها ..


.................................................. .........................


خالد وصل المستشفى .. و توجه لجهة غرفة الدكتور و شاف الغرفة فاضية .. سأل الإستقبال .. وقالوا له أنه عند العناية المركزة عند مساعد .. راح هناك و استغرب و خاف من وجود الشرطة ..أكيد صاير شي ولا ما كانوا هنا 


أحد الحرس : لو سمحت يا أخ 


خالد : أنا جاي للدكتور أحمد الـ .....


الحارس : معليش الدكتور مشغول الحين .. إذا خلص يجيك ..


خالد : لا .. أنا جاي لهذا المريض وش السالفة .. 


الحارس : انتظر هنا انادي لك الدكتور 


خالد : طيب بس بسرعة الله لا يهينك 


راح الحارس ولما جاء : تفضل ..


دخل خالد عند الدكتور في الممر اللي كان يتكلم مع ضابط .. : دكتور وش صاير ؟


الدكتور : والله ما ادري وش أقول لك .. 


خالد : قول شنو صاير ..؟


الضابط : لو سمحت تعال معاي ..


خالد : وين أجي ؟ ما ني متحرك من هنا قبل ما تقولوا لي وش صاير ؟


الضابط : لو سمحت .. تفضل لمكتب الدكتور و نتفاهم هناك 


خالد استسلم و مشى معاه للمكتب مع الدكتور و أول ما دخل : ممكن أحد يفهمني وش اللي صار ؟


الضابط : اسمع يا أخ خالد .. ابن عمك أكرم .. اليوم حاول يتهجم على مساعد .. 


خالد : حاول يتهجم ؟ و أنتوا وش وظيفتكم ولا بس كذا ما خذينه تعالجوه بدون ما تحموه ؟


الضابط : لو سمحت احترم نفسك و الزم حدودك ..


خالد : أنا محترم نفسي .. بس أنتو اللي .... ( وسكت ) ...... طيب .. و وش صار ؟


الضابط : الحمد لله أنه كان موجود ممرضتين موجودين بالغرفة و لما دخل حاولوا يبعدونه و مع صراخهم الدكاترة وصلوا للغرفة و قدروا يطلعونه ..


خالد : و وينه هو الحين ؟


الضابط : للأسف أنه قدر يهرب


خالد بجزع : كيف ؟


الضابط : كانت بيده سكين و حاول يضرب أحد الدكاترة بس بفضل من الله ما أصابته لأنه فلته ..


خالد حط ايدينه على راسه : استغفر الله .. وكيف الحين ..؟ هذا ما بنسلم من شره احنا ؟


الضابط : احنا راح نحط مراقبة مشددة على الغرفة و إن شاء الله نقدر نحميه و راح نبحث و إن شاء الله نحصل ولد عمكم


خالد بسخرية : هه ولد عمي و اعرفه ما راح تقدروا تمسكوه


الضابط : لا تستهين بقدراتنا .. لا بغينا نجيب شخص جبناه ..


خالد و كأنه بركان و انفجر : و وينه اللي بتجيبونه ؟ و إلا بتنتظروه لين يقتله .؟ و لا السالفة على ناس و ناس ولا شنو ؟ ممكن تفهمني يا حضرة الضابط ؟


الضابط : خلاص احنا نضمن لك نحميه بعد الله إن شاء الله ..


خالد : طيب ( و التفت على الدكتور ) و علاجه وش صار معاه ؟ تقبله جسمه ولا ؟


الدكتور بدون ما يتكلم هز راسه بألم بمعنى لا ..


خالد : يارب صبرك .. ( و التف للضابط ) اسمع مساعد بحمايتك بعد حماية الله .. طيب ؟


الضابط : إن شاء الله ..


طلع خالد و الدنيا ضايقه به وش هاللي يصير معهم .. ؟ شوق تطلع متزوجة غصب .. و تنزل ولدها و في سالفة مش مفهومة بين مساعد وشوق و أكرم .. صحيح عرف ان مساعد يحب شوق بس أكيد في شي ثاني يخلي أكرم يحاول يقتله مرتين .. سالفة ما يعلمها غير الله و شوق وأكرم و في إعتقاد خالد أن مساعد يعرفها .. ,, غير كذا ما صدق على الله الأمور بتنحل بينه و بين أهل زوجته إلا و تطلع هالمصيبة تنهد و مسك جواله ودق على سارة ..


سارة كانت جالسة جنب امها و حاطه جوالها صامت و لما شافته قامت للغرفة : هلا خالد .. طمني ؟


خالد بضيق : اسمعي .. اجهزي انتي و امش بجي آخذكم


سارة بخوف : مساعد أخوي فيه شي ؟


خالد : لا بالعكس تمام هو الحين وجسمه تقبل الدواء ( عوره قلبه هنا لأنه كذب على حبيبته بس لازم عشان ما تقول لأم مساعد ) بس بنروح البيت


سارة : طيب ..


سكرت و طلعت ..: يمه


أم مساعد : كلمتي خالد .؟


سارة : إييه .. و يقول أن جسم مساعد تقبل الدواء و الحين بيمر ياخذنا بنروح البيت هناك لليل و في الليل نروح نزوره


أم مساعد : بشرتيني يبشرش ربش بالجنة يا قلبي


سارة : يالله يمه عاد قومي اجهزي .,عشان نروح البيت ..


أم مساعد : يالله ..


جاء خالد أخذهم و لما وصلوا عند بيتهم ... سارة كانت بتنزل بس مسكها خالد : معليش سارة بنطلع نشم هواء اشوي


سارة : طيب


أم مساعد : أجل أنا نازلة مع السلامة


خالد و سارة : مع السلامة


و لما نزلت .. و تأكد خالد انها دخلت


خالد : يالله نزلي


سارة : ليش ؟


خالد : اسمعي .. ننزل الحين ندخل من الباب الثاني و تدقي على شوق تقولي لها تجيب فيصل لنا فوق بدون ما احد يدري أن احنا فوق ..


سارة : وليش ؟


خالد :سوي اللي قلت لش عليه بعدين تعرفي


سارة : طيب


و نزلوا و دقت على شوق : هلا شووق


شوق : أهلين


سارة : شوق ماعليه بتعبش .. جيبي فصول لي الشقة ..


شوق : خليه هو نايم الحين


سارة : ماعليه احنا بنطلع ولازم اغير له قبل ما نطلع ..


شوق : طيب ..


و لما راحت الشقة طقت الباب ..


سارة : دخلي شوووق


دخلت شوق و بيدها فيصل ..


سارة : عطيني و انتظري لحظة ..


شوق : طيب ..


دخلت سارة فيصل للغرفة و سدحته و طلعت مع خالد ..


خالد : جلسي شوق ليش واقفة ؟


شوق : ما يحتاج .. انا بس بشوف سارة وش تبي و بطلع ..


سارة : مو انا اللي أبيش.. خالد ..


شوق : خير في شي ؟


سارة : ما ادري عنه يبيني و يبيش


شوق سكرت الباب و جلست : هذا انا جلست ..


خالد : أبي أفهم وش اللي بين أكرم و مساعد و بينش عشان أكرم يحاول يقتل مساعد مرتين


سارة : مرتين ؟؟


خالد : إيه .. اليوم أكرم راح للمستشفى و بيده سكين و كان يبي يضربه بي لو ما الله ثم الممرضات اللي كانوا موجودين عنده ولا كان راح فيها الرجال ..


سارة : الله ياخذه هالأكرم و يفكنا منه


خالد : ها شوق ؟


شوق : أنا ما اقدر أتكلم في هالموضوع


و قامت بتطلع بس قاطعها صوت عصبية خالد و صراخه


خالد : أنا لما سألش تجاوبيني و ما تقومي و تخليني فاهمة ؟


شوق خافت صحيح كانت تتهاوش معاه أحيانا بس ولا مرة عصب كذا وبهدوء : طيب


وجلست ..: شنو سألتني ؟


خالد : أبي أفهم شنو اللي دار بينك وبين أكرم عشان يسوي كذا في مساعد ..


شوق : خالد . أنتو عرفتوا إني متزوجة غصب و ما سويتوا لي شي و عرفتوا انه متزوج علي و ما قلتوا له شي .. تبيني الحين أقول لك وش بتسوي ؟ بتمنع أكرم ؟ لا طبعا مثل كل مرة بتسمع منا و بتقط منا ..


خالد عصب من كلامها و قام رفع يده بيسطره بس سارة مسكت يده بسرعة و بصراخ : خالد لا ..


خالد : أستغفر الله


ورجع مكانه بس ظل واقف : شوق قولي وش اللي صار بينكم ..؟


شوق دموعها نزلت : خالد أنا ما راح أقول ولا كلمة غير لما توعدني وعد شرف أنك تطلقني منه


خالد : وعد


شوق : وقد كلمتك ؟


خالد : إييه بإذن الله


شوق : أجل اسمع ..


خالد : أول اسمعي .. انا عرفت باللي قال لش عنه مساعد و أنا ما ابي ذا أنا أبي اللي صار بينش و بين أكرم ذيك الليلة ؟


شوق : قلت له عن اللي قال لي مساعد و .... ( وسكتت )


خالد : و شنو ؟


شوق نزلت راسها و ببكي : إني أنا أحب مساعد


خالد حس بحنيه على أخته و قام مسح على راسها : خلاص شووق لا تبكي ..


شوق : أنت وعدتني تطلقني منه ..


خالد : و أنا عند وعدي ..

" البارت السابع عشر " 
في اليوم الثاني ..خالد و سارة كانوا في الشقة و دق جوال خالد 
خالد : هذا الدكتور .. غريبة متصل ..!
سارة : بسم الله .. رد شوف وش صاير ؟
خالد رد : الو 
الدكتور : السلام عليكم أخ خالد 
خالد : وعليكم السلام .. أهلا دكتور 
الدكتور : أهلين بيك .. أنا بس حبيت أطمنك ع مساعد 
خالد : ها بشرني اشوي 
الدكتور : جسمه ابتدأ يتقبل الدواء و بسرعة ما شاء الله 
خالد : جد دكتور ؟ بشريتني ربي يبشرك بالخير إن شاء الله
الدكتور : لو ظل جسمه على هذي الحالة بإذن الله يوم أو يومين بالكثير و يطلع من العناية 
خالد : الله يبشرك بالجنة يا دكتور 
.................................................. ..............................................
عند لجين و جاسم 
كانوا جالسين بالصالة ..
لجين : تصدق جاسم من زمان عن ربعي ..
جاسم : إييه ملاحظك هالأيام ما تدقي عليهم و لا يدقوا عليش وش صاير ؟
لجين : والله ما ادري عنهم 
جاسم : أحسن لش و لهم .. على الأقل هالأيام أشوفك ما تطلعي مثل أول .. صرتي لي بروحي ..
لجين : هههه .. بس هذول ربعي .. أنا بقوم أدقق عليهم وحدة وحدة و بحجز كل ليلة سهرة في شقة وحدة 
جاسم : ليش بكيفش ؟ 
لجين : ههههههههه أمزح .. أصلا ما أقدر أبعد عنك .. بس بكلمهم اشتقت لهم 
و مسكت جوالها و دقت على شوق 
.................................................. ..
شوق في غرفتها منسدحة وتعبانة من هالدنيا رن جوالها شافت المتصل لجين و حاولت تعدل صوتها اشوي : هلا لجون
لجين : أهلين بالقاطعة 
شوق : ما احد قطع غيرش والله 
لجين : إيييه أشوف الإتصالات يوميا بس انا ما ارد مو ؟
شوق : هه .. المهم وش أخبارش ؟
لجين : أنا بخير .. بس أنتي صوتش مو طبيعي في شي ؟
شوق : لا ما فيني شي .. بس توي صاحية من النوم 
لجين : بذمتش أحد ينام بهالوقت ..؟ وين أكرم عنش أنتي ؟
شوق ألف و ألف سكين جت في قلبها ولا عرفت ترد ..
لجين : هلوو وينش يالطيبة ؟
شوق : معاش .. 
لجين : ألا أقول وش رايش نسوي جمعة ؟ من أول يوم ولدت فيه سارة ما شفنا بعض ؟
شوق : لا ليجن .. أصلا لا أنا ولا سارة نقدر 
لجين : وليه إن شاء الله ؟
شوق : أنا ما اقدر مضغوطة حيل .. و سارة أخوها بالعناية ما تقدر 
لجين : يووء مساعد بالعناية وحنا ما ندري .. وش فيه ؟
شوق ( آهـ يا لجين .. تبين أقول لش من زوجي يبي يقتله ولا شنو ) : تعب فجأة و حطوه بالعناية 
لجين : و عليي .. الله يكون بعونها و بعون أمها هالمسكينة ما صدقت على الله رجعت سارة إلا يصير كذا بمساعد 
.................................................. ..................................................
" بعد يومين " 
أم مساعد : ها يمه وش أخبارك اليوم ؟
مساعد : الحمد لله أحسن من أمس 
أم مساعد : الحمد لله اللي قومك لنا بالسلامة يا قلبي 
دخل عليهم خالد مع سارة و بيدها فيصل 
سارة : سلام 
ام مساعد و مساعد : و عليكم السلام 
خالد : البشارة ..
مساعد : شنو ؟
خالد : الليلة بإذن الله بيرخصونك من هنا 
مساعد : أووه و أخيرا ..
أم مساعد بخوف : طيب ليه ما يخلونه هنا ؟ أأمن له و حنا نكون متطمنين عليه 
مساعد : أفا يا أم مساعد تأمني عليي عندهم و لا تأمني عليي عندك ؟
أم مساعد : بس يا ولدي لو جاك هالإبليسان أكرموه أنا ما بقدر أمسكه .. على الأقل هنا في أمن ..
خالد : شدعوة يا أم مساعد .. حتى عندش في أمن .. غير كذا احتمال يحطوا حارسين على بيتكم لين يمسكوه .. 
مساعد : استغفر الله ... و إلى متى يعني ؟
خالد : إلى ما ربك يحلها 
.................................................. ............
في الليل عند جوري و عماد ..
جوري : آهـ عماد ..
عماد : وش فيش ؟
جوري : آهـ .. شكلي بولد 
عماد : لا بتولدي و لا هم يحزنون .. بتخليني أضرب مشوار إلى المستشفى و بعدين يطلع ألم طبيعي 
جوري : عماد حرام عليك ...آآآآآآهـ 
عماد : مسكي هذا علاجش خذني منه و بيروح الألم إن شاء الله 
جوري : يا ربي عماد مو قادرة 
عماد : اخذي الحبوب مسكي .. صدقيني ألم طبيعي .. 
.................................................. .............................
لما دخلوا البيت 
أم مساعد : حمد لله ع سلامتك و رجعتك للبيت يا ولدي 
مساعد : الله يسلمش يمه .. ياني اشتقت له هالبيت 
سارة : هه .. يلا أدخل ..
خالد : عشاكم الليلة عليي .. بدق على أمي و أبوي و شوق يجوا و بجيب لكم من مطعم محترم 
سارة : أي والله أنا موت جوعانة 
مساعد سمع اسم شوق و راح في عالم ثاني 
خالد : هوو .. هيي .. يالطيب .. 
مساعد انتبه : هلا ؟
خالد : وين رحت ؟
مساعد : معاك ..
خالد : ما انت جوعان ؟
مساعد : يعني ويعني بس إذا بتجيب ما بقول لك لا 
خالد : ههههه .. طيب أنا رايح .. سارة أنتي دقي ع البيت ..
سارة : طيب 
طلع خالد و أم مساعد كانت رايحة تشيل عبايتها و انفتحت الفرصة لـ مساعد 
مساعد : سارة 
سارة : سم ؟
مساعد : سم الله عدوش .. بس ...آآ .. شوق وش صار معاها ؟
سارة تذكرت شوق لما قالت انها تحبه و ابتسمت : موب قايله 
مساعد : يؤ وليش ؟
سارة : مزاج 
مساعد : يالله منش ..
سارة ابتسمت : أنا بقوم أكلمها 
.................................................. ...........
خالد في السيارة و دق جواله و كان الضابط اللي متصل ..
خالد : ايوا ؟
الضابط : السلام عليكم
خالد : وعليكم السلام .. أهلين ..
الضابط : أنا حاب أخبرك أنو الليلة بإذن الله راح تكون في محاولة لإلقاء القبض على إبن عمك أكرم 
خالد : وكيف ؟
الضابط : ياليت تجي عندنا للمركز و تفهم كل شي عندنا 
خالد : ممم طيب مسافة الطريق و أنا جاي ..
الضابط : احنا بإنتظارك ..
سكر خالد من عند الضابط و اتصل على سارة : هلا قلبوو 
سارة : أهلين فيك عمري 
خالد : حبيبتي معليش أنا ما بقدر أجي اتعشى معاكم .. بتصل على المطعم و بخليه يجيب لكم العشاء للبيت 
سارة : ليييييش ؟
خالد : جاني شغل فجأة 
سارة : عمري .. ما تقدر تأجله لبعد العشاء على الأقل 
خالد : لا والله ما أقدر 
سارة : اففف .. طيب 
خالد : يلا قلبي باي 
سارة : باي 
.................................................. .........................
وصل خالد عن الشرطة .. و بعد مكالمات و شغلة 
خالد : طيب أنا ما أقدر أجي معاكم ؟
الضابط : للأسف والله .. المهمة في خطر و لو أصابك أي شي راح يكون في مسؤوليتنا 
خالد : لالا .. إذا تبي أوقع لك ع ورقة أن جيتي معاكم على مسؤوليتي 
الضابط : ما تقدر .. هذي مهمات داخليه و ممنوع لأي أحد أنه يتدخل فيها إلا للضرور القصوى ..
خالد بتنهيدة : طيب بس تطمنوني بـ اللي يصير .. و أتمنى أسمع أخبار حلوة 
الضابط : إن شاء الله .. 
دخل محمد " عميل سري و صديق لـ أكرم " : السلام عليكم
خالد : وعليكم السلام 
ووقف مد يده له و سلم عليه 
محمد : أنا محمد صديق أكرم ولد عمك 
خالد : إيييه محمد تذكرتك .. أنت اللي كنت تجي مع أكرم أول .. بس الغريب إنك الصديق المقرب له و هو ما يعرف إنك شرطي 
محمد : أنا عميل سري يعني أشتغل حسب معرفتي بالناس .. و بصراحة أبدا ما توقعت إني بيوم بوقف مع ناس على صديقي .. بس يظل القانون قانون 
خالد : طيب ما قلت لي أنت كيف عرفت بهالقضية ؟ 
محمد : القضايا اللي مثل كذا لازم يكون عندي خبر عنها .. غير كذا في ليلة دق عليي أكرم أروح له و لما رحت قال لي عن كل شي ما يدري إني أنا اللي بوقع به ..
خالد : طيب و كيف بتفضح نفسك قدامه ؟ بتطلع نفسك خاين عنده ؟
محمد : لالا .. أبدا ما راح يحس بشي .. راح أكون جالس معاه عادي مثل المرة اللي راحت .. و إذا دخلوا الرجال راح أمثل الدور عدل لا تخاف عليي 
خالد : أهاا .. الله يكون بعونكم 
محمد : هذا هو دق ..... أيوا أكرم .........أووه تصدق نسيتك .........طيب ...... طيب خلاص ارسل لي اللي تبي و الحين أجيك .... طيب ... يلا مع السلامة 
الضابط : أخ خالد .. أنت الحين تقدر تتفضل لبيتكم واحنا إذا صار أي شي راح نخبرك .. 
خالد : طيب .. بإنتظار إتصال منك ..
.................................................. .................................................. ..
في شقة لجين
جاسم : تعالي ننزل تحت 
لجين : أنت ما بتطلع ؟
جاسم : لا مالي خلق 
لجين : طيب براحتك .. دقايق أجيب عباتي .. أنتظرني ننزل مع بعض 
جاسم : طيب ..
راحت لجين و جابت عبايتها وطلعوا من الشقة نازلين ..
لجين : عمري ترى موعدي بكره الصباح ..
جاسم : أووه الساعة كم ؟
لجين : ما اذكر بس يتروالي تسع أو تسع ونص كذا
جاسم : اووه مبكر .. يعني يبغالنا من 8 نجلس ..
لجين : إيييه 
.................................................. .
و في شقة جوري 
عماد : ها خف الألم الحين ؟
جوري : إييه الحمد لله 
عماد : شفتي ؟ .. كان الحين خليتينا نضرب مشوار بدون شي ..
جوري : والله أنا شكلي ما بولد و السبة كذا 
عماد : شدعوة عمري 
جوري : والله هذي المرة الثانية أحس بألم ويطلع ولا شي 
عماد : إن شاء الله خير ..
.................................................. ................
وصل خالد بيت أبو مساعد و دخل الصالة كان موجود فيها أبوه و مساعد ..: السلام عليكم 
الكل : وعليكم السلام 
خالد : ها تعشيتوا ؟
مساعد : لا والله .. توه واصل عشاك و هذا هم راحوا يصفونه .
خالد : ممم و وينهم هم ؟
مساعد : يعني يصفوا العشاء وين بغرفتي مثلا ؟ أكيد بالمطبخ ..
خالد : يمكن بغرفة الطعام طيب ..
مساعد : بغرفة الطعام و المطبخ .. زين ؟ 
خالد : إييه زين ..
وراح للمطبخ : السلام 
الكل : وعليكم السلام ..
سارة : زين جيت توه واصل العشاء ..خلصت شغلك ؟
خالد : لا والله يعني و يعني .. إلا وين فصول ؟
سارة : عند أمي في الصالة 
خالد : بس أمش مو بالصالة 
سارة : آممم مدري أجل يمكن راحت تنومه بالغرفة داخل 
خالد : طيب بروح أشوف ..
.................................................. ...............
في جهة ثانية .. أخذ محمد الأغراض اللي طلبها منه أكرم و توجه لجهة الجبل اللي كان أكرم متخبي فيه .. دخل ولا شافه ( غريبة وين بيكون راح ؟ ) دق عليه : هلا .. وينك أنت ؟ 
أكرم : وراك 
التف محمد و سكر الجوال : أهلين
أكرم : أهلين فيك .. جبت الأغراض اللي قلت لك ؟ 
محمد : إييه هذا هم ..
أكرم : مشكور .. تصدق جوعان مووت ..أبي آكل أي شيء 
محمد : هذا أكل يمك كل اللي تبي ..
رن جوال محمد في هاللحظة ..
محمد : عن أذنك اشوي ..
و قام طلع و هذا اللي خلا أكرم يشك أنو في شي لأن مو معقولة بيرن الجوال و بيقوم من جنبه و بالذات أن هالشي مو من عوايد محمد أول حتى لو اتصلت زوجته ما يقوم يطلع برى .. و قام لحقه و وقف داخل ع النهاية بحيث أنه يسمعه 
محمد و يحاول يخفف صوته : ألو .. أهلا حضرة الظابط .. إييه أنا عنده الحين .. طيب ..
أكرم ( وش مثلا بينه وبين الشرطة .. بسم الله كان ما يصير مبلغ الشرطة عني ؟! .. لالا ما اتوقع ما يسويها محمد .. بس هذا هو يقول الحين انا عنده .. ياربي ..) 
محمد : هوو .. يا ابو الشباب وين رحت ..؟
أكرم : ها لا معاك ..إلا من كنت تكلم هاللي قمت من جنبي ؟
محمد : في غيرها هالمرة ؟ 
أكرم ( لا السالفة فيها شي فيها ) 
.................................................. ...
في بيت أبو مساعد 
ع العشاء ..الكل كان جالس و شوق كانت متحجبة و جالسة منزلة راسها وما تاكل أبد .. أما مساعد فـ حاول أنه ما يطلع فيها وبالأخص لأن خالد موجود 
سارة : خالد ..
خالد : هلا ..
سارة : شرايك نسوي العشاء اللي قلنا قبل 
خالد : أي عشاء ؟
سارة : الحفلة على قولتك 
خالد : إييييه ذكرتيني .. صحيح .. أنا قايل إذا طلع مساعد بالسلامة نسويها عشان تصير الفرحة فرحتين .. خلاص نحدد ليلة و نسويها 
سارة : خل نسويها ليلة الجمعة الجاية 
خالد تذكر قصة أكرم اللي ما قال لهم عنها : آآآ إن شاء الله أحاول إذا قدرت 
.................................................. .........................
في الجهة الثانية عند الجبل .. 
توزعوا رجال الشرطة و حاصروا المكان اللي فيه أكرم و محمد .. و دخل الضابط مع مجموعة رجال عليهم 
الضابط وهو ماسك المسدس و مأشره على أكرم : سلم نفسك ..
أكرم عرف أن محمد متآمر معاهم من المكالمة اللي قبل اشوي 
الضابط : سلم نفسك المكان كله محاصر و ما تقدر تنفذ من ولا جهة 
أكرم ما عرف وش يسوي و مستحيل يسلم نفسه لهم و ظل واقف محتار و لما شاف الرجال ابتدت تقرب لعنده .. شاف أقرب شي يمه السكين مسكها و حطها على رقبة محمد لأنه عارف أنه متآمر معاهم : إذا واحد منكم يقرب خطوة وحدة بس والله لقطع رقبته
محمد : أكرم وش فيك ؟ أنا صديقك 
أكرم : صديقي و تتآمر معاهم علي ؟
محمد : أنا ما تآمرت مع أحد صدقني .. 
أكرم : و التلفون اللي جاك قبل اشوي ؟
محمد : قلت لك المرة هذي 
أكرم : لا يا محمد مو عليي أنا .. أنا سمعتك بأذني تقول إيه يا حضرة الضابط أنا معه الحين 
الضابط : أترك الرجال يا أكرم .. إن قتلته راح تزيد الحكم عليك و أحنا بنلقي القبض عليك يعني ما انت مستفيد شي غير إنك بتخسر صديقك ..
أكرم : هه ما تقدروا ..
.................................................. ...................
نهاية البارت السابع عشر 
توقعآتكمــ ... 

وصل البارت و أنا ماشفت ردود .!
البارت الثامن عشر 
أكرم : هه ما تقدروا .., بعدوا عن طريقي .. 
و ما احد تحرك 
أكرم : ما تفهموا بعدوا .. 
الضابط : بعدوا ..
تقدم أكرم وبيده السكين و حاطها ع رقبة محمد و يسحب محمد معاه ..
أشر الضابط للشرطي اللي كان خلف أكرم أنه يقدم له .. بس أكرم أنتبه و على طول التفت إلى ورى 
.................................................. .................................................. ...................................
في بيت بو مساعد بعد العشاء .. 
سارة : خالد .... 
خالد : ..............
سارة : خالد .. .... يوؤ خالد وش فيك ؟
خالد أنتبه : ها هلا ؟ 
سارة : وش فيك من جيت و أنت سرحان ؟ 
خالد : لا بس ... أأا أحاتي الشغل اللي قبل أشوي رحت له 
سارة : شغل شنو هذا ؟ ولا بحياتي شفتك تفكر في شغلك كذا ..
خالد : أأآآ ....
قاطعتهم شوق : سارة 
التفت سارة عليها : هلا ؟
شوق : فصول جلس و شكله جوعان وين حليبه ؟ 
سارة : مممم ما اذكر وين حطيته .. خلاص بقوم أنا ادور له و أسوي لفصول الحليب جلسي انتي 
شوق : طيب 
كانت في عيون ما نزلت عن شوق تراقبها في كل حركة سوتها و كل كلمة نطقتها و لما جلست شوق حس أن خالد أنتبه له فحاول أنه يخفف من هالنظرات القوية .. 
أبو خالد : إلا خالد وش صار بسالفة أكرم ؟
خالد : ها ؟ 
أبو خالد : شفيك أنت الليلة مو على بعضك أبد ..؟ 
خالد : لا ما فيني ولا شي ..
أبو خالد : طيب ما قلت لي وش صار مع أكرم ؟
خالد : ما ادري .., أنا الضابط قال لي اذا صار أي شي بيدق ولا دق يعني ما صار شي 
.................................................. .......
عند لجين و جاسم 
لجين : أقول جاسم بكرة في الليل بروح لـسارة و شوق طيب ؟ 
جاسم : يعني اذا رحتي بيقوم مساعد مثلا ؟ 
لجين : شفيك ؟ طلعوه اليوم و بروح أتحمد السلامة لهم 
أم جاسم : ليش وش فيه ؟ 
لجين : والله تعب فجأة و ونقلوه المستشفى و على طول للعناية
أم جاسم : يؤ .. و وش أخباره الحين ؟
لجين : شوق تقول أنه أحسن بكثير .. 
أم جاسم / ما يشوف شر إن شاء الله .. خلاص بكرة نروح أنا و أنتي مع بعض 
لجين : إن شاء الله 
.................................................. ...
" عند عماد و جوري "
جوري : ي الله يا عماد شقد احس بتعب ودي اولد اليوم قبل باكر 
عماد : والله حتى انا ودي تولدي بس شنسوي ما باليد حيله 
جوري : إلا أقول عماد ., وش بنسمي ولدنآ إذآ جا ؟
عماد : مممم متعب حلو صح 
جوري : لالا مو حلو .,
عماد : أجل وش الحلو ي قلبي ؟
جوري : ممممم عبد الله ؟
عماد : اييه والله حلو الاسم و بعدين يسموني بو عبد الله وناسة
جوري : و انا ام عبد الله ويييي لا مو حلو عماد غيره 
.................................................. .......
أشر الضابط للشرطي اللي كان خلف أكرم أنه يقدم له .. بس أكرم أنتبه و على طول التفت إلى ورى 
أكرم : إن قربت والله أقتله ... بعدو عن طريقي بسسرعة .. بعدووو
الضابط : بعدوا .. 
أكرم : إن حاولتوا تلحقوني ولا شي ترى محمد معاي قسم بالله أقتله 
وركب و ركب محمد جنبه في سيارة محمد و قفل الأبواب و مشى 
الضابط مباشره اتصل على الضابط أحمد الموجود بـ المركز و خبره عن الجهة المتوجه لها أكرم 
........................................
في بيت أبو مساعد 
كانوا جالسين يشربوا شاي مساعد كان يراقب شوق من دقيقة لـ دقيقة و شوق بعد كانت تراقبه بهدوء أما خالد فـ كان منشغل باله و وش ممكن يصير مع أكرم و الشرطة قرر و أخيرا انه يتصل بـ المركز : عن إذنكم دقايق 
مساعد : خذ راحتك
طلع خالد للحديقة و اتصل بالمركز 
السكرتي : الو ؟
خالد : السلام عليكم 
السكرتي : وعليكم السلام اخوي ., أي مساعده ؟
خالد : ممكن تحولني ع الضابط أحمد ؟
السكرتي : مين أقول له ؟ 
خالد : خالد الـ ....
السكرتي : ثواني بس 
الضابط أحمد : الو أهلا استاذ خالد 
خالد : هلا بيك .. ها بشر وش صار مع أكرم ؟
الضابط أحمد : والله مدري وش أقول لك جانا إتصال إنه هرب و الحين هو متجه للجهة الغربية و انا الآن أجهز الدوريات عشآن نقابله 
خالد : لا حول الله ., الله يكون بعونكم 
سكر خالد من عنده ودخل داخل 
خالد : سارة حبيبتي انا طالع مشوار ضروري وراجع 
سارة : طيب انتبه على نفسك 
خالد : اوك ..
.........................................
في الجهة الغربية و في شارع الـ ...... كان أكرم يمشي بسرعة عالية 
محمد : خاف ربك ي أكرم وسلم نفسك 
أكرم : أنت أسكت والله ما كان هذا ظني فيك توقعتك رجال عن حق و حقيق بس طلعت مو قد كلمتك ولا بقد إنك توفي حتى لـ صديق 
محمد : أكرم أنا ما سويت كذا إلا لـ مصلحتك 
أكرم : روح زين مصلحتي و مصلحتي .. 
محمد بصراخ : أكرم انتبه 
أكرم وقف السياره لما شاف سيارات الشرطة اللي قدامه التف لـ ورى و ع الجنب بس شاف نفسه محاصر 
تكلم الضابط أحمد : ي أكرم سلم نفسك أنت محاصر من جميع الجهات ..
بـ هاللحظة وصل خالد : لو سحمت ي إستاذ أحمد ممكن أكلم أكرم 
الضابط أحمد : تفضل بس بـ المايك 
خالد : أوك .. أكرم بلييز سلم نفسك إذآ تعز شوق زوجتك سلم نفسك 
أكرم ما أثر فيه ولا شي من هالكلام و قرر يهرب رجع لـ ورى بالسيارة لين مآ وصل عند سيارات الشرطة اللي وراه و صار يمشي لـ قدام بسسرعة جنونية .. رجال الأمن بعدو عن طريقه لأن لو صدم واحد منهم أكيد راح يموت .. 
................................... 
" عند عماد و جوري "
جوري : اوف عماد وش هالأسماء اللي تجيبها انت والله ولا أسم قلته حلو 
عماد : لا عدال ع الأسماء اللي قلتيها انتي 
جوري : اوووف والحل طيب ؟
عماد : اممم الحل انو ننزل تحت و نسألهم 
جوري : لا والله أنا ما ابيهم يعرفون وش بجيب خليها مفاجأة أحلى 
عماد : لا حول انتي ما يعجبك شي .. طيب وش الحل برايك ؟
جوري : الحل ممم الحل ... ايييه .. اسمع انا بكتب إسمين عجبوني و انت تكتب إسمين عجبوك و راح أجيب علبة و ننثرهم من فوق واللي يطيح داخل العلبة ثلاث مرات هو اللي بنسميه أوك ؟ 
عماد : أوك 
.................................
تقدم أكرم بسرعة جنونية و اصطدم بـ سيارات الشرطة و ما قدر يثبت السيارة و انقلبت بهم و ما ينسمع غير صوت صراخهم من داخل السيارة 
الضابط أحمد :الإسعاف بسرعة 
و تقدم لـ جهة السيارة و طلع منها وآحد يكح و مو عارف يمشي عدل لحقه خالد و سيارة الإسعاف 
اللي طلع كان محمد أخذوه ع سيارة الإسعاف و بذلوا جهدهم عشان يطلعون أكرم من السيارة و بعد محاولات متعبة طلعوه فاقد الوعي 
...........................................
" عند عماد و جوري "
الجوري كتبت راكان + ريان 
و عماد كتب متعب + تركي 
و هذي أول مره بيرموهم 
جوري : أنا أرمي ..
عماد : طيب بس بدون غش 
جوري : ههه طيب 
و رمتهم طاحت ورقتين فتحوهم الأولى : ريان و الثانية متعب 
عماد : تعادل ههههه يلا ارميهم ثانية 
رمتهم وطاحت ورقة فتحوها متعب 
عماد : يلا عاد أنا برمي الحين 
ورماهم طاحت ورقتين الأولى متعب و الثانية راكان 
جوري : أنا ارمي ..
عماد : لا رميتي مرتين انتي انا الحين ثانية
جوري : اوف طيب 
رماهم عماد و طاحت ورقتين الأولى ريان و الثانية متعب 
عماد : وااااااو متعب طلع ثلاث مرات ..,
جوري : اوف 
عماد : والله و انرزيت يا بو متعب

...................................
في بيت أبو مساعد 
أم خالد : انا بدق على بو خالد بخليه يجي ياخذني تأخر الوقت 
أم مساعد : تو الناس الله يهديك ما شبعنا منكم 
أم خالد : لا والله لا تو الناس ولا شي خلاص دامك ما شبعتي منا زورينا يوم 
أم مساعد : إن شاء الله إذا قدرت من عيوني الثنتين 
أم خالد بعد ما دقت ع أبو خالد يجي ياخذها : سارة انتي بتروحين معنا ولا بتنتظرين خالد ؟ 
سارة : بنتظره ي ربي مدري ليه خايفة كذا أدق عليه مقفل جواله و مو من عادته يتأخر كذا 
مساعد : هو قال لك رايح مشوار ضروري و يمكن أخروه بالشغل
سارة : مدري والله قلبي مو مرتاح أبد 
رن جوال سارة و كان المتصل خالد 
سارة : الو حبيبي وينك ؟ 
خالد : هلا حبيبتي أنا الحين بـ المستشفى مع ..
قاطعته سارة : بـ المستشفى ؟ ليييش ؟
خالد : سارون اسمعيني عدل و هدي اعصابك 
سارة : خالد قول لي وش فيك ما بقى فيني أعصاب
خالد : لا حول الله انا ما فيني شي 
سارة بخوف : أجل وش اللي موديك المستشفى ؟ 
خالد : الشرطة مسكت أكرم بس بعد ما صار له حادث و الحين انا جاي مع الشرطة نشوف حالته كيف 
سارة بفرح : صج ؟ ألف الحمد لله يا رب ..طيب هو صابه شي ؟
خالد : والله مدري كل اللي قاله الدكتور انو حالته مستقره إلى الآن ..
خالد : يلا قلبي أنا بسكر الحين و لا تحاتي لو تأخرت 
سارة : أوك حياتي أنا بنتظرك ببيت أهلي 
خالد : أوك ي الله مع السلامة 
سارة : مع السلامة 
و بعد ما سكرت من عنده 
سارة : البشارة يا مساعد البشارة يا شوق 
مساعد و شوق بوقت واحد : شنو ؟
كل واحد طلع في الثاني و التقت عيونهم ببعض س شوق ع طول لفت ع سارة و بارتباك : ها بشري ؟
سارة : مسكوا أكرم و الحين هو بالمستشفى 
شوق : بالمستشفى ؟ ليش ؟
مساعد إنقهر و حس بالغيرة لما شافها خايفة عليه بس هذا زوجها و من حقها 
سارة : والله مدري الظاهر صاير له حادث بس خالد يقول إن حالته مستقرة 
................................................
وبكذا انقضت الليلة ع الكل 
" سارة & خالد "
اخذوا ولدهم فيصل و راحوا ينامون ببيتهم 
" مساعد & أم مساعد "
و أخيرا ناموا بأمان و بدون خوف 
رغم إن مساعد ما قدر ينام بسهولة من كثر تفكيره بشوق 
" شوق "
نامت و هي تفكر في أكرم هل بيطلقها بسهولة ؟ معقولة تكون حبت مساعد ؟ 
" أكرم "
كان منوم و لما جلس حاول يهرب بس ما قدر و طول ليله يفكر بشوق و بطلاقها و بريم زوجته 
" جوري & عماد " 
جوري انقهرت في البداية من اسم متعب ولدها اللي راح يجي بس بعدها اقتنعت 
" لجين & جاسم " 
مثل كل ليلة ما تغير شي 
..........................
" في الصباح – عند لجين و جاسم " 
جاسم : لجوون حبيبتي انا رايح الشغل الحين تبي أجيب لك شي و انا جاي ؟
لجين : سلامتك حبيبي بس انتبه ع نفسك 
جاسم : يسسلمك ربي و يخليك لي ( و باسها ) يلا سلام 
لجين : سلام 
.............................
" و في بيت أبو خالد " 
نزلت سارة بعد ما نزل خالد مع ولده فيصل عشان يفطرون 
سارة : صباح الخير 
الكل : صباح النور 
سارة : عسى ما تأخرت بس 
ام خالد : لا أبد تونا حاطين الفطور .. تفضلي 
جلست سارة و لحظة سكوت بسيطة قطعها خالد 
خالد : شوق اليوم بينقولون أكرم ع السجن بروح له أنا و بطلب منه يطلقك 
شوق بفرح : تسوي فيني خير ي أخوي 
ابو خالد بانت على وجهه ملامح غريبة و طبعا هذا من حبه لـ بنته لأنها راح تصير مطلقة 
اما سارة فـ فرحت لـ شوق و لأخوها اللي إن شاء الله راح تكون من نصيبه 
.............................
" في بيت ابو مساعد " 
ام مساعد : قوم ي يمه أفطر اترك عنك ه التلفزيون 
مساعد : يمه و اللي يرحم والديك مالي خلق آكل شي أبد ..
أم مساعد : الله يصبر اللي بتاخذك عليك 
مساعد : هذا إذا كان في وحده بتاخذني 
أم مساعد : شنو يعني بتحرمني من شوفت عيالك ؟ 
مساعد : يمه سكري الموضوع خلاص 
رن التلفون في هـ اللحظة ورد مساعد 
مساعد : هلا والله بأختي ..... أخبارك ؟ ...... من زمان عنك ي الدوبة ليه هونتي ما تجي عندنا ............ جد ؟ ......... حياك الله إذا ما شالتك الشرقية تشيلك عيونا ...... هذي هي يمي ... طيب 
مساعد : يمه هذي ميساء تبي تكلمك 
أم مساعد : هلا يمه 
وطبعا قالت لها عن ولادة سارة و عن اللي صار مع مساعد و لما سألتها عن السبب قالت لها إن أكرم يمكن عرف إن مساعد كان حاط عينه على شوق و من غيرته عليها سوى كذا 
.......................................
" عند جوري و عماد "
عماد : جوري .... جوري حبيبتي قومي بسك نوم 
جوري : يووه عماد بعد خليني انام 
عماد : و انا من يسوي لي فطور ؟
جوري : افف خلاص روح الصالة اشوي و بقوم أسوي لك الحين 
عماد : طيب لا تتأخري 
.............................................
ميساء : أفا بس ي يمه كل هذا يصير و انا ما عندي خبر ؟
أم مساعد : والله من كثر اللي صار ما ذكرتك ., و انتي بعد الله يهداك ما تدقين ولا تسألين 
ميساء : و أنا بعد إنشغلت مع حملي و تعرفي مشاغل هالدنيا و ع فكرة ترى أنا الحين جاية لكم بالطريق 
...............................................


النهــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــاي ة







خآلد و ساره حددوآ موعد و حجزوآ إستراحة .,

و في ليلة الجمعة في الإسترآحة ساره كانت بالاستراحة من العصر مع شوق يجهزون و يرتبون لـ الضيوف و بعد الصلاه بالليل

ساره : آوف تعبت

شوق : ي الله معليه هانت هذا احنا خلصنا .,

ساره : ايه , طيب شوق معليش إنتبهي لـ فيصل على مآ أبدل و أتعدل ., أوك ؟

شوق : أوك س لا تطولي لأن أنا بعد ببدل و بتعدل .,

ساره : طيب .,

بيت أبو مساعد ,
مساعد : يلام يساء قومي أجهزي بنروح الإستراحة

ميساء : شدعوه من الحين ؟

مساعد : لا مو من الحين بس أنتِ يبغالك أقل شي ساعة و نص تتعدلي

ميساء : ههههه شدعوه وش شايفني ,

مساعد : جد ترى أتكلم الساعة 9أنا ماشي عاد كيفك جهزتي ما جهزتي مشكلتك هذي

ميساء : طيب ولا يهمك

....,

وصلوآ المعازيم كلهم و ا نحط العشاء و تجمع الكل

البنات كلهم كانوآ جالسين ع طاولة وحده

ساره : بس كأنك طولتي ولا يتهيأ لي ؟

جوري : إي والله طولت حيل ., بس أحسس إن ما بتطلع هـ اليومين قبل أولد ., أصلا أنا اليوم حدي دآيخة مول زين قدرت أجي .,

ساره : ي الله الله يعينك و يقومك بالسلامة

جوري : يسلمك ربي .,
أم مساعد : ساره قومي لـ ولدك جلس

ساره : آوف تيب ., الله يعينكم بس ع العيال إنتوآ

لجين : هههه الله يعين وش ورانا بعد !

رآحت ساره لـ ولدها و كملوا البنات سوالفهم .,

جوري : بققوم أنآ أحس تعبت من الجلسة ع الكرسي ., ( و وقفت ) آهـ .,

روان : جوري وش فيك ؟

جوري جلست ع الكنب بتعب : آه بمووت روآن لححقي علي .,

لجين : روان دقي على أخوك

روان : طيب طيب ., " وبعد المكالمة " ساعديني ألبسها العباية .,

جوري : آآآهـ

سارة واللي سمعت صرآخ جوري و جت تركض شافتهم مجتمعين ع جوري جهة الكنب : خير وش صاير .,؟

شوق : جوري شكلها بتولد .,

سارة : طيب حملوها ودوها المستشفى .,

شوق : إتصلت روان على عماد و قال لها نطلعها بس مو عارفين نلبسها عبايتها

سارة : مسسكي " و عطتها فيصل و تقدمت تساعدهم "

ساره : روان إنتِ روحي إلبسي عبايتك عشان تركبي معاها

روان : طيب ., " لبست عبايتها و رجعت " ي بنات عماد بيدخل بياخذها تغطوآ

البنات طلععوا عششان يدخل عماد دخل عماد : جو.... " إنصدم لما شافها ., ما توقعها بتكون كذا بيوم ولادتها كانت شبه منسدحة ع الكنب و التعععب وااااضح على وجهها و جسمها كله "

عماد : روان افتحي الباب

فتحت روان الباب و طلع عماد و لحقته روان لـ السياره ركب جوري ورى و ركبت روان جنبها

..............

في الإستراحة :

أم سالم : أنا بدق على سالم يوديني عند بنتي

أم خالد : ماله داعي تتعبي نفسك أكيد عماد بيتصل يطمنك و يطمنآ

أم سالم بتنهيده : طيب ., يا ربي تسساعدها .,

............

الكل راح لـ بيته لأن جوري تأخرت

و عماد رجع مع روان و خلوا جوري بالمستشفى

و ب الصباح :

صحى على صوت الجوال الساعة 9 شاف الجوال مكالمة من المستشفى ورد بسرعة : ألو ؟

المستشفى : أنتِ عمآد الـ..... زوج المدام جوري ؟

عماد : إيوا أنا ., ها بشري ي دكتوره ؟

الدكتوره : ألف الحمد لله ع سلامة زوجتك و مبروك البي بي الصغير .,

عماد : الله يبارك فيك و كيفهم الحين ؟

الدكتوره : الحمد لله الأثنين بأتم صحة وعافية

عماد : يبشرك ربي بالجنة .,/ دقايق و أكون عندكم .,

قام من على المفرش بسرعة و لبس و نزل ما شاف أحد جالس و توجه لـ المستشفى على طول

و بالطريق إتصل على بيت أم سالم

كانت أم سالم تقرأ قرآن لأنها من كثر ما تحاتي بنتها ما قدرت تنام ., ولما سمعت صوت التلفون على طول فزت : ألو ؟

عماد : قوه خالتي

أم سالم : الله يقويك ها ولدي بشر ؟

عماد : أبششرك ي خالة بنتك صارت أم متعب .,

أم سالم : ألف الحمد لله و الشكر لك يارب .,/ مبروك مآ جاك ي ولدي

عماد : الله يبارك فيك .,/ يلا أنا وصلت المستشفى مع السلامة

أم سالم : مع السلامة .,

.............................

وبالعصر إنتشر خبر وصول متعب و تجمع الكل بالمستشفى ..

................................................

وبعد مرور ثلاث سنوآت

ساره & خالد
عايشين ب راحة مع عيالهم

فيصل : 3 سنوات ونص

+

مهآ : 6 شهور

لجين & جاسم
ربي عوضهم بَ توأم

بنت : رحاب + ولد : عبد الله



مساعد & شوق

مساعد ما صدق على الله طلعت شوق من عدتها على طول خطبها و تزوجها و الحين هي حامل ., وساكنين مع أم مساعد ب بيت



أكرم & ريم

أكرم خبر ريم إنه كان متهاوش مع واحد من زملاءه ب سالفة قوية و ما قدر يمسك أعصابه و ضربه

و باقي له سنتين بالسجن و ريم تنتظره

أما عن قصة طلاقه لـ شوق ف قال لها إنها هي طلبت منه ولا يعرف السبب

جوري & عماد

مبسوطين حييل بَ ولدهم متعب اللي عمره 3 سنوات

و جوري حامل و عماد طبعا متوهق ب حملها و طلباتها

سالم & روان

سالم شاف روان يوم ولادة إخته جوري بالصدفة و حبها ف خطبها و تزوجها

ميساء & زوجها عبد الجليل

عبد الجليل حول شغله لـ الشرقية ف صارت قريبة من أهلها

عندهم بنت : ساره : سنتين

العنود & فهد

تزوجها فهد اللي خطب ساره من قبل و هو حييل مبسوط معاها

