
علــــي



//


بالليل الساعه 10 ونص



//



توني مبند من فآرس وتطمنت على بدور...بعد ما قالتلي حنان اللي صار..

بس ما قالي شو اللي صار بالظبط ومنو اللي خذها..

بعد ما خلّص شغلي بجووف شو السالفة..


.


وقفت سيارتي في الباركنات الموجودة...ونزلت منها متوجه لموقع المهرجان..

وبالموت حصلت مكان جدآآم....

.

قعدت وانا اراقب بحذر...

مافي وحده ع المنصة لابسة احمر...؟!

التفت للي عدآلي جفته مندمج ومتحمّس مع العروض ..

سالته اذا في العاب نارية بيسوونها...؟

قالي في ع الساعه 11 ونص ...

مممم 11 ونص..؟

ظهرت الورقة.....وبديت اعصر مخي.." تنقسم القرب واللؤلؤة "....؟!

رفعت رآسي فوق....جفت البدر....كأنّه لؤلؤة في نص السما..!

بس كيف ينقسم...؟ هه بيفجرونه مثلن..؟

لحظة...

يمكن لمّا الالعاب النارية بتطلع فوق...بتمر من نص القمر....فـ بيطلع لنا كانّه منقسم نصّين..!

.

تميت ساعه كاملة وانا احاول افهم اللغز...وو احصّل البنية اللي لابسة احمر..

طالعت في الساعه...11 ونص...

باقي نص ساااااعه بس..!!

.

انتفضت من صوت الالعاب النارية اللي طآآرت في السمآآآ...

بدا قلبي يدقّ بقوووة...

تلفت بسرعه بين النااس....وينها...وينهااااا.....؟

اففف....لا وردة حمرا ترقص ع الشلّق ولا القمر انقسم....

شو هالتحلييل الغبي...الشلّق هو اللي بيقسم القمر هههه...

.

ترييت لين ما خلصت الالعاب النارية...

بقت ربع ساعه فقط...!

انزين..؟ مافي ولا شي غريب...

.

خلّص المهرجآآن...والناس بدت ترووح...

؟؟؟؟

وقفت ادوور ع المكان اراقب....

ما بيسوون جريمة جدآم النااس..

اكييد بيتريوون لين الكل يروح..

.

رديت قعدت ع الكرآآسي برووحي....

الكل اختفى...؟

معقوولة المكان والزمان غلط....؟

الا اكيييييد غلط...!

مافي حد هني ....و كل اللي صار...ماكان مطآبق للورقة...

طالعت في الساعه....10 دقآيق وتستوي الساعه 12...

.

مافي فايدة.....وقفت وسرت صوب سيارتي...

ركبتها وتحركت...بدور ع المكان...يمكن اجوف شي غريب قريب من هني..

رحت صوب الاماكن القريبة...

نفس الشي...المكاان هاااادي...

باااقي 7 دقآآيق...

خليت السيارة تتحرك ببطى..وفتحت الجامة اراقب الشوارع...

تنهدت وحطيت ايدي ع خدّي...

طالعت في برج الساعه الطويل واللي يعتبر فن معمآآري فـ مدينتنا...

بآقي بالظبط 5 دقآآآآآيق...

.

معقولة الجريمة بتكون في مدينة ثانية او مكان ثاني بعييد عن هني..؟

لحظــــــــــة...!

برج السآآعه....!

رفعت نظري له....دست ع البنزيين بقووة.. ساير صووبه..

وانا اقترب منه...عيني كانت ع القمر...

لين صار القمر في النص....و قمة البرج من فووق تقسمه نصّين..

كتمت انفآآسي وانا اقترب اكثر واكثر....الجريمة بتصير تحتهم....

ووو اكييد بيصير انفجآآآر هناااااك...

خففت السرعه لمّا صرت قريب....

بااقي دقييقة وحده بسس..

.

بما ان البرج في مركز المدينة....فـ عادة ما يكون الناس متواجدين هناك ...

وقفت السيارة قريب وبديت ارااااقب....

وو

ليين ظهرت لي الوردة الحمـــــــــرا...!!

.

سيآرة حمراا تتحرك ببطىء وكانّها تترياا حد...!

هييه..هي هذي المقصوودة...انا متأكد...مافي الا سيارتي وسيارتها الموجوداات...

احسّ اعصآآبي مشدوودة...

مااعرف شو اسوي بالظبط..

اشّرت لها بليت السيآآرة....

جفتها وقفت...

لبست الكاب والنظارة الشمسية..و

فتحت الباب ونزلت....واشّرت لها اتيي..

ارتحت لما وقفت...وبتردد نزلت من السياارة..

الحينة شو اقوولها...؟

وين الانفجار بيكون بالظبط...

جفتها وقفت عند سيارتها وما تحركت..

يآآربي.....تعآآآآلي ليش وااااقفة...؟

مشت بطىء صوبي...

لين عمّ الصمت فجأة لما سمعنا صوت السآآعه العاالي.....12:00....!

" تنقسم اللؤلؤة والعقرب في خطّ مستقيم....! "


صرخت عليها : اركضيييييي......


وو


هي فـ نص المسافة بيني وبينا.....

صآآآر اقوى انفجآآآر فـ حيااتي شفته..!!!!! " وتنطلق اشعّة الشمس من اسفلهما تشدوا على انغآم نبضآت الاشعة..! "



ومن قوته طرت في الهوا....وطحت ع الرصيف...وسمعت صوت زجاج سيارتي يتكسّر..

رفعت رآآسي بالم...

جفتها....جفت البنية تطير فوق....." ووردة حمــرآآآء..تترآقص على تلك الانغآم بكل سحر وجمآل..! "


قلبي نبض بقووووة......كل اللغز تفسّر جدآآمي...

وقفت بصعوبة...وسحبت ريولي لين عند البنية...والناس اللي واقفين بعيد عنها ويصارخون..


اقتربت منها.......يالله..!!!!!

تقطّع قلبي لمّا شفت شكلها....!

توها كانت يا زينها....الحين تشوهت بالكآآآآمل...

غضيت بصري عن ذراعها اللي جلعها الانفجآر..

يلست قريب منها...

بلعت ريجي.....ماتت فـ لمح البصر....!!

ليش...

شو سوت عسب يقتلونها...!!!

طالعت فـ الناس الواقفة....يمكن يكون المجرم بينهم...؟!

عضيت شفايفي بقهر وانا اطالعها..

همست بغيض وحزن : ليش...!!!! ليش قتلوووج...؟ حرآآآم علييييييهم...!!

انا السبب....انا,,,,,لو عرفت الحلّ من قبل كنت بقدر انقذج...." ضربت بقبضتي ع الارض بقهر " انا غبـــــي...غبـــــي..

.

...!!

انتبهت لشفآيفها تتحرك....!

تتكلم...!؟

حطيت صبعي عند خشمها اتاكد اذا تتنفس او لا......

تنفسها بطىء...!!


حسيت بسعآآدة....الحمدالله....

صرخت ع الناس الواقفة بعيد : اتصلووووو في الاسعآآآآآآف.....مآآ مآآآآآآآآتت...


سمعت همسها...

يالسة تكلمني...!


قلت بسرعه : منو سووا فيج جي....!؟ تعرفييينهم....؟

قالت بصعوبة : هـ...ـ.....ـيه..

قلت : انزين ليش يبون يقتلونج....!؟

قات برجاا : ابـ....تـ.ـعد.....عنــ..هم.......لو......و..قـ.فت. ..فـ و...يهــ..م..............بتــ..مــوت...!!!!!

قلت بقهر : انا ماخاف منهم.....وبتم الاحقهم لين اعرف منو هم.......صدقيني بنتقم لج...

بس انتي قووليلي منوووو هم....الله يخلييج قووووولي...

همست بكلمة غريبة...

مافهمتها......وو عقبها سكتت...وما صارت تردّ ع تساؤلاتي...

حطيت صبعي عند خشمها مرة ثانية...

توقف تنفسها...!!

ووو ثواني الا و سيارة الاسعاف والمطآآفي وصلوو...


وو



مآآآآتت الوردة الحمرآء..



//



~| نهـــاية الهمسة الواحدة وعشرون |~



~| الهمســــــــــة الثآنيــــــــــة والعشرون |~






//



علــــي


،


مرّت اسبوعين ع الحآآدثة....

خلاال هالاسبووعين يآآني اكتئآب حآآد...لاني ما قدرت انقذ حيآتها..

احسّ بتأنييب الضمييير...!

آآآه...ليتني ما عرفت هالمنظمة....ولا خذيت الاوراااق..

واردّ لحيآآتي القبلية....

حيآآتي القبلية...؟!

هه...قبل كنت اتمنى تتغيّر حيآآتي..

والحين لمّا تغيرت..! ما عيبتني..

.

افففف بسّك يا علي من هالخرآبيط..

انت مو تتمنى يستوي شي فـ حيآآتك...؟

هذا هو استوى..

المنظمة....!

المعركة بينك وينها...

ياا انت...يا هم...

معقوولة تخلّيهم يتغلبون عليك..؟

يوسف....ابراهيم....سليماان......و غيرهم...

بتسكت عنهم...؟

.

لا طبعا...

هيه..انا اقدر علييهم....

لازم اوقفهم عند حدّهم..

.

نشيت من ع السرير..

وسرت اخذ شاور اغسل افكاري المشووشة..

.

هالحالة دوم اتييني بعد كل جريمة تسببها هالمنظمة..

بس لا زم اقوي نفسي...

.

بعد ما تجهزت...رحت الناادي مع فارس..

اليوم هي المباراة قبل الاخيرة لنا في الدوري..

هههه بيني وبينكم...بعدني مب مستوعب ان نحن وصلننا لين هني..

بعض الشباب تحسّن مستوآآهم بشكل كبيييير..

حتى صآآروا احسن عنّي..

مثل فهد...عمر..جاسم..حميد...اللي كان مستواهم جدا ضعيييف..

المهم...الحمدالله ان نحن قدرنا نوصّل لين هنيي..بعد ما كان شي مستحيل..

.

وصلنا النادي....سلمت ع الشباب..

وبدينا بـ تمآرين التسخين..



//


فجــــر..


،

الحين يالسة ااتمرررن ويا خليفة...

آآآآه...اخيييرن وصنا لقبل النهآئي..

طالعت فـ يوسف اللي يعطي بعض الشباب تعليمات..

ابتسمت بسخرية...

هو نفسه ما تغيّر...ويمكن استوا اخسّ بعد..

تدرون..

توقعت يظهر من حيآآآآآتي...

بس للاسف بعده موجوود...

والحرب بينا بعدها قآآئمة..


،


المبــــــآرآة


،


بدآآآ اللعب...

ومن بداايتها المبآآرآة قووية..

.

حسيت لعب الفريق الثااني واايد دفش..

غير نظراتهم لنا...

وحقدهم علينا ..

والدليل..

لمّا قالو لسآلم : ما نصدق ان فريق شرات فريقكم ممكن يوصل لين هني..او حتى يلعب ويانا..


شفييهم هذيلا..؟

نااس غبية...

ليش هالغروور كلله..؟

.

مررت الكوورة لخليفة...

واللي شآتها لـ فهد....

بس لاعب من الفريق الثاني خذها...

ومررها لربيعه...

سالم خذ الكورة منه...بس ردت الكورة عندهم..

لين وصلوا لمرمآآنا..

هناك الحارس جآسم..

وو فـ منطقة الجزاء عمر وحميد..

عمر وحميد..هجموا عليهم..

لكن حركتهم كانت بطيئة فقدروا يتجاوزوهم..

وو سجلوا هدف.....

لان جآسم ما قدر يصدّ الكوورة...!

.

سرت صوبهم مستغربة..بعدنا فـ بدآآية المبآراة..

لازم يكونو نشيطين..!


قلت : شبآآآآب....انتو بخيير....؟!

عمر يحك راسه : آآسف كآبتن..بس ما كنّا منتبهيين.

هزيت راسي متفهمة وباتسمت لهم بتشجيع : يلا شدّو حييلكم عسب ناخذ الدوري..

.

رديينا نلعب..

وو

في نهآية الشوط النتيجة 2- 0

لصآلحهم..

و كم لاعب منهم خذ كرت اصفر بسبب طريقة لعبهم الدفشة..

.

اجتمعناااا كلنا فـ وقت الاسترااحه..

جفت يوسف يتكلم ويا حميد وعمر وجاسم ..وشكله يهزأهم لانهم ارتكبوا وايد اخطآء..

،

جففت ويهي بالفووطة وشربت مآآي..

عقبها سرت اتتنااقش ويا الشباب..

.

بداا الشووط الثآآني..

ومن بدآآيته حسيت الشباااب متحمسيين وفيهم نشآآط مب طبيعي..

وفي الدقييقة الثانية سجلنا هدف..!!!!!

حلوو..

بنقدر نتعاادل معاااهم ونفوز عليهم بهالمستوى..

.

ركضت صووب مرمآآمهم...ونآصر شات الكوورة فوق صوبي..

نقزت فووق...بضربها براسي وادخل قول..

بسس..

حسيت بحد نقزعدالي...وبدل ما يضرب الكورة براسه..

طآآلعني بنظرة وابتسم بخبث....وعقبها ضرب رآآآسي بقووووة..

آآآآآآآآآآآآآآآآآخ...

طحت عالارض ..

وانا ماسكة راسي ..واعتصر بالم..

ما كنت اقدر اشوف..الا ناس متجمعين فووقي ويكلموني..

جفت من بينهم اللي ضرب رآآسي...وهو يعتذر ويسوي روحه خاايف عليّ..

حقييييير...

كان خآآآآطري اقوم و اترفس ببطنه المنآآآآآفق..

ياا الطاقم طبي و حطّوا ثلج ع رآسي..

لين ما حسيت الالم يهداا

اصدر الحكم قراره ان الخطا ما كان مقصود..

هنيي الكل عصصّب على قراره الظالم....لين اخيرا عطاه كرت اصفر..

احسسسن..دوّآآآآه....!

.

ردينا نلعب..

وو فـ نصّ الشوط...دخلت هدف...!

واستآآسنااا....تعآآدلنا..

الحين لازم نضمن بعد هدف..

.

لعب الفريق الثاني صار عدائي اكثر..

يمكن لان نحن تعادلنا..


،

مررت الكوورة لسآآلم...وشآتها لنآصر..

ونآصر مررها لخليفة..ومن خليفة الى علي اللي وياي فـ منطقة الجزآآء..

عطاني علي الكوورة...

بس ما قدرت اسددها للمرمى...

رديتها لعلي..

ركض بيدخلها.....بس ياا لاعب من الفريق الثاني يبا ياخذ الكوورة..

بس رفس ريوول علي بقووووة...

انتفضت لما سمعت صرخة علي القووووية...!

وو

صفّر الحكم....

ركضت صوب علي..

طالعته بخوف وانا اجووف يعتصر بالم في الارض...


يلست عداله : علـــي...علي...تسمعني....؟! انت بخير...؟


مارد عليّ....بس سمعته يأنّ بالم...

مسكت ايده : ردّ علي..!!

قال بألم : ريوووووولي........آآآآآآخ...


يوو الطآقم الطبي..وهالمرة خذوا معهم علي على الحمّالة...!!

عصصصصبت...!

شوو هاا....شو هاللعب الدنيء اللي يلعبوونه...!؟

رحت صوبهم لما جفتهم متجمعين ع الحكم اللي بعده ما صدر قراره..


وقفت فـ ويهم ومديت صبعي لهم بتحذير : اكثر من مرّة تعرضتوا للاعبينا وسكتنا....والحين كسرتوا ريول ربيعنآآآ.....وانا احذركم...يآآ تلعبون بضمير...ياا نراويكم من هم الصقور..


وو


صدر كرت احمر لللاعب...

والله شويّه عليه.....لو عليّه كسرت ريوله الثنتين...!

يآآرب ما يكوون كسسسر لعلي...



//



شهــــرزآد..



،


فآآتحه التلفزيون ع المبآراة ...واتابع بتوووتر...بعد ما شفت اللي صآر لعلي وفجر..

دووم اتابع مبآريآتهم عسب اطمن عليهم..

بس شكل اللي صار لعلي مب هيّن..

،

الحين انا برآآ البلاد....عندي كم حفلة لازم اعرضها هنّي..

اليوم ما شي عندي غير اسير عند شركة ارسلت لي دعوة...مادري شسآلفتهم..

بسير عندهم بعد ما تخلّص المبآآراة بسآعة..

.

تذكرون الشخص اللي التقيته اخر مرة...

حمد..!

مرة ثآنية قآبلته...وكان يبا معلومآآت عن سليمآن...

وعطيته اللي اقدر عليه...

بسس...مآآدري...احيآآنا اندم اني قلتله..

كان في شي يدفعني اصدقه واقوله .....

ما قلتله عن اخواني او عن علي وفجر...عسب اذا صار شي...ما يتورط الا انا..

تنهدت...

شو ممكن يسوي حمد...؟

انا حذّرته...بس هو ماهتم....وكان مصرّ يعرف عنهم كل شي..وهالشي اللي خلاني اثق فيه شوي..

.

انتبهت ع المبآآآرآة خلصت..

ابتسمت بهدوء....فآزوا عليهم..

.

بعد سآعه..

توجهت للشركة مع سليمآآن...

بعد منآقشآت وكلام معآهم..قالوا يبوني اوقّع عقد معهم...

والمبلغ اللي عرضوه كآن خيآآآلي...

طالعت سليمان بطرف عيني..جفته متحرقص...وع طرف لسآنه الموافقه..

خآآصة ان هالشركة مشهورة عالميآ...!

واعتقد سليمان يبا يكون فأعلى درجآت الشهرة عسب يقدر يحقق اللي يبآه..

بس مادري شو هي خططه..

طآلعت مدير الشركة..وابتسمت بهدوء وانا المح سليمان متشقق : انا ارفض..!!!

جفت سليمان ضرب الطاولة ووقف متفآجىء... : لييش....!

طالعته ببرود : لاني ارفض..

المدير بتودد : اذا ما عيبج الـعرض...بزييده لو تبين..وو..

قآطعته : انا ارفض..!

قال سليمان بعصبية : مب ع كييفج..مب انتي اللي تقررين...


مثّلت انّي بآردة ومب مهتمة لكلامه....حطيت ريل ع ريل...

مآآ عليه يا علي...يمكن بخرّب خطتك...بس عاد لين متى بتحمّل...؟


قلت وانا اطالعه من فوق لتحت : عيل ع كيف منوو....؟

سليمان واحسّه بيطلع من طوره : ع كيفي انا طبعا..!!

قآطعه المدير بحزم : استآذ سليمآن الزم حدوودك...انت مجرّد مدير اعمالها..وهي لها الحق تقرر..وانا احترم قرآرها..


ابتسمت بنصر..

خذيت شنطتي وظهرت من المكآن..وسليمآن بعده يتنآقش ويا المدير..

.

جفت السيارة تحت تتريآآ..

فتحت الباب بركب..

سمعت صرخة سليمان من بعيد...انتفضت...

غمضت عيوني..وتنفست بعمق....

صديت ...جفته يآآي صووبي وشكله معصصصصب...!

تكتفت امثّل البرود..


وصل عندي...وعيونه يطآير منها الشرر....رصّ ع ضروسه وقال : منوو سمح لج ترفضين...

قلت بتحدّي : انا..

صرخ فـ ويهي : تبيين ارآآآآويج شو بسوي ...؟ تبين انفّذ تهديدي....!!؟

قلت بلامبآلاة : مو انت قتلت امي وابوي..؟ خلااص ما فرقت معآي....قتلت اخواني ما قتلهم انا مابقدر اشوفهم...

عضّ ع شفآآيفه بغيض واقترب منّي اكثر وشكله ناوي يسوّي شي : انا برآويج يآ بنت الــ *****....

ردّيت ع ورا بخوف...

وبردّة فعل لا ارادية كفخته بشنطتي ع ويهه...!!

وو

ركضت اشرد بعيييد عنه..

دخلت بين المبآآني ابي اضلله..

.

بعد ربع سآعه استقريت فـ مكآن وحسيت بهدووء..

يلست ارتآآآح...

آآآخ الله ياخذك يا سليمآنووه..تعبتني...

.

سمعت صوت حد..

التفت بسسرعه....

جفت واحد لابس بدلة سودا و كاب اسود....ونظآرة سودا...

شهههقت لمّا شفت اربعه منهم..

هذيلا اتبآآع سليمآآآن..

وقفت بسسرعه..

وين ارووح...؟ كيف بشرد منهم....اربعه على وحده..!!!


صرخت عليهم : بعدوو عني....!

....: تعآآلي ويآآنا بهدووء...

قلت : ما بسيير ويااكم..وبجوووف شو بتسوون...


ما خلصت جملتي الا باثنين ماسكيني من ذرآعي...

صرخت بصوووت عآآآآلي...


سمعت وآحد منهم يقول : ماشي فايدة بتفضحنا....خدّرها..

وو

بسرعه حطّ قطعة ع خشمي....حركت راسي ابا ابعّدها عنّي..

كتمت انفآآآسي مابي استنشق المخدّر...

.

وباقلّ من دقيقة ما قدرت اتحمّل...وو خذت نفس طويييل منه..

ووو....................



//


//


علــــي


،


مارضيت اروح المستشفى....سوولي اسعآفات اولية....وقلتلهم عقب بسير المستشفى..

ابا اطمن ع النتيجة اول...

يلست فـ غرفة التبديل...

انسدحت ع الكرسي الطويل بشويش...

.

مبآراة اليوم كانت قووية...افف....ماظن اقدر العب في المبآراة النهآئية..

عضيت ع شفآتي بغيض..

هاليوم اللي ياما تمنيت العب فيه ...!

.

يلست اتأمّل الغرفة بملل...اتريآ الشباب اييّون ويبشروني...

يت عيني ع الزبآآلة.....

لمحت فيها شي غريب...!؟

يلست بشويش...

وسحبت نفسي صوبها...

طالعت فـ الغرش الغريبة اللي فيها..!؟

شوو ها...؟ لايكون في حدّ يسكر هني...؟

لحظة...

ماظن هذا خمر...

مسكت وحده وظهرتها...

وو

انصصصدمت....!!!!!!!!!!!!




منشطآآآآآآآآآآآت....!! من متــــى...!!! ومنووو اللي يستخدمها..!!!!!

بلعت ريجي بصعووبة...

وانا احاول اتخيل منو من الشبااب اللي ممكن يكون يتعآطاها...!

مستحييل....مستحييل حدّ منهم يسويها....

لايكون فآرس...؟!

لااا...علاقته ويا الكآآبتن مب ذاك الزود...

يمكن من الفريق الثآآني..

تنهدت برآحه مصطنعه....هيه اكييد الفرييق الثآني..

ردّيتها بهدوء..

وردّيت مكآني...

.

دقآآيق وسمعت حشرة عند البآآآب...

دخلوو الشبآآآب وهم يغنّوون ويرقصووون...

تشققت .....يعني فزنآآآآآ....!!!!

لمّآ جآفووني ركضوا صووري مستآآنسين....

تحمّدولي بالسلامة.....وتمّوا يسولفون وياي عن المبآرة..

كنت اطالعهم وانا مبتسم....بس فكري مشوّش....

طالعت مكان الزبالة من بين ريولهم....ما كنت اقدر اجوفها عدل منهم...

جفت في حدّ وقف هنآك عندها....

كتمت انفآسي....

حاولت اجووف منوو .....بس ما قدرت....

وعقبها ما قدرت اجوف الزبالة من خليفة اللي وقف جدآمي متحمّس يوصف لي اللي صار وياه...

بعد ما بعّد ......اختفت الزبالة...؟ وينها...؟ في حدّ شللها...!!!!!

طالعت في الويوه اللي جدآمي بتوتر...

منوو اللي مب موجود...

هذا سالم وفهد وناصر وخليفة وجآسم و حميد جدآمي....

بسس عمر وفآرس ومايد و سيف وينهم...؟

جفنآ الباب انفتح بقووة...

وياا فآرس يركض صووبي...


جفت الخوف بعيونه : علــــــــي...هااا بشّر.....مب كسر صح....!؟

طالعته : اتمنى ما يكون كسر..

عقد حواجبه : ليش...انت ما سرت المستشفى..!!


هزيت راسي بلا..

طالعني بعصبية : تستهبل انت ورآآآسك......!!؟ قم يلااا بنسيير...


جفت مايد و عمر و سيف دخلوا..

طآلعتهم بشكّ...

بس هم ولا كأنّه فيه شي...يوو وتحمّدوا لي بالسلامة...وتمّوا يسولفون وياي ويضحكون..

رسمت على شفتي ابتسامة باهته...

المفروض ما شكّ فـ ربعي....لي وياهم عشرة عمر...

بس منوو....ريول منوو هذيك.. ؟


سمعت صوت فآرس معصب : علـــي وبعديين ويآآآآآآك....تخيّل لو كسر...يمكن يتضآآآعف...!!

سمعت فهد اللي يضحك ويتمصخر ع فآرس : ههههههههه والله تقولون حرمته...يآخي شفييج حبييبتي الريّآآل ما يبا يخرعج عليه..

تفآجىء فهد لمّا عطآه فآرس بكس فـ بطنه....

ردّ ع ورا وضرب بخفه ع ريولي المتعورة...

صرخت بالم...

نقزوا فهد وفارس...


فآآرس بخوف : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآسف علي....افف يآآآربي..برووحها متعوورة....حتى ولو ما كان كسسر الحين اكيد انكسسرت...كللللله منك يااا فهد يالخآآآيس....يعلللللك..الكس.....

جفته فهد يحط ايده ع حلج فارس وهو يمثّل الخوف : لا بليييييز لا تكملين يا حرمة علي...لا تكوونين انااانية.....حرمتي بعد ما ترضى عليّ....

جفتها تبّعد ايده بتقزز..وطالعته بحقد...

اظطريت اضحك ع اشكالهم....

.

حسيت بفآرس...مسك ذراعي وحطّها ورا رقبته...وحآول يوقّفني....

فآرس : فهدووه..روح امسكه من ايده الثانية...

فهد يتأفف : افففف....يآآخي ليش ما خلييتهم يشلّونك للمستشفى ببلاش..؟ توفّر وقت وجهد..

قلت وانا اعض شفاتي بالم لمّا وقفت بالغلط عليها : جب...يودّني عدل وانت سآآكت...

كان بيرد....بس نظرة من فآرس سكتته...

وو ركبنا سيارة فهد...وسرنآ المستشفى...


//


مـــريم


،


اسبووعين مرّوا ومحمد ومنصوور ردّوا لطبييعتهم..

ادري انهم يبون يقصّون علينا..

هذيلاا اصلن ذئآآآآآب...مب بششر..!

.

سمعت الباب ينفتح..

ودخلوو الاثنين..

كنت انا وريم مربووطين في الكرسي...

وما يبطلون لنا العآملات الا للضروورة..

هه اصلن مب خووف ان نحن نشرد..

بس عسب يقهرني هالحقير محمد..

.

يلسوا جدآآمنا كالعآآدة..

جفت ريم تطآلع منصوور باحتقآآر...

ابتسمت بسخرية...

هيه جي ابآآآج ..

جفت محمد يطآآلعني....وعقبها ظهّر باكيد الزقآرة....

ياا بيظهّر وحده......وكأنّه اخر شي غير رايه....

لايكون بسببي...؟

اشكّ.....

حطّ ريل ع ريل : هاااه..شخبآآر ميمي اليوم....؟

كان بعده يطآلعني..

قالت ريم تستهبل : الحمدالله انا بخير..

وقال وبعده ما بعّد نظره عنّي : اقصد مريم...


شهقت فـ دآآخلي...

حآولت ما ابيّن له انّي متفآجئة..


قلت ببرود : والله مريم كانت بخير...بس من جآفت ويهك وين تجوف الخير..؟

منصور : افااا....ريمآآني...ليش اختج جي جآآفة..؟

رفعت حوآجبها : جب..

ضحكت استفزه...

محمد يطآلعني بتحدّي : ما تبون تعرفون انتو كيف خوات واهلكم غير...؟


بلعت ريجي .....الحقير كل شي يعرفه..


قلت بلا مبآلاة : ما تلاحظ ان سؤالك غبي...؟

قال بطنآزة : هه ....غبي...؟

كمّلت : طبعا غبي......كيف خوات وعايلاتنا مختلفة...؟ عآدي نحن خوات..بس كل عايشه عند العايله اللي تباها..

قال بتحدّي اكبر : عيل منو اللي عآيلتها الحقيقية...؟ انتي ولا هي...؟

سكتّ ...

قلت بهدوء : مآ يخصك...مب لازم تعرف منو اهلنا...

ضحك باستفزاز : لاني انا اعرف.....بس انتو اللي ما تعرفون...

تصنعت البرود : هيه نحن ما نعرف...

.

وقف..وسحب كرسيه عدّالي....وخذ الجريدة اللي كان حاطنها فوق الطآولة..

وقعد عدّالي..

فتحت الجريدة ..

وحطّ ايده وراا كتوفي....

حسيت ا نّي بختنق بقربه....

كنت بقووله بعّد.....بس بيعآآند...

حطّ الجريدة ع ريولي...اقترب منّي اكثر وهو ياأشّر ع الكلام العريض ...: توّه الخبر فريشش...بآجر بينشرونه فـ الجرايد...


" خطأ فآدح في احدى المستشفيات : تبديل حدث بين مولودين من عوائل مختلفة "

عيوني تحركّت بسسرعه ع الكلام....

قريت....قريت اسمي.....واسم ريم....!

واسم عوايلنا....

لحظة....

سووا بحث عنّآ....!!

ووو


ريم...!!!

هذيلاك مب اهلها...!!!!!

ريم امها هي امي..وابوها هو ابووووي....!!

مااادري استآآآآآنس ولا شوا سوي..

الحمدالله هم اهلي نفسهم......

الفترة المآضية كنت خآآيفة افتقدهم...خآيفة ما يظهرون اهلي..

توقعنا انا وريم ان نحن اصلن ايتآآم......واهلنا تبنّوونا...

.

لحظة...ريم....!!

طالعتها بحززن......

كيف بتتحمّل...؟!

حرآآآآآم.....اكييد بتنصدم...!!

جفتها تطآلعني بتوتر...تباني اقولها شي عن المكتوب...


غمضت عيني بالم شو اقووولها..؟

التفت اطالع محمد....مابيه يقوول اي شي لها..

تمنييت فـ هاللحظة انه يفهمني...ويقدّر الوضع...

نزلت رآآسي..

همس لي : ما تبيني اقولها..؟

تنهدت....

كمّل : اذا ما تبينها تنهآآآآر....وتزعل.....نفذي كل اللي بقولج...

رفعت رآسي وطآآلعته..

كمّل بابتسآمة : اذا سويتي اللي ابييه.. ما بقوولها...


غمضت عيوني و

سكتّ.....هو ع بآآله انّي افكر فـ اقترآآحه....مآيدري انّي اغلي...واغلي فـ دآآآخلي..

فتحتها...

طالعته باشمئزاز ..........وو تفلت علييه...

جفته نقز وابتعد من مكآآنه...


قلت باحتقآآآآآآآآآآآر : يخسسي الا انت اسمع كلامك او تذلني.....وو اذا عن ريم..فـ هي اقوى عن جذي...


حسييت ريم تفآجأت من كلاآآآمي..

لااا يااريم ارجووج كوووني قووووية....تحممّلي..


محمد وهو يمسح ويهه منصدم...

ريم بتحدّي : انت ويا ويهك ع بالك بتذلنا بهالطريقة....؟ هه انت وجريدك هذي...

...اونك يبت شي يديد..

منصوور يبا يقهرها : لا حبيبي انتي ما تعرفين انتي بنت منوو اصلن..

ريم ضحكت باستهزاء : ليش شو قالوولك.؟ مضيعة هويتي لا سمح الله.؟ السالفة نفس ما قالت مريوم...هي عايشة عند امي وابوي...وانا عاايشه عند امي وابوي من الرضاعه..


جفت محمد ولا كأنّه يسمع شي....بس يطآآلعني ويتنفس بغضب...

تجدّم صوووبي وشكله صدق نآآوي يذبحني...

..

بس وقف فـ ويهه منصور...


محمد بعصبية : بعّد عنّي....

منصور بهدوء : محمد مب وقته....

محمد بغيض : ماعليه...خليني أأدبها شوي ....

منصور : محمممد...عقب قلت....بعد يومين بتجووفها وسوي اللي تباا..الحين نحن مشغولين..انت قلت بسم بنتم عشر دقاايق وبنظهر...


جفته سكت مقهوور ...

مشى جدآآمه منصوور رآآيح صوب الباب..

جفته مشى خطوتين....بس ردّ صدّ طآآلعني....

ووووو عطآآآآآآآآآني كففف محترم ع ويهي...

ويهي افترّ الصوب الثاني من قوة الكف..


جفته ابتسم بتشفّي....وظهر...!



//



فجــــــــر


،


رديت البيت مع بدور وع طووول خذت شاور سرييع فريت عمري ع السرير وعدّالي بدور اللي ما جفتها اليوم وآآيد..

تنهدت بحزن على علي....طلع عنده كسر خفيف..

المهم الحمدالله ع كل شي..

.

حضنت بدُووور اللي من خذتها وهي تسووولف وما سكتت...

وبدوون ما حسّ ردقت...


،


نشيت الصبح ع صووت بدووور المزعجة...

طالعت فـ الساعه....9...

يسسس اليوم اجاازة...

نشيت بنشآآط..

وسويت لنا ريوق...


,


بعد ما اكلناا..

نزلت تحت باخذ الجريدة...

خذيتها وردّيت فوق..

اوول شي...

قريت الريآآضة....

جفت صوووري....وصوور الشبآآآب....والتعليقات عنّا...

بعد ما خلصت من الريااضة..

ردّيت افتح اول صفحة...بقرا اخر الاخبآر..


" خطأ فآدح في احدى المستشفيات : تبديل حدث بين مولودين من عوائل مختلفة "


شدّني الخبر...وقريته...

.

.

لحظة.......!!!

الاســم : مريم.........ال.........!!!!


مريوووووووم!!!

هيييه هاي مريووووم ربيعتي...

جفت صورة ثنتين حآطينهم ع صوب...ووحدة منهن مكتوب تحتها " المفقودة مريم...الـ.."

شهقت بقووة...

كييف مفقوووودة.....!!!

كملت اقرااا الخبر واجووف شوو الساالفة...

.

مسكت رآآسي....

لاااا...مريووم انخطفت...!!!

كيييف...!! وليييش....؟!

لا وطلع عندها توأم...!

معقوووولة..؟

عيل اللي شفتها فـ المول منوو..؟ مريوم ولا اختها...؟

لا هي مريووم...

سمعتها تنطق اسمي..!

لازم ادّور عليها....

مفقوودة من كم شهر....!

وين بتكون...؟

ردّيت رآسي ع ورا....

غمضت عيوني وانا اتنهد..

يآآآآرٍب احفظها...


،


سمعت صوت بدور تصيح...

نشيت بسرعه اجوف شو فيها...

بس ما رضت تسكت...ما تباا تلعب ولا تاكل ولا تطآلع تلفزيون...

شفييها بدووور...؟

يمكن ملااااانة...متعوودة دوم تقعد ويا اخت علي او عمته...

.

مممم يبالي اظهّرها تلعب في الحديقة القريبة.. بينا وبينها بيت واحد..

خذيتها.. لبستها فستآن صغير...وكشختها...

بعد ما جهّزتها..

ع السريع لبست لي بدلة وخلصت..


مسكت ايد بدُور..اللي سكتت مستآآنسة بفستآآنها اليديد..

ظهرنا..

كانت خاايفة ولاصقة فيني..

ماعلييه لا زم تتعود ع النااس..

.

وصلنا الحديقة الصغيرة...

تعلّقت فيني اكثر لمّا سمعت صرآآخ اليهّآل وهم يلعبون..

خذتها بعيد عنهم ولعبتها..

بعدها...خذت لنا حلويات ..

ويلست ع الكرسي..

عطيتها...وكانت تاكل وهي مستاانسة..

وتدور مع فستاانها بفرح...

الحمدالله..زين تعوّدت ع المكان..

.

سمعتها تصآآرخ مستآآنسة وتأشّر وراي..

التفت جفت سيارة..

ضحكت عليها : صحح حبييبتي هااي سيآآرة...


....: مريييييم.....


التفت بسسرعه....جفت بنية ياالسة تزقر وحدة....

دققت فـ ملامحها...

تنهدت.... لا هاي مب مريوم...

مسحت ويهي بكفوفي..

جوفي يا مريوم لين وين وصل حالنا...!

.

ظهرت قطعة الجريدة من جيبي..

خطفو مريوم واختها.....؟!

هاي مب صدفة..

اكيد يبون منهم شي...

لان في الخبر...ماكانوا يعرفون ان في اخت لمريوم...

وشكلهم انخطفوا ويا بعض بالصدفة..

اوو..

وحدة منهم هي المقصودة....والثانية خطفوها عن طريق الخطا...!؟


هيه مافي تفسير الا هذا..


صديت اطالع بدور لما حسيتها هادية..

..

وينها...!!!

التفت بسسرعه ع المكآآن....!

ماافي حد...!


وقفت وصرخت : بدووووور....؟!


ركضت يمين ويساار وانا ادّورها...

يالله يا بدووور... الله يخلييج مب وقت لعب....

اذا انتي منخشّه ظهري الحيين...

.

درت ع المكآآآن بجنوون وانا اصرخ باسمها..

رديت مكاني...يمكن ردّت....

وين تردّ....هي ما تعرف المكان...!

.

يت عيني ع السيارة السودا اللي كانت تأشّر عليها بدور..

جفت الباب مفتوح...

وو لمحت طرف..............من فستآآن بدووور....

وعقبها دخل طرف فستانها لدااخل....

شوي ويوو ريّآلين...لابسين بدلات سودا ونظارات سودا..

ما قدرت اجووف اشكآآلهم..

واحد منهم بنّد الباب..

وركب مكان السايق...والثاني عدّاله..

لحظة..!

بدوور دآآآآآآآآآآآآآآآآخل..

ركضت صوب السياارة..

بس تحركت....!!

اكييد يبوون يخطفوونها...

صرخت وانا اركض : ووووقففففف........وقف يالمجررررررررررم.....بدووووووور....

بدوووووووور.....!!


بس السيارة ابتعدت اكثر.......ركضت بكل قووتي...

وو فجأة تعثرت وطحت..

جفت السياارة خلااااااص رآآحت...

بسرعه طالعت في اللوحه...



!!!!


ما علييها ارقآآآآآآآآآآآآآآآآم....




//




~| نهآية الهمســـة الثآنيــــة والعشــــرون |~




~| الهمســــة الثالثة والعشــرون |~




//



بدر البدور


،

انكمشت على نفسها في الكرسي الخلفي للسيارة...وبقيت صآمته طوال الوقت..
وبعد مروور الوقت....غطت في النوم من دون ان تشعر..
.
استيقظت بهلع على صوت ابواب السيارة تغلق..
كتمت انفااسها..
الى ان احست بقليل من الامان..
استرقت النظر من نافذة السيارة...
لا يوجد احد..!
يجب عليها ان تخرج بسسرعه..
فتحت الباب..
واسرعت وهي تعرج مبتعدة..
.
كان واضح في عينيها الخوف..والرغبة في البحث عن الامان باسرع وقت..
نظرت الى المكان الغريب بالنسبة لها..
تريد مكاان مظلم لتختبىء فيه..
سمعت صوت خطوات تقترب..
اختبئت بسرعه خلف احدى الستائر...
الى ان ابتعدت تلك الخطوات..
وبعدها عمّ الصمت مرة اخرى..
ابتعدت من وراء الستارة مسرعه هذا المكان ليس آمن لها..
.
بعد فترة دخلت الى مكان وسييع...
دارت بنظرها على مكان بسرعه..
توجد طاولات كثيرة..
وقعت عينها على طاولة منعزلة..
اقتربت منها بسرعه..
رفعت غطائها..
و جلست تحت الطاولة بعد ان اسدلت الغطاء عليها..
هنا ستكون بامان لبعض الوقت...
الى........الى ان ياتي فارس وياخذها معه...
.
انكمشت على نفسها..وانهمرت دموعها وهي تتمتم باسم فآآرس.!

//



مــريم



،

فتحت عيوني ببطىء وانا احس بصدآآآآآآآآآآآآآع مب طبيعي..
سمعت اصواات مزعجة عندي..
وفي حد يلعب بشعري..
حاولت اركزز...
جفت عاملات مادري شو يخبصن ف شعري..
عقدت حواجبي بعصبية..
ييت ببعدهن...
بس ايدي ما تتحرك...!
مربووطة..
شساالفة.؟
!!!!
اكيييييد هاي وحدة من حركات الحقير محمد وربيعه منصور....
طالعت ف شكلي...
!!!؟
فستاان قصير ابيض..!
شو هااا...!!
صرخت بعصبية : شوو تسوووووووووووون....!!!
سمعت ريم : صحح النووووم...ما بغيتي تنشيين..!
التفت بسرعه صوبها..
جفتها نفسس حاالتي...بس فستاانها اسود قصير وشكلهم خلصّوا منها..
بصرااحه انبهرت من شكلها...
روووووعه...!
شكلها كييييوت ونعوووووم..

ريم : شفييييج..!
قلت وبعدني منبهرة : منوو انتي...!
ريم : ليش كييف شكلي.؟
قلت : روووووووعه....!!!
ضحكت بخفه : ادري تراني اجوف شكلي ف ويهج..
ضحكت : صدق.! انا بعد جي.؟" سكت فجاة...وردت عصبيتي " وبعدييييين ليشجي مسويين فييينا....!!
هزت كتوفها..: مادري من الصبح الحمير اللي عندج اسالهم يقولون حفلة ومادري شو يخربطن بعد..
رصيت ع ضروسي : اكييد مخططين لشي..
ريم : هييه..الله يستر...من الصبح اقرا الاذكار عسب ما يستوي لي شي..
.
سكت وتمتمت اقرا الاذكار..

،
تمينا نص ساعه ع هالحالة وظهرن العاملات بعد ما خلصن شغلهن..
،
قلت بطفرر : اففف ملييت..ظهري وايدي يعوروووووني..
ريم بياس : والله نفس حاالتي....ابااا انااام عسب انسى الوضع اللي انا فييه..بس مااا ياني الرقااد..!

طالعتها بنص عين...وقته ترقد الحين...؟
.
انتفضنا لما سمعنا صوت الباب ينفتح..
المشكلة ان الباب ورانا بالظبط....فـ ما نقدر نصد ونجوف منوو..
حسينا بشخص يدخل ويوقف جدامنا..
تنهدنا براحه..
طلعت وحده من العاملات...
حطت جدامنا تلفون لاسكلي وظهرت..
؟؟؟
ريم : ليش حطته..؟
هزيت كتوفي بـ مادري..
شوي ويانا الجواب..
سمعت صوت محمد..

محمد : مرحباا بالحلوااات... كان خاطري امر عليكم بس للاسف عندي شغل لازم اسويه...المهم...بعد اقل عن ساعه بناخذكم انا ومنصور لحفلة..وانتو بتكونون مرافقات لنا...

قاطعته : احلف انت بس..!
محمد : لا تقااااطعيني..! المهم....هالحفلة احتماال كبيير يحضر رئيس المنظمة..وكل الاعضاء بيكونون متواجدين..واللي ابيكم تعرفونه ان الرئيس ما يدري عن وجودكم ولا كنتو الحين تحت التراب..اللي ابيه منكم تسمعون كلامي وخليكن مطيعات ومؤدبات ..

ريم طنشته والتفتت تكلمني : تفكرين في اللي افكر فيه مريوم.؟
مريم : تقصدين نرووح عند الرئيس..؟
ريم : هههههه هيه...
مريم : اخيييرن يانا الفرج..وبنمووت شهييداات..

حسيييت محمد ارتفع ظغطططططه..
ههههه كششخه..

ريم : كيف تتوقعين شكله...؟
قلت بتفكير : مممم مادري....المهم نحن بنرووح عنده وبنتعرف عليه..

رد يتكلم وشكله راص ع ضروسه : صدقووني...لو سويتن شي ماااا برحمكن هالمررررة ..ولا برحم اهااليكم..!!

طالعت ف ريم..وبلعت ريجي..

واختفى صووته..
عضييت شفايفي بقههر...بيجوف الحقير..ع باله بسمع كلامه...مايهمني لا هو ولا تهديده..

،
بعد مرور سآعه

،

الحين انا وريم في السيارة...رايحين صوب محمد ومنصور اللي مادري وينهم..
و بس سؤال...ليش مربطين عيونا هالاغبيا..؟
ترا هم قالو مستحيل نظهر..!
يعني ما فرقت شفنا الشوارع او ما شفناها..
ابتسمت بخبث..
ناوية اسوي شي في الحفل...
.
بعد فترة وصلنا..
حسينا بحد يفتح الباب..
عقبها فكّو قيودنا..
واخييرن ..
فركت عيوني عسب اجوف عدل..
وو
فتحتها..
جفت فـ ويهي محمد..وعداله منصوور..
اخييي..احس بلوعه كل ما شفتهم..
وقفت ولصقت فيني ريم..
همست لي بنبرة خرعتني : مريووووووم..مريووووم..
انا : بسم الله شفيييج..لا تخااافين..
ريم بنفس النبرة : مريووووووووووووم..
قلت اهدّيها..: ريمو حبيتي لا تخافين الله ويانا..
ريم : مريووووووووووووووووووم...

خرعتني...
يعلللج يا رييمو..شفيج..؟
التفت صوب محمد ومنصور...قلت يمكن فيهم شي..
بس عاادي احسسهم..
طالعت يمين يسار...بعد ماشي..
رديت اجوف ريم..جفتها تاشّر بعيونها تحت..
طالعت تحت..
!!؟
مافي شي..بس زولية حمراا..
والله تخبللت البنية..!
رفعت حواجبي لها ..
طالعتني بعيون تلمع شرات الرسوم..
قلت وكانّي فهمتها : آهااااااااااااااااااااااا..
ماقدرت امسك نفسي ضحكت ع خباااالها..ادري انها تبي تستفز محمد ومنصور..

همست لي بحالمية : ماااصدق..فاارشين لنا زوولية حمراا...خصيييصن لنااا..تخيلي..!

مدّت ذراعها لي نفس الاميرات..
وشبكنا ايدنا فـ بعض وانا احاول اكتم ضحكاتي..
تقدمت بكل ثقة.وانا وياها..وبايدها الثانية تاشّر لمحمد ومنصور انهم يبعدون عن طريقها..

قالت بغرور : يلا منّآآآآك..ما تشوفون الاميرة والاميرة..؟

منصور بعّد وهو يضحك..
اما محمد تمّ واقف...يمكن معصّب...او عايبنه الوضع...مادري ملامحه ما افهمها..!
طفنا عدّاله....بس مسك ذراعي..
انتفضت...
محمد : انا اللي امسكج مب هي..

وشّدني صوبه..شبك ذراعه بذراعي 
الفت لـ ريم..جفت منصور ما سكنها ويتغزل فيها..شكله تخبّل عليها..
وهي معصبه وتسبّه..
طالعت محمد بطرف عيني..
بسس تفاجات لما حطّ ويهه جدااام ويهي بالظبط..!!!
كتمت انفاااااسي...
حسيييت بحررررر...
شفيييه هذا...!!؟
طالعت عيوونه...شوو يفكّر فيه...!! شو يبااا..!؟
لمحت ابتسامة سخرية..
و مشى و سحبني ويااه..
وقلبي يدق بقووووة..
.
وبعدين استوعبت اللي صاار..

عصّبت : انت ايييي...!!
وبدون ما يلتفت : مابي انفّذ تهديدي فـ بليز لا تخليني اضطر انفذه...

رصّيت ع ضروسي بغيييض منه..!
مب خاايفة منه ...بس دواه بعدين..
دخلنا القصر..
انبهرت بجماااله..
آآخ ليتني انا وريم بس هني....

استقبلونا الخدم...ودخلونا القااعه الكبيييرة...اللي تهتز من صوت الاغاني...
سمعت شهقت ريموو....بتفضحنا هالبنت..مب شايفة خير خخخخ
جفت اشكاال وانوااع من النااس الموجودة..
مممم يا تراا وين الرئيس....

وبلاشعور سالته : وين الرئيس..؟؟
قال بغموض : مادري..
استغربت : كيف ماتدري..مب هو زعيمكم.؟ يعني هو في العادة يكون يمشي هني..ولا يكون قاعد في النص ولا شو..؟
قال : انا ولا مرة شفته,,

!!!!!!!!!
كيف جي.؟

قلت : كييف ولا مرة جفته...؟ تستهبل..؟ 
قال بهدوء : مافي حد شافه الا القرييبين منه..وينعدّون ع الاصابع بعد..
عادي تلاقينه هني يمشي ويشرب ويسولف..وبدون حد يعرفه....عسب جي هو يعرف كل صغيرة وكبيرة موجودة في المنظمة..!
قلت : اوو...والله يخّوف الشي..!

افف...كيف بعرف زعيمهم المعفن هذا...؟
مرينا ع وايد ناس..وهو يسلم عليهم ويسولف شوي..
ملل ع فكرة..
جفته يمد لي كاسه عصير..؟
لا مب عصير هذا..
طالعته باحتقار وصديت عنه..
سمعته يضحك بخفه..وقال للخادم اييب عصير برتقال..
وبعد ما يابه خذيته..

قلت بملل : ابي اسير عند ريييموو..
قال بدون ما يطالع : لا
قلت بصوت عالي وبقهر: لييييييييييييييش..مليييييييييييييييت.." وبتمثيل صوت باكي "وريــــــــــــــــــــولي عورتني ابي اقعد..من الصبح ما ارتحت..اول شي مربطيـ.....

قطع عليّ لما دفن راسي بصدره..

قال بتصنع : آآآآسفه حبيبي....انتي بس تآآمرين آمر...الحين بنسير نقعد دامج تعبتي..

بعّدت عنه وانا اتنفس بسرعه....شفييييه هذا..مصّخها اليوم..
جفت الناس تطالع مبتسمه..
يعللللك يا محمد المووت يالحقيير..
فشلني قبل ما افشله..
..
وصلني صوب الطاولات...
واخييييرن يلست...!
تنهدت براااحه وبتعب..
عقيت نعالي..ورفعت ريولي فوق الكرسي وتربعت...ايواااااا جي احسن..
احسّ صبوع ريولي تعورني من الكعب..
.
لما انتبه عليّ محمد..انصدم....
قال : شوو تسوييين انتي..؟!
قلت ببراءة : شو اسوي..!!
تكتف وتمّ يطالعني..عقبها صدّ عني..
وانا يلست اهمّز ريولي..
..
شوي ويت وحده لبسها فآآآآصخ...

شهقت متعمدة : ياللـــــه بالستر....!!!!!
يت صوب محمد وهي تضحك علي..
وو باسته بطريقة مقززه..
قلت بتقزز وانا اغمض عيني من المنكر : إييييوووو...!! يع..

الفتت لي تضحك وبعدها متعلقة فـ رقبته : موودي...انت من وين ياايب هاليهّال..!! يااي اشكآآلهم كيّوووووت..!! حبييييييييييييتهم...

وقبل ما يردّ سمعنا صرخة ريم : ياللـــــــــــه سترك..ياااربي لا تخسف فينا الارض..

ويت عندي وهي تغطي عينها بايدها..

ريم : اختــــي....انتي شو تسويين..!! شو ياابج عند هالمناكر..!!
رديت وانا اكتم ضحكتي : علمي علمج....يختي انا ما حسيت ا لا المنكر ياي عندنا يركض..!

لمحت محمد يهمس للقليلة الادب ...وجان تتخبل وتحضنه..و تطلق ريم شهقة قوية..!

ريم : انا مستحيل اتم هنيي..ومستحيل اترك اختي تخترب.

سحبتني..وكنت بطييح من على الكرسي..
مشيت وراها حاافية..
واختفينا بين الحضور..
وو
انقعنا من الضحك..
.
بعد ما هدينا..
همست لها : انتبهي واحد من هالحضور هو الزعيم..
ريم : هيه سمعت واحد يقول لمنصور....ما تحسين ان هالشي غريب..؟
انا : امممم من ناحية غريب غريب....بس الاكيد انه ذكي...لانه كذي يقدر يسيطر ع الكل..
ريم بتفكير : مممم..ممكن..

سحبتها صوب البوفيه : تعاالي حددددي يوعآآآآآنة...!!! ابي اكل شي..
ريم : هييه والله حتى اناا...

تمينا ندوور ع الطاولات ونختار لنا اكل..

ريم وقفت وطالعت ف الاكل : ع فكرة ..احس كل هذا ما بيشبعني..ابي ذبييييحه كاامله..
ضحكت عليها : بل علييج...خلااص..لما تجوفين زعيمهم خليه ذبييحتج..المهم تنقي اكل وبسير اييب غرشة بيبسي كبييرة..

رحت صوب اللي يصبّون عصيرات وههالسوالف..وخذت غرشة بيبيسي كبيرة...
وانا فـ طريقي صوب ريم...خضييت الغرشة عدل عسب تظهر منها الغازات..
احب اشربه بدون غازات...
جافتني ريم..

عقدت حواجبها : لا تخضيييييييينه...بيستوي طعمه ماااااي..
طنشتها وخضيته زيادة : كيفي انا احبه جي..
بوزت : اففف منج..انزين بس خلااااااااص...طلعت روووحه..

ضحكت.....وبعدت الغرشة عني وبطلتها...وجآآآآآآن يتنااثر البيبسي منها...
سمعت شهقت ريم...ومرة ثانية غضيت الغرشة وبطلتها....وتناثر البيبسي وشهقتها تزيد اكثر واكثر...

قلت وانا اضحك : بس خلااااص اخاف تطلع روحج من كثر ما تشهقين..

بس لاحظت ملامحها غير.....خاايفه...!!!!
حسيت بحركة عدالي..
بسرعه التفت...
وهالمررة انا اللي شهقت بقووووة...
يااا ويييلي ...!! انا شـسويييييييييييييييييت...!!
خيست الريااااااااااااااااااااااال...!!!!!!!
يممممه..يخووووووووف....عيوونه حمراااا..شكلله معصصصب..!!!!
طالعت فـ ريم ابيها تنقذني..جفتها حاطها ايدها ع فمها من الخوف...
ماعرفت شوا قول : أأأأأ.....اناااا..

خذت نفس طوييل وقلت بعصبية : انت ايي....ليش تخرعني.....!!؟ معفففن واحد...لما تكون عدال واحد........وووو.......وهالواحد مب منتبه لازم تنبهه انك عداله...
.........صدق نااااس ما تستحي وووو.........ما تعرف الذوق العام..

لحظة..!
الحين ها شو يخصه..؟
ههههه مادري بس ظهر الكلام من الخوف..

صديت عنه ومشت سايرة صوب ريم..بكل ثقة...يعني خخخ هو الغلطان..
بسس..
وقفتني صرخته القوية....
لاااااااااااااااااع شكلي بموووت اليوووووم..

قلت وبدون ماصد : نن....نعم...!!

لا و لي ويه ارد عليه بعد.....والله ريووووولي تنتفض...ماقدر..ابي اشرد..
كتمت انفااسي لما حسيت بظل حد..
وو..
مسكني بقووة..وخلاني اجابله..
كنت بعصب ليش انه لمسني..
بس لما جفت ويهه...هونت....
قلبي طااااح فـ ريووووووولي....

قلت بسسرعه : أأأ.....شفييك...؟ ياخي انت الغلطااان...ليش توقف عدالي...!؟
وو بعدين انا ماجفتك....وو..
قال وانفاسه تحرق ويهي : انا الغلطآآآآآآآآآآآآآن...هاه....؟!!!!!
ابتسمت بارتباك : لاا..
غرس ايده بشعري بخفه : لا انا الغلطان صح...تبين اجلع رااسج الحين..

غمضت عيوني بقووة..الحين بيشل راسي ويااه...
لحظة...!
فتحت عيني...وابتسمت بخبث..
وو
تشششششششششششششش...
رشيت البيبسي فـ ويهه..
سمعته يصرخ..حرقه البيبسي فـ عيوونه..
ركضت ومسكت ريم...
وو شردناااااا..
جفته يركض ورانا ...والنااس تطاالع....
يااربي وين نشرد..
لازم نروح لنص القاعه عسب نضيعه..
هني ماشي زحمة وايد..

ريم بتعب : آآآآآآآخ...ريوووووولي...مريووم وقفي الكعب يعووورني....
قلت وانا الهث : تبين تمووتين انتي..!!

بس...تعثرت ريم وطااااااحت..
قلت وانا اشدّ ايدها : قووومي بسسرعه..
قالت بالم : مااااااااقدر....اهىء..بصيييييييح...

سحبتها بقووة...ووقفتها...وييت بركض بس الريال الضخم مسكها...

صرخت : لااااااااااااا...

رحت صوبه..وضربته بقوة....وترك ريم ومسكني...

قال بغضب : مسكتج..يالـ*****....

حاولت ابعّد عنه...بس ما قدرت..

قلتله : وخّر عني يالجبااااان يالدب.....بعّد عنييييي..يالـ.........

ضربني بقوووووة ع ويهي لين طحت ع الارض..
مسكت ويهي بالـــم وانا اصرخ..

سمعتهم يهدّووونه ويمسكوونه عن يضربني مرة ثانية..

وهو يصرخ : منوووووو ياااااااااااب هاليهّاااااااااال هني....؟!!!!

يهّااال فـ عينك يالعيووووز....
وقفت وانا افرك ويهي...وامسح دموعي قبل ما يجوفهم..
والله لاراويه....

تكلمت بغضب : انت يالدرآآآآآآآآآآآآآآآآآآم....
شهقت ريييييم : مريووووووووووم سكتي يالخبلة...

تجدمت له : اذا تبا تضاااااارب تعال انا جاهزة....

عيونه جحضت من الغضب....وو ضحك بقهر : اسمع منو اللي بيضارب." تكتف " تعاالي يالفاارة...راويني شو بتسوين..

سمعت الناس اللي بدت تتجمع تضحك..
انقههرت...وقفت مجابلته بالظبط..

قال باستخفاف : يلا ...!؟

طالعته بتحدي و ضربته بقووة فـ صدره...
بس...!
يا جبل ما يهزك رييح...!!
وو
اصوااات الناااس علت من الضحك..
جفته نقع من الضحك وتم يطنز عليّ...!
هنييييييي ما قدرت امسك نفسي...
ضربته بكس قووي ع خششمه....
وو
هدوووووووووووووووووووووووووء..!
ابتعدت بسرعه..وانا انتظر ردّت فعله..
جفته انحنى..وهو ماسك خششمه..
هيييييييييي...يااويلي...يمكن كسسرته...!
لحظة..
ريم...وييينها رييييييييم..!!
انتبهت له يرفع راسه..
هييييييييي...
خششششمه ينزززززززززززززف...
..
بدا قلبي يدق ويغني...
يآآآويلي...يآآويلي...مووتي اليووم ع ايييده...!!

//




يتبع  


//



ريم

،

ابتعدت عن مريوم وانا اركض...ادوور منصور ومحمد..
جفتهم واقفين....ووياهم نفس الحرمة اللي شفناها ووحده ثانية بعد...
انتبهوو لي..

منصور : ويييين اختفيتوو..!
صرخت وانا الهث : مريوووم.......مريووم بتموووووووت...

طحت ع الارض ريوولي ما تقدر تشيلني..

اقتربوا مني بسسرعه...

محمد : لييش وينها مريم وشوو صاااااار....؟.!
قلت بسرعه : رشتّ الريال الضخم بالبيبسي بالغلط....ووو عصصصصب....وهي مادري شو قالته....و كان بيضربها..وو رشته مرة ثاانية...ووو شردنا....و مسكني...ووو

مسكني منصوور يهدّيني : حبّّه..حبّه مااا فهمنا شي...!! الحين مريم ويين...؟

أشّرت لهم ع مكان الناس المتجمعه..
جفت محمد وقف بسرعه وراح لنفس الاتجاه...
ومنصور ساعدني اوقف..
عقيت نعاالي وركضت ورا محمد...
.
وو وقفنا مذهوولين من اللي صار لمريوم..
طايحه فوق الطاولة..
وفستانها الابيض صار احمرررررررر....

صرخت : مريوووووووووووووووووووووووم...

ييت بركض صووووبها...بس مسكني منصور..
لان الريال الضخم ردّ مسكها...
ولصقها فـ الطوفة...وضربها بقوووة فـ بطنها..
صحت بصوت عاااالي لما جفت الدم يظهر من حلجها..
طحت ع الارض وانا اصيييح..
اختي...مريوووم ....اكيييييييييد مااتت...
.
جفت محمد ضرب الريال لين طاح ع الارض..
والغريب ان الريال ما ردّ الضربة...!!!!
تم سااكت....!!
ردّ محمد وضربه اكثر...
والريّال يعتذر....بدون ما يدافع عن نفسه..؟
وو

لحظآآآآآآآآآآآآآآآآآت وو
انتفضت لما سمعت طلقة مسدس...!!!!
كلنا توجهت عيونا لمصدر الصوت..
كان فوووق..
بس ما قدرنا نجوف ملامحه الشخص لانه متخفي في الظلام
بعد الطلقة..توقفت الاغاني...
وو نطق الشخص..بحزم وثبآآت..

: هدوووووووووووووووووووووووووووووووووووء..!

؟؟

: ثلااااااااااااثة.....اثنيييييييييييييييييييين....و آآآآآآآآآآآآآآآآآآحد..

وقبل ما يقول واحد.....عمّ الهدوووء القاااعه..
لحظة...؟!
صووته مش طبيعي....احسه غريب شوي..؟
يمكن مغيّر صوته...

ومريوم...

وقفت بسرعه : مريوووو....................

منصور مسكني و حط ايده ع حلجي يسكتني..وهمس : اووووووشش...!! الرئيس هذا...!!!!!!!

طالعت المكان اللي واقف فيه رئيسهم..
بلعت ريجي..
اكيد انه يخووف..ولا كيف سكّتهم كلهم...
مسكت ايده بعدها...بس طوقني بايده الثانية..
ومنعني من الحركة..

منصور برجا وبهمس: بليييييز لا تسوين شي....حركة او كلمة وحدة بتموتين ع ايده..!

طالعت فـ مريوم الطايحه ع الارض والدم مغطييها..
نزلت دموووعي....ويد منصور كتمت شهقااااتي...
رصّ عليّ ...يهديني...
جفت محمد...
واقف وواضح فييه الغضب...
تمثيل..؟
لا هذا مب تمثيييل....!
ليش عيل معصب..؟ ليش ضرب الريال مع انه منهم..؟
..
سمعت صوت حد...؟
التفتنا كللنا لمصدر الصوووت...
جفنا واحد واقف بالنص...وبايده غرشه....ويترنح..
شكله سكراان...
شرب من الغرشة....وعقبها مسح فمه بكمّ قميصه...
.
اشّر بايده لمكان الرئيس وتكلّم بصوت عآآلي : انت ايييييييييييييييييييييييييييييييييييي.....
" وقف متساند ع طاولة " مسويلك رآآآآس.......انت اللي مفرووض....تنجب...وتسكت..مب نحـ..ـن ........فآآآآآآآآآآآآآآآآآآهم....!!!!!!!!

منصور بهمس : اففف......اسسسسسسسسسسكت.....شو بيسكته هذا.....!

وبعده الريّال السكران يتكلم وياشّر للرئيس..وجنه يسبه بعد...

:......يلااااا..........شغلووو لنا شي نتسلى علييه.......وانت يال،،*****...و الـ****** انزل .....برواااايك شغلك....مسوي فيها انا الزعيييييم....ووو...أأ

طآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآخ...
انتفضت بقوووووة.من صوت الطلقة ...ومنصور طوقني بذراعه اكثثر...
والريال السكران سكت بس بعده وااقف...
وو طلقة ثاانية دوت..
بديييت ارتجف من الخوووووف...
وو
طآآآآآآآح السكران ع الارض...
هنييي خلااااص....احسّ ريوولي ما تقدر تشيلني...
مآآآآآآآآآآآآآآت.......وااحد انقتل جدآآآم عييني...
لااا يااربي ...
يمكن يمزح...
بسس فييييه دمممم...!!
يخوووووووووووووووف...
.
كان فكري وتركيزي كلله ع الريال المقتوول هناااك...
ماسمعت كلام زعييمهم..او للناس حولي..

لييتني كنت مكااان مريوم...ما كنت بجوف هالموقف الفظيييييييييييع
.
بعد مرور الوقت....
انتبهت ع صوت الاغاني اللي ردت...
وع الناس اللي انتشروا...وهم يسولفون ويضحكوون ولا كانه فيه شي...!!
ابتعد منصور عني..
وانا اطالع الناس بذهووووول..
.
جفت عاملين شلّو المييت..وظهروا..
حطيت ايدي ع حلجي...
كييف...! في واحد مااات جدااامهم....!!
شو هالبرووود..
طالعت منصور اللي بعد ملامحه كانت عادية 
قلت بصدمة : مم....مآآت...!!
هز راسه بهييه..
قلت : اقووووووولك مآآآآآآآآآآآآآآت....!!! ليش.....لييش...قتله...!!!
هز كتوفه بمآدري..
قلت : بسس...بسس هو ما كان فـ و عيه..! يعنــ ...يعني هو مايدري شو يقول..
رد : خلااص..لا تتكلمين في الموضوع...الزعيم يعرف شو يسوي...والاكيد ان عنده عذر ثاني..

نزلت رآآسي...
اي عذر هذا اللي يخليك تقتل انسآآآآآآآآآآآآن...!!
تزهق روووووح...؟!

صديت الصوب الثااني...خلاااص مابي اجووفه اكثر...كرهتهم كلهم اللي هني..
.
تذكرت مريوم....رحت بسسرعه عندها...
جفت محمد عندها ويكملها..
فرحت شوي...
الحمدالله يعني مب فاقدة الوعي..!
.
يلست عداالها بسرعه ومسكت ايدها بلهفة : مريوووووووووم...

طالعتني بنصّ عين مفتوحه..وابتسمت لي بتعب..
دمعت عيني....
شعرها متناااثر.....ونصه دم..وييها مكفووخ عدل..
وفستانها اللي منطر...ومغطيه الدم..

حضنتها وانا اصيييييييييييييييح..

محمد ينبهني : بعدي عنها.....تعوريينها انتي..
بعدت بسرعه وقلت بخوف : مريوم شو اللي يعووورج...؟!!!! ايدج..؟ بطنج..؟ ويهج..

هزت براسه بشويش...يعني ولا شي..
وبالغصب ضحكت بتعب : جفتــ يني ....ريموو......؟ كـ..نت بـطلة.. صح...؟!
ضحكت بين دموعي : هييه يالمعفنة..كسرتي خشم الريااااال..الله يغربل بليسج...

مسحت الدم اللي ع ويهها بايدي..

محمد : بعْدي عنها....بشلها بنوديها يجوفها الدكتور...
مريم بتعب : قلت............ماابااا....
قلت برجا : مريوم مو وقته تعاندييين..
ردت بعناد : لا......تبين الدب.........الخاايس...هذاك يضحك عليّ....؟

شفف هذي..!!؟
ادريبها عنيييييييدة ومستحيل تسمع الكلام..

قلت اسايرها..: هيه والله صح...! بتطلعيين انتي المهزوومة...بس انزين عادي بنروح بدون ما يعرف...يعني اونه سايرة تبدلين..
قالت بعناد : لا ..
محمد بجمود : ليش ع بالج سمعت كلامج..! مب ع كيفج..
جفتها كشرت وردت : عيل....ع كيـ...فك...؟

عقبها تساندت عليّ ووقفت..
اوييه....هاي فيها حييل توقف بعد....

ريم : انزين ليش ما نرد...؟
تكلم منصور : ما نقدر.....بعده وقت ع نهااية الحفل..

طالعت فـ شكل مريوم المأساوي..وو همست لها : مريوووم ...خل نروح عند الدكتوور..لا تعاانديين بليييييييييييييييييز..
قالت بعصبية : قـ..لت...لا........يعــ..ني لا...
تنهدت بيأس..: انزين خلااص...

بس وين اودّيها..؟ هاي زين منها وقفت....حتى عادي لو تركتها بتطييح..؟
اشّرت لي ع طاولة بعيييدة..
قلت بقلق : تبين هناك..؟ انزين بس انتي ما تقدرين تمشيين..!
قال محمد : انا بشيلها...
صرخت بتعب : لااااا....

وو تمت تكح بقوووة...حضنتها اهدّيها....وبعد ما هدت...
زقرت وحده من العاملات تساعدني اوصلها هناك..
وقبل ما تمسكها العاملة..
طاحت ع الارض..
و اطلقت صيحة الم..

نزلت لمستواها بسرعه : مريووومم.....تعوووورتي..؟

ماردّت عليّ...بس سمعت انيينها..
حطيت راسها فـ حضني..
.
فتحت عينها...و طالعتني..
ترجييتها بعيوني...
بسس..هزت راسها بلا..
وو تساندت عليّ ويلست...
جفتها ما سكه بطنها متألمة...

قال محمد لها : متاكدة ما تبين تروحين عند الدكتور..

صدت عنه ما تبي تكلمه..
وو
جفته قرّب منها...وو رفعها بخفه..
كانت بتقاوم..بس تألمت زيادة...
وقفت و مشيت وراهم..
ووصلنا للطاولة اللي اشّرت عليها..
حطها ع الكرسي بشوييش..
حسيت فيها تتالم..
اكيد كل عظمه فـ جسمها متكسسرة..يعللله الموت الحقير...حشى بيضاارب بنية ضعيفة..
.
جفتها حطت راسها ع الطاولة بتعب..
يلست عدالها...
ويلسوا محمد ومنصور ويانا..
..
تمّوا الاثنيينه يسولفون..
ويتناقشون عن هذيك المغنية اللي ترقص ..
و مريوم مادري رقدت ولا لا..بس خليتها ع راحتها..
.
بعد شوي..
يو صوبنا اثنينه...ووياهم هذيك المغنية...
اظن شفتها مرة في التلفزيون..
معقوولة هي عضوة فـ هالمنظمة..؟
لو هي منهم..يعني صدق هم خطيرييين..
منوو اللي بيشك فـ فنانه مشهورة..؟
.
وقفو محمد ومنصور...وتصافحوا وياهم..
.
جفت مريوم رفعت راسها..
تمينا ساكتين وبس نسمع سوالفهم..
.
منصور بحماس : ع فكرة..ما توقعت تنجح وتخليها مشهوورة لهالدرجة..
ضحك الريّال بغروور : سليمان ماشي عنده مستحيييل..
محمد بطنازة يكلم الثاني : وانت شو كان مشروعك الناجح قلتلي..؟
قال بثقة : البنية اللي خليتها لاعبة...
محمد : زين..زين..شي جميل.....وو للحين لعبت...ولا بعدكم تأهلوها للعب...؟

جفت الريال يفرد الجريدة اللي كانت وياه..جدام محمد ومنصور..
دققت في الصورة...
جفت لاعب...

كمّل الريال بكل ثقة : هذي هي...

جف الصدمة بعيون محمد ومنصور...
اما انا بققت عيني ع وسعهن...
يممممه..!!
هاي مستحييل تكون بنية..!
كييييف...كيييف حوّلها لولد..؟
لحظة...لحظة..
هذا اللاعب مب اللي في التلفزيون...؟
هيييييييييي..!!
لايكون بعد عضو منهم...!
.
التفت لمريوم ابيها تجوف الصوورة...
..بس صدمتني ملامحها...
وعيونها المعلقة ع الصوورة..
ما تنلام اكييد انصصدمت..
شي لا يُعقل..
.
بس تفاجات لما وقفت متساندة ع الطاولة..
كلنا طالعناها..
مشت ببطىء وهي تأشّر ع الصوورة وهي ترتجف..

همست : فجـــ....ر..!! فـ...ـجر...!!!!!!!!
طالعها الريّال : تعرفيينها..!!!؟
قالت بتاكيد : انا متـ.ـأكدة..... انها...........فجر..
قال بتفكير : هيه اظن....امم اسمها كان فجر..او شي جذي..

وقفت ومسكت مريوم....
بس بعدتني عنها...
...؟

قالت بهدوء..حسيته ها اللي قبل العاصفة : انــ..ت......اللي.....سويـ..ـت ..فيها...جذي..؟!!!
قال بثقة : هيه...انا...ما توقعتي انها تتحوّل لهدرجة..! مافي حد بيتوقع انه اللاعب المشهور هو في الاصل بنية... وو طبعن هذا بفضل الهرمونات اللي عطيناها والتدريبات المكثفــة....وو " سكت وجفته يزقر واحد كان قريب منا "

ياا...ووقف عدّاله...

كمّل : وطبعن ما انسى فضل مدربها الخااص...
جفت محمد ومنصور متفاجئين : العميل 4...؟!!
ابتسم الريال ببرود : مافي داعي للرسميات ناديني بـ يوسف...!
صافحه محمد بحرارة : 3 سنوات ما جفناااك..!! حتى في الاجتماعات ما نجوفك..!
ابتسم هذا يوسف : كانت عندي مهمة...

قطع علييهم.....
صرخت مريوم بصوت مرتجف : كييـــ..ف...!!!!! كيــ...ـف....تســ..وون..فيها....جذي..!!!!

جفت الريّال هذا يوسف رفع حواجبه باستنكار...!

كمّلت : خطفتها.....ونحن .....نحسّب انها......احترقت وو مـ..ـاتت......في الحـ..ـادث....و ..انت....ماخذنــ...ها......وتعذبــ...ها........!!
لاااا.....وو......تقــ..ولها.....بكــ..ل فخر......انــ..أ حولتــ..ها ...لولــ...لد....!!!
" تفاجأت لما جفت مريوم تشهق...ودموووعها تنزل " اي......أي قلــ..وب عليــ..كم ...انتـ..و.....!!!!؟
" اشّرت على نفسها " انــ..ا....انــ..ـا....كنت ...اجــ..وف توأم....روحـ..ـي... م جدآآمي.......جدآآآمي ..!!!....كــ...ـانت تتــ..ـعذب..!! وانـ..ــا مـ.ـادري...عنـ..ـها..!

جفت ها يوسف اقترب منها...
ووقف مجابل مريوم...
حسيت جسمها ينتفض من الغضب..
وو
شدّت قبضتها....وتمّت تضربه ع صدره بقههر...

: انتــ....و....يآآ...احقــ....ـر نآآس.....!! انتــ...و يالحثــ...اله.....لازم......لازم.....تمــ...ـوتون. ...!! واللــ...ـه...لاقتــ....لكم....كللـ....كم....
بذبحكـ...كم....!!

جفته مسك ايدها يبعّدها عنّه...
صرخت عليه..وو فجأة تمت تكحح بقوووة...
رحت مسكتها بسرعه..

قلت اهدّيها : مريووم خلاااص...بسسس...

ماردّت عليّ ....يلست ع الارض وهي حاطه ايدها ع فمها والثانية ع بطنها وتككح بقوة..
ضربتها ع ظهرها بخفه..وانا اسمّي عليها..
جفت حد مدّ كوب ماي..
رفعت راسي جفت المغنية..
بسرعه خذت الكوب....
وانا احاول اخلّي مريوم ترفع راسها..
لما جفت كحتها قوية وما هدت...
خفت...
هزيتها بقووة... : مريووووم...بسم الله ...مريوم رفعي رااسج وشربي ماااااي..

حسييتها بتختنق..
يمكن نووبة ربوووو...؟!!!!
بدا قلبي يدق بقوووووة..
.
جفت في الارض قطرات دم...
لا اكييد من جرووحها...
ماعرفت شو اسوي..
حاولت ابعّد ايها من حلجها عسب اشربها ماي..
وو
لمّا بعدّها...
!!!!!!!!
جفتها كلللها دم...!!!!!!!!!!
صرخت : مريووووووم....!!

طاح الكوب من ايدي....
بديت ارتجف...
جفتها تكحح دمم...وماقدرت اسوي لها شي..
.
محمد بسسرعه نزل لمستواها....
ورفعها..وظهروا من القاااعه..!!!!!!!!!
وانا بعدّني فـ مكااااني متيبسسه..!


//

يتبع  



//

.

جفت المغنية نزلت لمستواي..

ومدّت لي كوب ماي ثاني...

غطيت ويهي بايدي وانا اهز راسي بلااا..


قلت بصوت مرتجف : اختي...بـ....ـتروووح عني...!!!!!! يآآربي.....ليش جي يصير لنا...



مسحت ع راسي بهدوء....

حسييت....حسيت بشي غرييييب..

مسحتها حنوووونة..ودافية..


قالت بصوت حنون : لا ان شاءالله هي بخييير.....خليييج قوية ...!!!


بعّدت ايدي وطالعتها...عضيت شفايفي ...خلااص بصييح ماقدر اتحمّل..

ابتسمت لي..

ودفنت راسي بحضنها..

هني انفجرررت اصيييييح..

مسحت ع ظهري بهدووء...

.

بعد فترة بعّدوا عنّا..وبس بقى منصور..

وقفتني المغنية ويلستني ع الكرسي..

منصور كان بيقرّب..

بس صرخت عليها يبعّد..

مابي اجووف رقعة ويووههم...

جفت المغنية تطلب منه يبعّد عن هالمكان..

وعقبها يت ويلست عدالي..

.

بعد ما هديت..

قلت : ابي اسير عند مريوم..

قالت : مب الحين تريي..ما نقدر نظهر..ممنوع حد يظهر لين ما يخلّص الحفل..


تأففت ونزلت دموعي مرة ثانية..

جفتها مسحت دموعي بايدها.. : لا تصيحين قلتلج مافيها الا الخير.." سكتت فجاة " الا تعاالي بسالج....انتي تعرفين فجر...؟

قلت بحزن : لا....بس اذكر اختي مريوم قالت انه كانت عندها ربيعة ومااتت فـ حادث..

ردت بحزن : اهاا..

قلت باستغراب :وانتي ...تعرفينها....؟

قالت بهمس : هيه...

تفاجات : صدق..؟ كييف..؟

قالت بسرعه : اشششش...مابي حد يعرف...!!!


جفتها تلتفت يمين ويسار....

وبعد ما طمنت..


كملت بحزن : فجر ضحية من ضحاياهم بعد....!

قلت باستخفاف : ليش انتي مب منهم....؟

طالعتني بحزن : وانا ضحية بعد..


صدمتني..!!


..: وانتو ضحيات بعد..

قلت وانا متفاجأة بالقو : انزين..ياا......أأ..

..: شهرزاد....

كملت : انزين يا شهرزاد....شو هدفهم من هاا كلله...!!

هزت كتوفها : مادري...مادري لين وين يبون يوصلون..! بس..انتي واختج كيف وصلتو هني...!؟

ابتسمت بيأس : على انه المكان منحوس....الا انه المكان اللي جمعني فيها القدر...!


طالعتني باستغراب...وو قلتلها كــــل اللي صار ويانا..

طبعا تفاجات...

وانا تفاجات اكثر لما سمعت قصتها..

تألمّت عشانها..

ما كنت ادري..ان هذي اللي دوم اشوفها ع المسرح والتلفزيون...ممكن يصير لها ها كلله..!

مسكيييينة....واايد عاانت فـ حياتها..!

.

وبعد كل ها جفتها تبتسم


قالت : آآسفة...أكيد يبتلج اكتئاب من قصتي..

رسمت ابتسامة ع شفتي : لا بالعكس..انتي عطيتيني العزيمة عسب اوقف فـ ويهم..

غمضت عينها وقالت بامل : انا عندي امل كبييير...وانا متأكدة اني فـ يوم من الايام بظهر من هني...وبتحرر..


حطيت ايدي ع خدي اتاملها..

اعجبت فـ شخصيتها..

مع كل اللي صار لها...الا انها ماخضعت لهم..!

.

توقفت الاغاني للحظات..

آآآه....ياابت لي صداااع...مادري متى بتخلّص حفلتهم هذي..


سالت شهرزاد : متى بتخلّص حفلتهم...؟

شهرزاد : مادي..هذي اول مرة احضر فيها حفلة للمنظمة..

قلت : غريبة ليش..انتي من زمان وياهم..

شهرزاد : لان هالحفلة خاصه بمنجزآتهم..في السنوات الماضية..

قلت : اهاا..


سكتنا وعم الصمت بينا..

كل وحده تفكر فـ شي..

..

سمعت صوت خفييف..

دققت في السمع...

هيه اسمع صوت انيين او شي كذي..


طالعت فـ شهرزاد جفتها مغمضة عيونها..


همست لها : شهرزاا...تسمعين شي...؟؟

قالت بدون ما تفتح عيونها : اوشششش...


سكت...وحاولت اركز واعرف وين مركز الصوت..

تحت الطاااولة....!!!

حطيت ايدي ع فمي...وانا اطالع شهرزاد الى تطالعني..

جااسووس..!!

يممه...!!

سمعوا كل اللي نقووووووله..!!

مدت ايدها شهرزاد..لفرش الطاولة..

وبحذر رفعته...

وو

رد صوت الاغااني يعلا

وقلبي يدق معاها..


طالعت شهرزاد بقلق..

جفتها تلتفت تتاكد انم حد يجوفها..

وو دخلت تحت الطاولة..!!

شساالفة...!؟

نزلت تحت...ورفعت الفرش..

ووو

بقتت عيني لما جفت بنية صغيرة...!

هاي شو تسوي هني...؟

بسرعه دخلت وانضميت لهم..

جفت البنية تطالعنا برعب..!!

شهرزاد تحاول تقترب منها ...بس البنية تصااارخ..

ربي ستر..ولا لو كانت الاغاني مبندة...كنا رحنا فيها..


قلت لشهرزاد : يمكن جاسووسة...!

قالت بتفكير : لا ما ظن..


اقتربت من البنية..وقبل ما تشرد البنية..مسكتها شهرزاد..


قالت تطمنها : ما بسوييلج شي..!! حبيبتي لا تخاافين....


بس البنية تمت تصاارخ وتقول كلام مب مفهوم..


شهرزاد : انت ويا منو يايه...؟


جفت البنية تقاوم شهرزاد بشراسة..والخووف مبين فـ عيونها...

.

بعد فترة وبعد عنااء..قدّرنا نهدّيها...نفذت طاقتها...


قالت شهرزاد : خووفي تكون ضحية بعد..!


انتفضت بقوة...لااا حرااام هاليااهل تكون ضحية....حرااام يعذبونها...مالها ذنب..


سمعت شهرزاد تكلمّها بهدوء : لا تخاافين....لا تخافين حبيبتي...انتي وين تبين تروحين...؟!

قالت البنت بسرعه وبصوت باكي : اباا..فااالس.....ابا فاااااااالس...

قالت شهرزاد بحنان : انزين ووين فاارس...؟


هزت راسها انها ماتدري..وردّت تبكي....


قلت بحذر : تتوقعين هذا فارس..واحد منهم...؟

ردّت بغموض : مادري..!


حضنتها شهرزاد تهديها..


قالتلي بتصميم : لازم نظهرها من هني...

تفاجات : كيف بنظظهرها..!

قالت بتفكير : مادري...

قلت بقلق : احتمال تكون بنت واحد من هذيلا...

قالت بتاكيدد : ويمكن تكون مخطووفة...لازم نظهرها من هنييي.." سكتت عقب كملت " خليها وياج...بسير اجوف لنا طريقة تطلعنا من هني..


هزيت راسي موافقة...

جفتها ظهرت من تحت الطاولة..

تميت ويا البنية الصغيرة...اسولف وياها وانسيها وضعها..

..

بعد فترة...ردّت شهرزاد..


تكلمت بسرعه : تعاالي يلا..

قلت : بس بيجوفونها..!

ردّت : لا بنحطها هني..محد بيلاحظ..


جفت عربانة الصحون..وفي مكان تحت نقدر نحطها فيه ونغطيها..

تحمست..

وحطينا البنية فيه..بعد ما طمّناها..

جفت البشاكير..

دزّوا العربانة..

ونحن نمشي وراهم وبدون محد ينتبه..

وصلنا صوب المطابخ..

.

تنهدنا براحه..

الحين وين بروح...؟

مسكت ايدي ومشيت وراها لبرا المطبخ..

بعد ما طلعنا وويانا العربانة..

تكلمت شهرزاد ويا وحده من العاملات..

وشكلها عطتها توقيعها...خخخ تقردنها..

سمعت العاملة تقولنا عن مكان محمد ومريوم..

نقزت مستاانسة..

وبسرعه ظهرنا البنية من العربانة..

وقالتلي شهرزاد...اعلقها فـ رقبتها...

تعلقّت البنية فـ رقبة شهرزاد..وهي مسكتها من ريولها..

وبسرعه توجهنا لمكان مريووم..

.

.

وع الخطة اللي رسمناها انا وشهرزاد..

اني انا ادخل اول...واخلي محمد يرد للحفل..

وتدخل شهرزاد والبنية..وعقبها بنجوف كيف بنظهرها براا..

.

وصلنا..

انخشت شهرزاد فـ مكان..

وانا فتحت الباب بسسرعه ودخلت..

.

دارت عيني ع المكان..

ولما جفت مريوم منسدحه ع الغنفة..


صرخت مستاانسة : مريوووووووووووووووووووم..


التفتت لي متفاجاة..وابتسمت بتعب..

رحت وحضنتها بخفه..

جفت دمووع فـ عينها..

اعتصر قلبي...

تميت ابوسها ع ويهها من الفرحة..


سمعت صوت محمد قريب : كيف قدرتي تظهرين...؟


انتفضت..بسم الله من متى كان هني..؟ يالس قريب منا..

جفت مريوم تطالعه باحتقار..

وصدت عنه..

الله يعينها شكله كان غاثنها طول الوقت..


قلت وانا اطالع مريوم بفرحه : قدرت اظهر وخلااص..

مريوووم....انتي بخيير..؟ قالو فيج كسور اوشي...!؟


هزت راسها بلا..


قلت براحه : الحمدالله..


تأملت ايدها اللي لافنيها بشاش وريولها اليمين بعد..وويها علي لزق جروح..


اشرت عليهم : يعّووور...؟


ابتسمت تطمني..وهزت راسها بلااا...


قلت اطنز : ابدن ما يعّور..! ويينه الدكتووور بساله..انتي ما باخذ منج لا حق ولا باطل..


ابتسمت لي..


قلت بجدية :لا صدق وينه الدكتور..بساله..." وبحزن لما تذكرت اللي صارلها " بساله عن اللي صار لج..

نطق محمد : انا الدكتور..


طالعته باستخفاف..

قال بجدية : انا اللي عالجتها..


ططالعت مريوم..جفتها تعض شفايفها بقهر..


كمّل : ما حصلت الدكتور....فأنا اللي سويت الاسعافات الاولية لها...ولما نرد..بنوديها للدكتور يجوفها..لان اللي صار لها مب سهل.....خاصة انه كان لابس قفاز وتحته حدايد...فاكيد بتكون اصاباتها مضاعفه..


طالعت فـ مريوم بصدمة..

كيف قدرت تتحمل..!!


قلت بعصبية : تستهبليييييييييين انتي...من البداااية انتي عاارفة بهالشي...!! لا وبعد تكملين الضرابة وياه..


وببرود ابتسمت لي...

آآآآآخ بصفعها هالبنت...


طالعت محمد..


وانا افكر كيف اخليه يطلع من هني : خلااص انا بتم عندها..تقدر تروح..



ما ردّ عليّ ...تم يطالعني بتفحصّ...

ولمّا وقف...ارتحت...توقعت يعااااند..


قال بتحذير : لا تظهرون من هالمكان..

قلت ببرائة : ما بنسوي شي..مريوم تعباانة..وبتم عندها لين ما نروح...

.

وظهر من عندنا..

بعد ما ظهر....حطت مريوم عينها بذراعها...

يمكن تبا ترقد..

.

ترييت 10 دقايق..

رحت بهدوء للباب وبطلته..


سمعت صوت مريوم : شو تبين تسوين...؟!!

قلت بهمس : اوووش....بتعرفين الحين...


ظهرت راسي...ولما جفت شهرزااد...

زقرتها..

وو

بسرعه دخلت...

ابتسمنا بنصصر..

خذت البنية من شهرزاد...ويلستها ع الغنفة...

وشهرزاد راحت تيلس عدال مريوم..


قالت مبتسمة : هااا شحاالج مريم..؟


طالعتها مريوم ببرود..

اوييه...فضحتنا هالبنت..

مشكلة عااد لما تكون جدّيه..


قلت بحماس لمريوم : مريووم تخيلي شهرزاد بعد خاطفينها المنظمة....


طالعتني متفاجاأة..


كمّلت : وتعرف فجر ربيعتج...كانت ساكنة وياها فترة..


جفتها تطالع شهرزاد بشك...


مسكت شهرزاد ايدها وقال تطمن مريوم : لا تخافين على فجر...هي بخير...انا متاكده....واخبارها دوم توصلي اول باول...وعندها اللي يساعدونها..


سحبت ايدها بهدوء من شهرزاد..وكانها مب مصدقتنها...

قرّبت من مريوم..

وو

قلتلها عن شهرزاد وعن البنية الصغيرة..

وو

بالموت اقتنعت ان شهرزاد مب من المنظمة..



//

//

فجــــر


،

دفنت ويهي في المخدة ودموعي تنزل..
فقدتها.....فقدت بدووري..
وو
فقدت مريووم..
وييينكم..!!
ليش اختفييتوو ...لييييش...!!
كتمت شهقاتي لما تذكرت كلام علي..

"

علــي: الاكيد ان اللي يابها عندج يا وخذها....شرات ما يابها بالسرر...خذها بالسرر..نحن ما نعرف شو اللي يدفعه ما يظهر نفسه..بس الاكيد انه ما بيأذيها...لانه هو اللي انقذها اول مرة..

"

بس هالكلام ابدن ما طمني....!
ها احتمال تكون وياه هالشخص..
والاحتمال الثاني تكون مخطوفة..!
.
كنت خاايفة من هاليوم ايي..وتختفي من عندي بدوور..
صار فـ حيااتي فرآآآآآآآغ كبيير من عقبها..
يآآ بدووور...ردّي...ردّي لي..
مريووووووم...؟؟!!
ليش اختفيتي قبل ما اردّ..!

يلست ..وحضنت ريولي..
كلهم راحوا عنّي...واحد ورا الثاني..
امي....ابوي....بدُوري..مريوووم...حتى نفسي فقدتها..!
انزين ليش اتمسك بالحياة..؟
لمنوو ارد....؟

قطع افكاري صوت تلفوني يرن...
خذته وجفت الاسم..

" الصدّيق الوفي " يتصل بك

هيه...هو اللي بقا لي....هو الوحيد اللي تمّ وما راح عنّي..

عدّلت صوتي...وردّيت..

علي : مرحبآآآ..
انا..: احم...مرحبتيييين..
علي : نفس ما توقعت ...مب راقد....شو تسوي لين الحين...؟ باجر مباراتنا الاخيرة...لازم نستعد عدل..!
قلت : الحين كنت ناوي ارقد...

سكتنا ..

علي بجدية : فجـــــر..
انتفضت..من زمان ما زقرني باسمي :............
علي: انتي تصيحين صح...؟

حطيت ايدي ع فمي....كيف عرف..؟

علي : سمعيني فجر...قلتلج لا تفكرين فيها....انتي من البداية كنتي تعرفين انها بتم وياج فترة وعقبها بتروح..."سكت شوي " لا تقولين انخطفت...اذا انخطفت بنعرف نحن...اذا ردّ الشخص المسؤول عنها..فـ يعني انها مب وياه...اما اذا لا...فالاكيد انه هو اللي اخذها..

انت ما تفهم....ما تفهم ولا شي ..
ما تفهم اللي احسسه الحين....
واحد ورا الثاني افقدهم...

عضيت ع شفايفي : فهمت..
قال يغيّر الجو : يلا رقدي الحين...ابيج تفوزين وتنتقمين لي...من اللي كسر ريولي...وتدخلين اهدااف..
قلت : ان شاءالله....تصبح ع خير..
ردّ : وانتي من اهله..

بندت من عنده..
وغمضت عيوني احاول ارقد..
علي ما يخصه اساسا فيني..
لازم انا اللي احل مشآآكلي بنفسي...
ماله داعي ادخله فيها..
لازم احصّل مريوم...وبدُووور..
.
ورقدت بدون ماحس..

//





مريم





،

بعد ما سمعت سالفة شهرزاد...تالمت لها وااااايد..
ما تستااهل اللي صار لها..
وكرهي للمنظمة يزدااااد..
طالعت البنية المسكينة..
اتفقنا ناخذها ويانا انا وريم..
لان شهرزاد ما تقدر بسبب الرقابة المكثفة عليها..
بس هي اللي بدبر طريقة تهريبها ويانا..
بس انا مادري كيف بتحرك...
بطني احسه يتقطع من دااخل..من بعد ضربت هذاك الحقير..
.
يلست بصعوبة...وانا اجوف شهرزاد تشل البنية...
بتهربها لسيارتنا بدون لحد يدري..
عاد كيف بتسوي ..مادري..

راحت ريم وياها تراقب طريقها..
يلست ع الغنفة..
تذكرت فجر..
سندت راسي ع الغنفة وغمضت عيوني..
ابتسمت بحزن..
فجر حيّة.....فجر ما ماتت..!!
الحمدالله...الحمدالله..!!!!

ويينج عني يا فجر....وينج بعد كل هالفترة..
رحتي عني فجاة..
.
لحظة..!!!!
تذكرت شي..

فتحت عيوني وصلبت ظهري بسرعه..
بسس..
مسكت بطني اللي عورني من الحركة..

اناا...
اناااااا جفت فجر...!! جفتها هيه..
بس وين...؟
في المووووول...نفس اليوم اللي انخطفت فييه..!!
بس..بس لييييش سوت روحها ما تعرفني..!؟!!!!!!!!!!!

حطيت ايدي ع فمي بعد ما يتني نوبة كحه..
معقوولة هي رااضية باللي يصير لها..؟
بسس..بس شهرزاد تقول انها ضحية..!
انزين لييش ما قالتلي..
مب انا ربيعتها...!!!!
اوو.
او
يمكن...يمكن...تبااا تحميني..!
ما كلمتني عشان تحميني منهم....
ما تدري اني طحت وياها فـ ايدهم..

انفتح الباب..ودخلو منصور ومحمد....ووياهم شخص..
هيييه..نفسسه الحقير....مدربها..

حاولت اوقف الكحه...بس ما قدرت..
كل كحه احسها تقطع داخلي قطعه قطعه..

قرّب مني محمد ومنصور والشخص هذا..

مسكني محمد... : جفتي...قلتلج بطنج واايد تأثر من الضربة..

حسيت بطعم الدم فـ حلجي..
بعّدت ايدي عن فمي...
جفتها كلها دم...
مسك ايدي محمد وهو يطالع الدم اللي يقطر منها..

نزلت راسي..ودموعي بدت تنزل..

تكلمت بصعوبة : انــ..ا.....جفتـــ...ها........جفــــ...ت فجــــر....!! تذكــ...رت....بـ..ـس....هـ..ي ســ..ـوت....روحــ...ـ

سمعت صوت ريم تزقرني لما دخلت..

كمّلت بالم : ســ...وت روحــ...ها....مــ..ا تعـــ...رفـنـ..ـي......لــ..يش....؟!!! تعـ..رفون ليــ...ش؟؟ " عضيت ع شفايفي من القهر " عشــ..ان...تحمــ...يني منــ..كم...يالحـ..ثآلة..!

غطيت ويهي بايدي وبكييت بحررقة..وبقهر..
وانا اتخيل التعذيب اللي لاقته طوول الفترة الماضية...
لين خلّوها بالشكل المطلوب اللي هم يبونه..
والله يصير فيني اي شي..ولا يصير فيج شي يا فجر..
ابااااا فجر...فجر ردّي...محد بيقدر يسولج شي...بس ردّي..ولا تتركيني..
بتحمّل وياج كل شي ...بس لا تروووحين..

رفعت راسي اوانا اجوف هالحقير حاط ايده فـ جيبه ويطالعني ببرود..
قهرتني نظرته..
سحبت ايدي من محمد...
و مسحت دموعي بقووة..
وقفت بصعوبة..
وانا اشدّ ع بطني..
مشيت كم خطوة ووقفت مجابلته

طالعته وقلت بغيض : ردّ لـ...ـي....فجر.......ابي....فجـ...ـر..

تم يطالعني بجموود...وكأني يالسة ارمس الطووفة..!

انا : ابي فجـ..ـر.....

قال ببرود :..مافي وحده عندي اسمها فجر.." وبهمس قاتل " اللي عندي اسمه فاارس..
حسيت بغضب يمشي فـ عروقي : اسمهـ..ـا فجر....مب ....فآرس.....وو...هــ..ـي بنية...مب ولــ...ـد..............! ابيك....تردهـ...ــا.
جفته رفع حواجبه بتعجب : واذا مارديتيها..

سكت اوانا اطاالع فيه...والغضب والحقد فـ دااخلي يزدااد..

قلت بجمود : بقتــ..ــــــــــلك...

قاطعني منصور : مريم...لاتكلمينه بهالطريقة....انتي ما تعرفين هذا منوو...
طنشته ورديت اكلمه باصرار : ردّ لــ...ــي....فجــ.ٍر..!!

صدّ عنّي..شكله بيظهر....
انقهرت منه.!!! مسويلي اكبر طااف..
مشى كمّ خطوة..
بس وقف..
والتفت لي..
طالعته بكررره...
انحنى صوبي وهمس فـ اذني : فجر لي....مب لج...!

وو
ابتعد عني بيظهر....
عضيت شفايفي بغيض وانا اجوفه..

وهو عند الباب صدّ وقالي وهو يغمز : لا تنسين تتابعين مباراتها باجر..

وو
اختفى...

جفت ريم بسرعه يت صوبي ومسكتني..
بيجووف الحقير..
بذبحه.بقتله....!!
" فجر لي....مب لج.."

شو يقصد...؟!!!!!!!!
ما لحقت استوعب كلماته...لاني دخلت فـ نوبة كحه...وعقبها غرقت في الظلام..!!

//


//




فجر..



،

نشيت الصبح بكسسل..
وتجهزت للنادي وظهرت..
اليوم مباراتنا الاخيرة..
مالي نفس لاي شي...ماعرف كيف بالالعب..

،

ظهرت ورحت للنادي..
لما وصلت جفتهم كلهم موجودين...ومتحمسيين للنهاائي..
جفت كابتن ستيفن يدربهم..
ويوسف مب موجود....مادري وينه من امس..
.
انضميت لهم في التمرينات..
جفت علي يالس ع المقاعد وعدّاله عكّازه..
ابتسم لي بتشجيع..
رديت له الابتسامه....وبديت اتمرن..

،

الساعه 8 مساءَ
المباراة النهائية في ملعبنا..

،

بدا الكل يلعب بقووة..
الفريق الخصم....لعبه قوي ومب هينيين..
بدو الشباب يلعبون بحمآآس..
,
مرر لي سالم الكره...
خذتها وركضت فيها..
ومررتها لـ خليفة..
واللي كاااااان بيدخل قوول..ولكن للاسف صدها حارسهم..
و رد اللعب مرة ثانية..
جفت علي ياشّر ع ريوله..يعني انتقمي لي..
ضحكت بخفه..
يلا لازم اسجل هدف عشانه..
.
الكورة الحين ويا الفريق الثااني..
جفت ناصر و سيف يحاولون ياخذون الكوورة منهم..
لكن قدروا يتعدووهم..
ووصلوا منطقة الجزاء..
وعمر وحميد يحاولون ياخذون الكورة ويبعدونها عن مرمانا..
بسس..

صفّر الحكم..........الفريق الثااني سجّل هدف..!!
جفت جاسم يضرب العاارض مقهور..

صرخت وانا اقولهم بتشجيع : مااعلييه تونا في بداية المبااراة..يلااا..شدّو حييلكم..

,

الكورة الحين ويا فهد...
مررها لسالم...ومن ساالم لخليييفة...
ركضت انا صوب منطقة الجزاء..
الكوورة الحين ويا سيف..
اللي شاتها بقوو لي...
الكورة الحين ويااي..

ركضت صوب مرماهم..
يت صوورة بدر البدور جدامي...
وعقبها مريوم..
هزيت رااسي ابعد صورهم..
والحزن اللي طغا عليّ..
.
بسس..
ما حسيتا لا بشي يضرب ريولي بقووة....وطحت ع الارض متألمّة..
: آآآآآآآآآآآخخ...

سمعت صفّارة الحكم.......
وقراره بكرت اصفر للاعب الفريق الثاني..
وبلنتي لنا...
يلست..لمّا يو الفريق الطبّي....ورشّوا ع ريولي..
مسكت غرشة الماي وصبيتها ع ويهي...وانا اتنفس بسسرعه..
.
وقفت بعد ما حسيت ان الالم خف اللي فـ ريولي..
الحين لازم اسجّل هدف التعادل..
يو عندي سالم وخليفة...

ربّت ع كتفي خليفة : نعتمد عليك..
ابتسم لي سالم يشجعني..

صفّر الحكم...
واصوات الجمهوور بدت تعلاااا...
رديت وراا.....وركضت وشت الكووورة بقووة صوب المرمى..
بس..
ضآآآآآآآآآآآآآآعت الكوورة..

خللت ايدي فـ شعري وغمضت عيني...وانا اسمع صوت الاحباط من الجمهور..
يت عيني فـ عين يوسف....بسم الله هذا متى ياا..؟
جفته متكتف..ويطاالعني بـ نظرته اللي اكرهها..

صديت عنّه وكمّلنا لعب..

،

انتــــهى الشوط الاول والنتييجة 2 :0
لصالح الفريق الثاني..

سرت يلست صوب الكراسي اريّح..
فتحت غرشة الماي وشربتها مرة وحده..

يا كابتن ستيفن..وفرّ علي فوطه....جففت ويهي فيها..
مسكني من كتوفي..
وتم يعطيني نصاايح وشو اللي لازم اسويه..
هزيت راسي له وانا بالي اصلن مب وياه..

بعد ما راح..جفت علي ياي وهو يمشي ع العكاز..
يلسع عدالي

علي : غريبة اول مرة تضيّع الكورة منك..
هزيت كتوفي : بس ضاعت عليّ..
قال بتشجييع : يلااا عاد..نباا الكااس لنا..

هزيت راسي بان شاءالله..
تم يسوولف وياي شوي..
عقبها
قال وهو يوقف... : بسير اجوف الشبااب شخباارهم..

ورااح..

.

بعد الاستراحه...ووقفنا كلنا نتجهز للشوط الثاني...
جفت يوسف واقف يطالعني..
مشيت عدّاله وانا مطنشتنه..

..: وقفيي..
التفت اجوف حد سمعنا..
وقفت وانا معطتينه ظهري..

قال وانا احس نظراته بتخترقني : مستواج اليوم ضعييف..

شديت ع قبضة ايدي.. ها يبا يفضح نفسه..!

قال بغموض : يا ترا شو السبب..؟ شو اللي شاغل بال اللاعبة..
قلت وانا متنرفزة..مب متفيجة له : ما يخصك..
قال بقسوة : لا تكلميني بهالاسلوب..
قلت اقهره : جب..ونفس ما قلتلك ما يخصك فيني..
قال بنبرة تهديد اكرهها : لا تتحديني..ولا تفكرين وايد وانتي تلعبين..

ها شعرفه اني كنت افكّر..؟

قال بسخرية: ممم شو كان اسمها...؟ مريم..ولا ريم..؟ لا اظن مريم...

صديت وانا اطالعه بصدمة..
اقترب مني بهدوء وحطّ ايده ع كتفي...والايد الثانية اشّر فيها ع الكاميرا..

يوسف: تجوفين ورا عدسة الكاميرا.....

تأمّلت الكاميرا..!؟

نطق بجمود : هنااك...مريم..تجوفج الحين..!!!!!

بعدت ايده عنّي وانا بعدني مصدومة..

قلت وانا بعدني مب مستوعبة : كيف تعرف مريم....!!!!!
هز كتوفه بلا مبالاة : جفتها امس..كانهم في الجرايد قالو انها مخطوفة..؟

فتحت عيوني ع وسعهن..لا...لايكون هو اللي خطفها..

مسكته من ياقته بغيض : انت....انت اللي خطفتها...؟
قال بجمود : لا...هالمرة مالي خص في السالفة....انا جفتها .............. في المنظمة...

دزيته عنّي بقووة..وايدي ترتجف....
المنظمة....المنظمة..!! 
خطفووها.....!!
شو يبوووون منها..!
بديت اتنفس بسسرعه..
لا يااااربي...احمي مريووم....يااربي لا تخلييهم يأذوونها..!!
لييش...!!
لايكون بسببي اناا...!!!؟

صديت اطالع الكاميرا..
مريوم تجووفيني...صح..؟
مريوم انتي قوية..انا اعرفج عدل...لا تخلينهم يسوون فيج شي...
غمضت عيني بقووة وانا ادعي ربي انها تكون بخير..

.

صفّر الحكم..

وبدا اللعب....
وانا الغضب اللي فيني يكبر اكثر واكثر...
عيل المنظمة هي سبب اختفائها...
براويكم يالحثّاالة..يا احقر ناااااااااس....
بتجووفوون شو بسوّي..!!
بذبحكم وااحد ورا الثااني..
بس تريووا عليّ شوي..
.
مرر ناصر لي الكورة.....
وحطييت حرتي كلها في اللعب..
لعبت بقووة وبغضب..
وصلت المرمى...جفت كم لاعب جداامي..
ومن غيضي..
شت الكوورة بقوووة...و ضربت فويه لاعب كان قريب مني...
جفته مسك ويهه متألم..
ردّت الكوورة لي..
وهالمرة صوبتها بكل قوتي للمرمى..

وو
قووووووول..!

يت عيني بعين علي..
هذي لك يا علي..!!

.

ردّ اللعب..

وسجّل خليفة الهدف الثاني..
وصرنا متعادلين..
.
جفت الشبااب ياهم نشآآآآط مب طبيعي..
وصاروا يلعبوون بقووة..
الهدف الثالث اللي دخّله فهد..
.
ردّينا نلعب...
استغربت من قوة لعب الشبااب اللي تغيرت وصارت احسسن بواااااايد عن الشوط الاول..
جفت يوسف واقف ببرود ومتكتف...
انرفع ضغطي..
خذت الكورة من ناصر...وركضت صوب المرمى بقووة..
وانفاسي الغاضبة تشتد اكثر واكثر..
كل ما اقتربت من المرمى..
حطيت حرتي فـ الكوورة..وضربت بكل قوووتي...
وو
دخلت في الشباااااااك..
غمضت عيني اهدّي اعصابي..
وانا اسمع اصوات الجمهوور العااااالية من الحمااس..

يو الشباااب...اللي يضربني واللي يشد شعري...واللي ينااقز عدالي..
الهدف الرااااابع..!
بعّدت عنهم....ووقفت جدآم الكاميرا..
مريووم ...انتي تجوفيني صح...؟
شديت ع قبضتي..وحطيتها ع صدري..
وابتسمت....اكيد تذكرين هالحركة...!
بنتم للابد................



//

يتبع  



//

مريم

،

بعد ما فتحت عيني اليوم حصلت نفسي في نفس الغرفة البيضا..
شكلنا ردينا موقع محمد ومنصور..
جفت ايدي لاافينها عدل..وعدّالي ادوية...
دوّرت بعيني ع ريم...
مب في الغرفة..؟
وينها..
.
جفت حد فتح الباب..
ودخلت ريم ووياه البنية الصغيرة..!!
ارتحت لما جفتها....يعني قدروا يدخلونها بالدس..

جافتني ريموو : مسااا الخييييير يا ماااما...حشى مب نووم هذا,,,!
عقدت حواجبي وقلت بصوت مبحوح : ليش الساعه كم الحين..؟
تكتفت : الحينة العصر يا ماما...

اففف...من امس ليين العصر وانا رااقدة..!
قرّبت مني وباستني ع خدي : الحمدالله ع السلامة..مييموو..
ابتسمت لها : الله يسلمج..

يلست وعدالها البنية الصغيرة..
قلت : وين كنتي حاطتنها...؟
ريم بحماس : فـ مكان اكتشفته...مافيه لا كاميرات ولا شي..سررري جدا جدا..

ضحكت بخفه بس بسرعه مسكت بطني لما عورني..

قالت وهي مبوزة : غبية..لا تضحكين بعد اللي صار...قال الدكتور انه في شي صار ببطنج...ممم تمزق..تقطع...شي كذي..

قلت : اففف...لهدرجة.!!!
انقلبت ملامحها فجاة للحزن : واحتمااال.....احتمااال...مااا..." غطت ويها بايدها بسرعه " خلاا.ص....ولا....شي..

؟؟!

قلت مستغربة : احتمااال شوو..؟
هزت راسها بلا : ماقد...ماقدر اقوووول..
خوفتني: لييش..!!؟
قالت بصوت باكي وهي بعدها مغطية ويها : لانه....احتماال.......تعيييشييييين..

قلبي بدا يدق بقووة...
لحظة...؟

قلت وانا استوعبت اللي قالته : نعم.؟

بعدت ايدها عن ويهها ونقعت ضحك...
صدق غبية هالبنت..

قلت : المعفنين ويينهم..؟
قالت : تطمني .....محد...الظاهر عندهم مهمة..
قلت وانا اتذكر : لحظة.....ياالغبية...كيف يبتي هاليااهل هني...؟!! اكيد في كاميرا مندسة هني..
ابتسمت بشطآآنة: ماعلييج....اكتسبت الخبرة من شهرزااد....ههههاااي....قردنت لي كم وحده من البشاكير اللي هني..وعرفت وين غرفة المراقبة....وقلتلهن يبندن الكاميرا..
قلت مستنكرة : وانتي شدرااج انهن ما يطلعن نذلات شرات الاولياات..؟
قال بثقة : لا حرام هذيلا شكلهم مسااكين...تخيلي ان كل العاملين اللي هني ما يقدرون يردّون بلادهم....قالتلي وحده....اي حد هني مستحييل يظهر...يا يمووت...او يتم هني للابد..

حشى..!

قالت ريم فجاة: ع فكرة ...جووفي خلييتهم اييبون تلفزيون هني....

اشرت عليه..

قلت بعد ما تذكرت : فجرر..!! صح...قال اليوم مباراتها..
قالت ريم بحمااس : هييه...بتجووفينها...

ساارت وبطلت التلفزيون..
وحطت ع القناة الرياضية...وتمينا نطالع التلفزيون نتريا المبااراة بشوق..

،

لما بدت المباراة...
دق قلبي بقووة وانا اجووف فجر..
شكلها تغير 180 درجة..
انا لما جفتها بالمووول...عرفتها من عيوووونها..
عيوونها غييير....لها سحر غرييب..
ومحد عنده هالعيون الا هي...
آآخ يالقهر...
كل ماجوف شكلها..يزيد قهري اكثر واكثر..
.

المعلّق " اوووووووووه بلنتي.....اصاااابة لللاعب فااارس..والحكم يعطي كرت اصفر للاعب عبدالرحمن....الـ.......سلاااماات يا فاارس ما تجووف شرر..."

شهقت بصوت عاالي لما طاحت بسبب الضربة اللي يتها..
الله ياخذهم الحقيرين..
كيف يخلّون بنية تلعب ويا شبااب..
هاا تعذييب..
عضيت شفايفي بقهر وانا اتابع المباراة..
.
قبل الشوط الثاني بدقاايق...
كانوا حاطين الكاميرا ع فجر....
بقتت عيني لما جفت الريّال اللي وياها..هيه ها مدربها....اظن اسمه يوسف..!
جفتها ما سكتنه من ياقته...وتتكلم وياه بعصبية...

" المعلّق : الظااهر في خلاااف بسييط بين اللاعب فارس....ومدربه الكابتن يوسف.. "

وبعد ما بدا الشوط الثاني...
حسيت بشي غريب فـ فجر..
طريقة لعبها صارت اعنف..
شو قالها الخاايس هذا..؟
اكييد نرفزها...شرات ما نرفزني امس..
هالشخص مستحيل حد يتحمّله..
.
حطّوا الصوورة عليها لما سجلت هدف..
جفت نظرتها..
عينها..
عينها ملياانة غضب..
تغيرتي..
تغيرتي يا فجر وااايد..
صرتي اقوى واقوى...!!
.
غمضت عيني براحه..
اكييد ...اكيد بتقدر توقف فـ ويههم..!
.
ابتسمت وانا اجوف ريموو تنااقز من الحمااس لما دخلوا فريق فجر اهدااف..

ريم وهي ماسكة غرشة الماي اونه مايك هههه : ايواااا..وتعدّي فجر...ايوا يا فقر..اقررررري..." فجر...اجررررري " ايواا كده اللعب ولا بلااااااش....!!! وتعدّي...وتمشييي...وتر رركض فجر....ووواا....قووووووووووووووووول....يآآآربآآآآآ ه الهدف الراااابع على التوالي لفريق الصقر....

جفت البنوتة تضحك ع خبال مريوم..
حلييلها بسرعه تعودت علينا...!!

كمّلت ريم : ماهذاا ياا فاارس...انك تُبهرناا..!! ياإلهي انهو وسيم بشكل غير طبيعي...!
ما هذا...كانه سمعني...انه....لحظة....انهووو يقف اما الكاميرا وو....وو....ينظر اليّ..!!
لااا يااااافاارس...كده بتكسفني انتاا ....اي ده..كمااان....بيعملي تحية..." وقفت وسوت تحية " افاا وهااي اكبر تحية للبطلة فجر...خخخخخ

يلست متفاجأة وانا اجووف فجر....
هيه...تطالعني الحين....جفت حركتها..
شديت ع قبضتي..وحطيتها ع صدري وانا ابتسم...
هالحركة دوم نسويها لبعض لما تكون وحده منا زعلانة من الثانية..
واول ما تسويها وحده منا..على طول نرضى..
لان هذي دليل ان نحن بنتم صديقات للابد..
حسيت بفرح يسري فيني..
ما نستني...بعدها تذكر الحركة..!!
.
سندت ظهري ع السرير براحه..
وتمينا نطالع المبارة باستمتااع لين ما خلصت...
.
انا وفجر فـ نفس المنظمة..
واحتماال نلتقي فـ بعض..
وان شاءالله يكون لقائنا قرييييب..!

//

علــــي

،
بين الشوطين
،


في اللحظة اللي ابتعدت فيها عن فارس..
دخلت غرفة التبديل بجوف اخبار الشبااب..
بس سمعت همس حد بين صفوف الخزانات..
حاولت ما يطلّع صوت العكاز..
تساندت ع وحدة من الخزانات..
وولمحتهم ,,,
.
بطلت عيني ع وسعهن لمّا جفتهم...!!
لااااا..
شوو اللي اجووووووووووووفه..!!
انصدمت فييييهم..!!
لييييش...!!
تنفست بسسرعه..من الصدمة اللي يتني..
منشطآآآآآآآآآت...!!
من متى...!!
ولييش..! ليش يستخدمووونها...!!
تحركت بظهر من المكان..وانا مصدووم من الاشخااص اللي جفتهم..!!
ما توقعتها ابدن منهم..!
بطلت الباب بهدوء وانا قلبي يعتصر من الالم والقهر عليهم..
ظهرت بردّ مكاني...
جفت فـ ويهي خليفة..
.
ابتسم لي : الله يهديييك اللي ريولهم مكسوورة لازم ما يتحركون..
ابتسمت له مجاملة : لا قلت بطمن ع الشباب وبزيد من معنوياتهم..
ضحك وقال بمزح : الا قااعد تغاايضهم..!
قلت وانا مب متفيج اكلم اي حد بعد صدمتي: يلا شد حيلك في الشوط الثاني..
قال بعزم : افاا علييك..بفووز عشاانك انت بس..! يلا بخلّيك بسير اجووف الشباب الكسالى ..

مسكتته بسرعه..
طالعني مستغرب..

قلت وانا احاول اخفي ارتباكي : لا خليهم قالوا الحين بيظهرون..تعاال بنقعد ويا الشبااب اللي براا..

ابتسم لي وقال : يلاااا..

رحنا وقعدنا ويا الشبااب..
تميت اتاملهم واحد واحد...معقوووله هذيلا بعد يتعاطوون منشطاات..؟
حطيت ايدي ع خدي وانا الاكتئاب فيني موصّل حدده..!
وو 
ع بداية الشوط الثاني..
جفت الشباب اللي كانو في غرفة التبديل ظهروا..
صديت...مابي اجووفهم..
.
انا كنت ادري انه في من بيينا يتعاطون منشطآآآت...وادري اني بنصدم منهم..
بس لما جفتهم بعييني تألمت اكثر..
,
بدا الشوط...ودخلت فجر هدف عشاني...
ابتسمت بسخرية..لما جفت الشباب اللي ازدادت قوتهم فـ اللعب..
يت عيني بعين الكابتن يوسف..
اكيد هو السبب..!
ولا هذيلا من وين لهم منشطااات..!
بعّدت عيوني عنه وانا ارص ع ضروسي بغيض..

،
،

بعد ها خلصت المباراة..
بفووزنا 5-2..
ماحسيت بطعم للفووز..
كنت ابتسم بمجاملة للكل..
،

جفت المنصة يسحبوها لنص الملعب..
وبداا تكريم اللاعبين..
رحت صوبهم وانا مالي نفس..
مسكتني فجر بابتسامة..
حسيتها هي بعد مب مستاانسة..
بس تحاول تمثّل...
طلعنا ع المنصّة...ولبسونا الميداليات...
وعقبها....رفعت فجر الكااس بانتصاار..
اول كااس يااخذه نادينا..!
يلست وانا اسمع
صوت الجماهير اللي هز الملعب هزز..
وعقبها شغّلوا الالعاب الناااارية...
وو
اررتفع صوت المغنية..
اللفت للمنصة...و تفاجأت بشهرزااد..!!
جفت الشبااب كلهم عندها في المنصة..ويرقصون ويغنون وياها..
والدنيا مب واسعتهم من الفرحة..
،
يت فجر ويلست عدالي..
مدّت لي بعصير وخذته منها..

قالت : تفاجات بشهرزاد صح..!
هزيت راسي بهيه..
.
تميت انا وياها نسولف عن المباراة..
كنت ابا اقولها عن اللي جفته..
بس مادري ليش سكت..
هي مب نااقصة..
.
بعدها افترقنا عن بعض...كان عندنا لقاءات تلفزيونية..
عقب ما خلصت من لقائي..
يلست وانا احس بتعب ...
وايد مشيت اليوم وريولي عورتني..
.
جفت فجر ويا شهرزاد..يسولفون ومتحمسات ويا بعض..
يلست اراقبهم بهدووء..
متى بيتحررن منهم..؟
متى بيرتاحن من عذابهن هذا...؟
.
جفت فجر توقف بسرعه تطالع شهرزاد بصدمة..
خفت..
يمكن صاار شي..!!
بس بسرعه تغيرت ملامحها وردّت طبيعية..
تنهدت بارتياح..
.
التفت جفت واحد من اللي كانوا في الغرفة شكله مرهق...ومتوجه لداخل..
ترييته لين يدخل..
ووقف وسرت وراه..
جفته دخل غرفة التبديل..
سمعت خطوات حد ياية...
بسرعه انخشيت فـ مكان..
طالعتهم واحد ورا الثاني بالم وهم يدخلون الغرفة..
.
دقايق وطلعوا مرة ثانية..
وانا مشيت وراهم بدون لا يحسّون..
.
توجهوا للساحة اللي ورا الناادي..
رحت وانخشيت بين الاشجار القصيرة..
راقبتهم شو يسوون..
جفتهم فتحوا المستودع الكبيير ودخلوا كلهم داخل..
شو يسوون دااخل..؟
وبعدها بدقايق ظهروا وردّوا داخل النادي..
بس المستودع بعده مفتووح..
ييت بوقف..
..
.
.
لحظاات,,وتيبست لما حسيت بحد وراي..

سمعت همس : لا تخااف انا فارس..

صديت بسرعه..مسكتها وسحبتها صوب الاشجار..

قلت بتحذير : اوووشششش...لحد يجووفنا..!!
قال بصوت خفيف : ليش..؟ شو تسوي هني..؟
قلت بهمس : اراقب...
قالت باستغراب : منوو...؟

ماعرفت شو اشرح لها ..مب وقته اصلن..بس لازم اقولها عسب تفهم

قلت بهمس وبحزن : طلع في من لاعبينا يتعاطون منشطآآت..
جفتها تطالعني بصدمة : مستحيييل..!!....منوو هذيلاا..؟
تنهدت وقلت : بتعرفيينهم....." وقفت بهدوء " تمّي هنــي..بروح المستودع بروحي...ابي دلييل ضدهم...
قالت بسرعه : بروح ويااك..
قلت بحزم : لا تمّي هني وراقبي المكان..!

هزت راسها بموافقة...
ظهرت من بين الاشجار بحذر..
افف هالعكاز مسبب لي ازمة!
.
ابي دليل...ابي دلييل عشان اصدق اللي جفته..
قرّبت من المستودع بحذر..
القيت نظرة من الدريشة...
مححد..
دخلت ببهدوء..
تفحصت المكان بعيوني..
دخلت اكثر..
حاولت ادقق فـ الظلام..
جفت شي طايح ع الارض..
اقتربت منه....
ابـــرة..!!
كنت متأكد اني بلاقي شي ضدهم..
حطيت عكازي ع الارض..و انحنيت اخذ الابرة..
ضغطت عليها بقووة,,
.
بسس..

تيبست اطراافي لما سمعت صووت اعرفه..!

..: هلااا..هلاااا..!

غمضت عيووني بقووة....
لييش...لييش يآآآربي...

صديت ااطالع الشخص...
جفت عيونه تلمع في الظلام..
لا...
هالعيون انا ماعرفها..
هذي مب عيون صااحبها..!
ليش تغيرت...!! لييييييش...!!!!

قلت بقهر : لييش.!
ردّ ببرود : مافي داعي ابرر لك...
قلت بغيض : اي مبرراااات...!! ليش ضيعتوا نفسكم..!! ليش رحتوا هالطريق..!!
قال بجمود : الطريق اللي تتكلم عليه هو اللي وصلنا للقمة..
رديت عليه بعصبية : لا ما وصلكم للقمة..انت تتوهم...انتو لو استمريتو بالتمرين..بتوصلون للقمة بطريقة شريفة..
تفاجات لما ضحك بسخرية : اي تدريبات و اي خرابيط..نحن من زمان ونحن نتعاطى هالمنشطات..بس على جرعات خفيفة...لين ما تعود جسمنا عليها...وصرنا نزوّد الجرعات ع حبة حبة..وقوتنا صارت اكبر واكبر..

قلت بحزن وقهر : بسس...بس قبل ما كنتو جي...
قاطعني : لا تقوول قبل...قبل كناا ضعآآآف....ولا مرة خذنا البطولة..اصلا محد كان يعرف انه في نادي اسمه نادي الصقر..!! جووف بعيينك...هاا...وصلنا للشهرة الحين..وكييف..؟ .بكم جرعه بس..!!!!

تقدمت له وانا اعرج..وقلت بغضب : بتجووووف...بوقفكم كلكم عند حدكم...شكله في حدّ مسويلكم غسييل دمااغ..
قال بنبرة غريبة : شكلك تعرف اشياء واايد..!

ماعرفت شو يقصد..بس اللي متاكد منه ..ان يوسف هو السبب..

قلت بشك : شو تقصد.؟
قال : المهم......انت الحين جفت شي المفروض ما تجوووفه..

كمّل وانا اجوف فـ ايده شي يلمع : بس...للاسف..ما بتقدر تظهر هالكلام لحد..
قلت متفاجىء : بتقتلني..!!
قال بلامبالاة : اكيييد...
قلت وانا قلبي يعتصر اكثر واكثر : انت ما تعرف انا منوو..!! انا علي..!! بعد كل اللي بيينا...تقتلني..!!
قال بجمود : هيه بقتلك..وبقتل اي حد يوقف فـ ويهي..

اقترب منّي..وانا اطرافي تجمدت من الصدمة ..
جفت الشي اللامع يرتفع...ويخترق صدري..
ماحسيت بالالم..كثر ماحس بالالم النفسي..
الحين حسيت بطعم الخيانة ..
الخياانة صععبة....صعبة ومُرررة..!
سحب السكين....وردّ يطعنني فيه اكثر من مرة..
وطحت ع الارض..
وطاحت دمعتي..
.
مرّ شرييط حيااتي جدام عيوني..
امي..ابوي....حنان..عمتي..اهلي....ربعي....فجر...شهر زاد...بدر البدور...
نزلت دموعي اكثر..
لاني...مابقدر انقذهم من اللي هم فيه..
وو..............................


//



//


فجر


،

ترييت علي ربع ساعه..
اففف ما ظهر..
حسييت بنغزة فـ قلبي..
راقبت..
محد من الشباب ياا...
شكلهم ما بيردون مرة ثانية..
طول الوقت وانا ماسكة قلبي..مابي انصدم ف حد من الشبااب..
الفترة اللي تميت وياهم..حبييتهم من كل قلبي..
ابي اعرف منوو هم...؟!
سالم..؟ لا ماظن..ومستحييل بعد..
خلّووف..؟ هذا بعد مسكيين وطيب.
فهد..؟ فهد بعد طييب...بس مم يمكن هو واحد منهم...لالا حراام مب هوو..
ناصر..حميد,,,عمر..سيف ..جاسم..؟
..ماظن..
اففف...هو الاكيد انهم اكثر عن شخص..
بس منووو هم..!
.
يااربي ...علي تأخر واايد..
وقفت..
بسير عنده..واللي يصير يصير..
.
رحت للمستودع بحذر..
دخلت..المكان ظلام..

قلت بهمس : علـــــي...علووووه.....ويينك...؟

بس المكااان هااااااادي...و احسه مووحش..
مشيت ببطىء..وانا احاول اخلّي عيني تتعود ع الظلام عسب اجوف عدل..

رديت ازقره : علـــــي.....عــــلــ...

دست شي بريولي وطلّع صوت..
نزلت لمستواه..
ودققت فيه..
عكآآآآز علي..!
شو يسوي هني...؟!!!!!!!!
وقفت..
وقلبي بدا يدق بقووووووووووة..
حطيت ايدي ع صدري...اهدي دقاات قلبي..

قلت بصووت مرتجف : عـــــــــــلي...علي..!!

مشيت اكثر فـ الظلام..
وقفت..ودققت اكثر..
فركت عيوني..عل وعساا اللي اجوفه وهم..
اقتربت ببطىء من الشي اللي طايح ع الارض..
وقفت..ونزلت لمستواه بطىء وانا حاطه ايدي ع فمي اكتم اي شهقة ممكن تطلع..
لا اكييد ان احلم..
هيه هذا كابووووووووس...

: عـ....ــلي.....عـــ....لي...!!

ما ردّ عليّ...!!
مررت ايدي ع ويهه..
: علـــــــي....علـــي....مب وقته.....يلا قوووووووم..

هزيته....حسيت بشي حااار فـ ايدي...
قربت ايدي من ويهي..
دم..!!
حطيت ايدي ع صدره...
وتحسسته..
مجروووووح..!!!!
وينززززززززززززف..!!
.
يلست بخوف وبارتجاف وحطيت راسه فـ حظني...
قربت اذني..من ويهه...
الحمدالله...الحمـــــــــــدالله..يتنفس..!!

ضربته بخفه ع ويهه : عــ..ــلي...يلا قم....عـــلي...ادري انك بخيير...بس يلا قم..

جفت عينه تتحرك ...بس ما انفتحت..

قلت بسرعه : علي..علي..افتح عيوونك الله يخليييك..
سمعت صوته يطلع بصعوبة : فــ....ــجر..!
قلت : هيييه انا فجر..
تكلم بصعوبة : فجـ..ـر....بــ..سرعه.....اشــ..ـردي...طــ...ــلعي من...هنـ...ــي...بيـ..ـقتلونج..!

حسييت بكل قوتي انهاااااارت..

هزيت راسي بلا : لا ما بظهر واخلييك...الحين بظهرك من هني... " شهقت..قلت بصوت باكي " بس...بس لا تموت ..علي الله يخليك لاااااااااا تمووت..

حسيته بدا يتنفس بصعوبة..ويبا يتكلم بس ما يقدر..

قلت بسرعه : علي....قلي منووو سووااا فيك جذي.....منوووووو!!!!

ماردّ عليّ صرخت : علي لاااااااااا تموووووووت.....!!!

علي : مــ..ـا بمـ..ـوت......." تم يكح بقووة عقب كمّل " فجــ..ـر...انـ..ـا آآسـ..ـف..مــ..ـأ وفــ..ـيت بوعـ..ـدي لج...و لــ........شهـ...ـرزاد.....

قاطعته وانا احضنه بكل قوتي واصييح : بسسسس...بسس...انت قلتلي ما بتمووووووت..
علي...الله يخلييييييييييك لا تخلّييني برووحي....محد بقااا لي...الا انت...علي انا متحتاجتلك..

ردّ يكح مرة ثانية..
بعّدت عنه وانا اطاالعه..

قال بصعوبة : قتلـ.ـــلج....ما يمــ..ــوت..
قلت : انزييييييييين ليش تقوولي هالكلاااام...لا تخووووووفني...
وبصوت بااكي ترجييته : افتح عيوونك...ارجوووووووك..طاالعني...لا تناااااام...

فتح عيونه بصعوبة وطالعني..بنظرة..اول مرة اجووفها...انقبض قلبي قلت بصوت مرتجف : لا تمووت.....تراا ..اذا انت....مت...مستحيل اعيش عقبك...منوو اللي بيوقف وياي ضد المنظمة..!! منوو اللي بيرسم البسمة ع شفااتي....؟؟؟ منوو اللي بيزرع الامل فيني...
قلـــــــــــي منووووو....!!!
علي: فجـ....ــر...انتــ...ـي يـ..ــا فجر..

حطيت راسي ع صدره ..شهقت وبكييت بقووة : عـــلي....والله....والله انــ...ــي 
................
احبــ.ــك..احبـــــــــــــــــــــــــك....لا تموووت...عشااااني لا تموووووووووت...
.
سمعت دقاات قلبه تزدااااااااد..
طالعته بسسرعه...
.
ابتسم لـــي...حسيت يبا يقول شي..من شفايفه اللي تحركّت .. بسس غمّض عينه....!!!!!!!!!

رديت احطّ راسي ع صدره..
وين نبضه...!!
اختفـــــــــــــــــــــــــــــــــى.!!

بدت اطرافي كلها ترتجف : لااا...عــلي....لا انت ما مت صح..!....
هزيته بخفييف : يلااا قووم...علي....علي تسمعني صح...لا تستهبل معااي..

ماردّ عليّ....لييش..؟؟؟؟
بديت اهزززه بعنف...
علي..مب وقتتتتتتته المززززح...!!
بس ما حسّ فيني..
بعّدت عنه بخووف..
وو

: لااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااا....علي لا تموووووووووووووت...!!!

حضنت ويهه ودموعي تنزل ع ويهه : علــــي... لا تموت...انت تسمعني صح..انا بمووت بداالك...بس انت لا تمووووت....

وقفت...وحاولت ارفعه..
حسيته ثقييل واااااااااااايد..
سحبته بصعووبة..
بس ما شي فاايدة..
ما قدر اظهره من هالمكان...
نزلت لمستواه وهمست له : علي...الحين برد....لا تنااام انزيين...الحين بروح ادّور حد يساعدك..

وقفت ورحت عند الباب..
التفت مرة ثانية له وانا اقول بتحذير : لا تناااااام...ساامع..!!

وظهررت وانا اركض واركض..
لحظة..!
اقوول لمنو يساعدني..!!
انا ماعرف منوو اللي خاانووه...وسوو فيه جذي...!
وقفت عااجزة....
شو اسوي....لمنوو اروووح..!!!
طالعت فـ ايدي..
كلها دم..
جفت بدلتي...
متخرررسه دم...
شديت ع قبضتي..
وين اروح...!!
اانا ما اثق غير فـ علي..!
وعلي الحين يحتاج مساعدتي..
.
ركضت صوب غرفة التبديل..
باخذ مفتاح سيارة عــلي..
حاوت افتح خزانته بس مب راضية تنفتح..
تميت اضربها بقووة ..
يلاااا...
الله يخليييج...انفتحي بسسرعه..
وبالموت قدرت اكسرها..
جفت المفتااح وخذته..
وركضت براا...
باخذ علي المستشفى بسسرعه..
.
تفاجات لما جفت شهرزاد فـ ويهي..
انصدمت من شكلي ومن ويهي...!!

قالت بصدمة : ويهيج ينزززف ولا شوو..؟
قلت وانا اتنفس بسرعه : شهرزااد.......مب وقته......علي....

سمعنا صرااخ الشبااب والنااااس....

حرييييييييييقة...حرييقة..!!

طالعت شهرزاد بخوف...

جفت خليفة وسالم ياايين صوبنا وهم يركضون..

وقف سالم يطالعني وهو عاقد حواجبه : سلاااماات فااارس...شو صار لك..!!!!
خليفة باستغراب : تضاربت ويا حد...ولا طحت ولا شوو...؟
قلت بسرعه : ماعلينا....الحين شو السالفة..!!

خليفة وكانه تذكر : يقووولوون فيه حرييقة فـ المستودع اللي ورااا...

بطلت عيوني بصدمة....
وقلبي طاااااح من الخووف..
علــــــــــــي...!!

تركتهم واناا اركض بكل قوتي ...
وصلت....
وو


انشلت ريوولي من الحركة..
طحت ع ركبــــــــي..
لمــــــــا جفت النـــــــــــااار..







.
.
تلتهم المستوودع بكل وحشية...!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!



//


~| نهاية الهمسة الثالثة وعشرون |~






~| الهمسة الرابعـــــــــــــة وعشــــــرون |~





//




فجـــــــــــــــــــــــــــر....!!! بنتــــي فجـــــرررر....!! حآآآآآآمد....ويييينك يااااا حامد...بنتنآآ بتموووووت...!!

فتحت عيوني ببطىء ع صووت امي...
و شوي شوي...استوعبت وين انا وشو اللي يصير حوولي...
جفت سياااارتنا من بعييييد وهي تحترق....
وصووت امي...
صوت امي يطلع منها..

طالعت السيااارة بذهوووول...وبصدمة..
اباا اتحرك....مآآقدر..!!!
جسمي ما يتحرك..!!
مادري شفيييييه....

:فجـــــــر...فجــــــــــــــــــــــــــــــــر...

يبــــه....!
اناا هنــــــــــي...!

ليش ما يطلع صووتي..!!!؟

يمــه...يبه......لا تموووتوووون....لا تحترقوووووووووووون...
جفت السياارة تحترق اكثر واكثر...!
لااااااااا...
لازم اسآآآعدهم...!!!!!!!!!!!!
يمممه...يبـــــــــــــه.....
لا تمووتوون....لا تخلوووني برووحي..
يآآآآآآآآآرب....يآآآرب سآآآعدهم...
يآآربي لا تحرمني منهم...
.
حاولت احرك ريوولي...ايدي....اي شي....بس مآآقدرت..!!
ابآآآآآآ حد يسآآعدني...!!!!!!!!!!
ابااا اروووح عند امي وابووووووووووووي...
.
بكيييت بضعف...وانا اجووف السيارة تحترق ومب قادرة اسوي اي شي..!

سمعت صرآآخهم باسمي : فجــــــــــــــــــ...........

انقططع صوووتهم ...
بانفجآآآآآآآر السيآآآرة....
وتتطآآير اشلائها جدآآم عيوني....!!!!!!!!
وو
غبت عن الوعي..

//

وقفت بسرعه وانا اتنفسس بسرعه من هالذكرى..
جفت النيران اللي تتصاعد من المستودع...
مسكت رااسي بايدي...وغمضت عيووني...

وبديت ارتجف بقووة : لااا...لاااااا....يمممه...يبــه...انااا هنيـــــــــي....لا تمووتووووووون..

تقدمت ببطىء ..وانا اصررخ باسم امي وابوي..
هييه..اناا اتحررك الحين...
اقدر انقذهم..
ما بيمووتوون...

ضحكت من بين دموعي : انا اتحررك....اقدر امشي....يمــه..يبــــه...انا اسمعكم....انا هنــــي..!!

ركضت صوب المستودع وانا ازقرهم..
جفت حد يحاول يبطّل الباب بس ما تبطّل..
رحت صوب الدريشة..وطليت منها...
جفت شي اسود ع الارض..
دققت النظر...
راس حد ع الارض..

صررخت : يبــــــــــه...!!

ضربت الدريشة ابيييه يسمعني....
بس ما سمعني..
حاولت افتحها بدخل..
بسس..
منعوووني..!!
وبعّدووني من المكااان...
قاومتهم بكل قوتي...
لااا...
هالمررة ما بخلييهم يروحون عنّي...

: فآآآآآآآآآآآآآآآرس..اصحححى...شفييييييييييييك..!
: شبآآآآآآآآآآآآآآآآآآب....بعدوا عن المكاااان .....في اسطوآناات غآآآز دآآخل...احتمآآل ينفجر المكآآن.!

ينفجـــــــــــر....!!!!!
لااااااااااا.....
ابااا امــــــــي...ابا ابوووووووووووي..
ليش ما يخلّوني اروووووح...!!
بعدتهم بكل وحشية من جدآآآمي....
وو
ركضت بسرعه صوب المستودع..

وو
بوووووووووووووووووووووووف...

انفجــــــــــــــــــــــــــــــــــــر....!!
ما حسيت بنفسي وانا اطيير واطيح بقووة ع الارض..
لاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا...
يمممه...يبــ....
لحظة..!
هذاا...
عــ....
عــلـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــي...!!!!

صرخت باسمه باقوى ما عندي...
جفت الشباب ملتفين صوبي
قلت بسرعه : عــ...ـلي...!! علـــي في المستووووووووووودع...
سالم : علي...صح..! علي ويينه...!!
قلت وانا احااول اوقف : توووووووووووني جفته...! علـــــــــــــــي..!! لا تموووووووووت.....لازم اظهررررررررررره من هالمكآآآآآآن..!!
سالم يصرخ : شبااااااااااااااااب....حاولوا توقفوون النآآآآااااااآر علي دآآخل....

جفت خليفة يركض صوب باب المستودع ويحااول يكسره..
وقفت..
وركضت وراه وانا اعرج...
جفت النار تطلع من الدريشة..
عضيت ع شفاتي بقهر..كان عندي امل اظهره منها بس الحين ماقدر..
رحت عند خليفة اللي يضرب الباب بكل قوته..
رديت ع ورااا...وضرب الباب بجسمي ..

خليفة وهو يهلث : الباب حدييدي ..كيف بنكسره...!!!!!!!

طنشته وبدييت اضرب البااب بكل قووتي...
.
مسكني...
وردينا ع وراا....
وضربنا الباب ويا بعض..
وو
اخييييرن انفتح..!!
بس مسكني بسرعه وردني ع ورا لما النار هاجمتنا...!
ابتعدنا شوي من ع الباب..
وعيني معلقة داخل...
علي هنآآآك....يحترررررررررق...

خليفة وهو يمسح ع ويهه : ما نقدر ندخل.....بنتريا الاطفاااء لين ما اييون...
قلت بعصبية : مستحيييييييييل ما بترياا لين علي يمووووووووت...
طالعني بحزن..
بلعت ريجي....وانا اتذكر علي وهو مغطى بالدم...
جفت سالم وياه سطول مااااي ويرش المستودع...
بسرعه رحت عنده وسحبت سطل...
و رشيته كااامل عليّه...
وو
و ركضت صوب المستودع قبل ما يلحقون عليّه...
و طنشت اصوات صرآآخهم باسمي..
.
دخلت وسط النيرااان....
ماحسيت فيها وهي تحرقني..
همّي الوحيد الحين الاقي علي....
غطيت خشمي ببدلتي من الدخآآن..
.
غمضت عيوني اللي حرقتني ...
وفتحتها...احاول ادوره بين هالنيران..
.
: عــــــــــــــــلي.....علـــــــــــــــــــي ويينك....ما تسمعني...!!!! علــــــي انا فجـــــــــــر.....انا فآآآآآآآآآآآآآآرس....ويييييينك...؟؟؟؟؟

مشيت وانا اصلن ماقدر اجوف ولا شي..
ضرب ريولي شي...
دققت فيه..
عكآآزه..!
هيه هو قريب من هني...
مشيت شوي..
هييه...كان قريب ع اليمين...
رديت ع ورا بسسرعه لما جفت شي يطيح من فوق...
غطيت ويهي بذراعي احميه من الناار...
بعدت ذراعي...وقلبي يدق بسسرعه...
ماقدر امر الحين....!
وقفت لحظات افكّر كيف اقدر اوصل لمكانه..
المشكلة ماعرف كيف شكل المستودع..
.
مشيت بروح من الصوب الثاني..
التفيت ..على المكان..
.
بداا الدخان يدخل فـ صدري..
كحيت بقووة...
وكتمت انفااسي...
وبديت اتنفس بهدوء..
.
لفت انتباهي مكان ما وصلته النار..
رحت بسرعه هناك..
وشهقت وانا اخذ نفس طوييل..
كحيت اظهر الدخان اللي دخل...
.
بسس..
جفت اسطوانات الغااز..!!
لااااا..
بينفجر المكان مرة ثاانية..!!!!!
.
بسرعه دخلت بين النيران..
وانا ادوّر علي بخووووف..

قلت بصوت متحشرج : علــــــــــــــــــــــــــــي....ردّ عليّ يا علي....بسسسرعه......اعرفك انك ما مت.....يلااااااااااا ردّ عليّ....الله يخليييييييييييييك..

.

انتبهت على شي طايح ع الارض..ولونه اسووود..
اقتربت بشويش..
وانا اتأمّل هالشي...
شو ممكن يكون..؟

نزلت لمستواه..
مديتا يدي بلمسه..
ولما استوعبت شوو هوو...!!!!!!!!
بعّدتها بسسرعه وانا احط ايدي ع حلجي امنع صرخه تطلع...

هذي..
هذي ايد مقطووعه ومفحمممّه...!!!!!
طحت ع الارض...وانا اطاالعها بصدمه..!!!!
لااا يااااربي...
ياارب ما تكون ايد علي..
.
وقفت وانا ارتجف من الصدمة...
.
مشيت كم خطوة....
وو
جفت الشي اللي تمنييت اني ما اجوووووووفه...
جثة....طاايحة....متفحمة...!!!!!!!!!!!!!!!!!

رديت ع ورا...و صوت شهقاتي يعلى ويعلى...من المنظر اللي جدآآمي..!!
لااا..
هذا مب علي...
مستحيييل...لاااااااااا....مب هووو...
قلتله يتريااااني....
ما مآآآآآآآآت....علي مآآ مآآآآآآآآآآآآآآآآآت...

اقتربت منه...وعيني ع الناار اللي تحرقه...

قلتله بصوت بآآكي : علي...لا تمووووت...ارجوووك....لاااا تموووووووووووت..

يلست بسرعه عداله....و بديت اطفي النار اللي فـ جسمه باييدي...
طالعت فـ ايدي....
شو هااا...
رديت ع وراا بخووف...
طالعت ويهه....وبسرعه غمضت عيني..
لااا...مابي اجووفه...
يتني قشعريرة من منظره..!

صرخت : لااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا....لييش..!! ليش مت...ليييييييييييش...." شهقت وطاحن دموعي " مت وخليييتني.....ليييش...!!!!!!!

حضنت ريوووولي وانا اصييح....
مآآآت....خلآآآآآآآآص ..!
رآآآح عنــــــي..!

: لييييش رحت يآآآآآآآآآآ علي....ليييش....!!!!!!!!!!

بكيت بصووت عآآآآلي....
مالي حد بالدنيا الحين....
خلاااص....
لييش..لييش اعييش...
اباا امووووووووووووت.....
ابي اروووووووح عند امي وابووي...
مابي اتم هنـــي....
مآآقدر اتحمل..
مابي اعييش وحيدة مرة ثاانية...

: علي....تسمعني....بمووووووت معآآآك.....سمعت شو قلت..؟ خلاااااص بموووووت...

مسحت دموعي....وضحكت... : برووح معآآك...! سمعتني.؟

حطيت راسي بهدوء ع ركبي .........انتظر موتي..!

،
بعد شوي

حسيت بشي..
،

رفعت رآآسي اجوف علي....
النار تلتهمه....

فجــــــــــــــــــــــــــــــــــر...

؟
منو اللي يزقرني...!؟

: علـــي...علووووه الدب....

فجـــــــــــــــــــــــر..!!

قربت منه..وما همتني النار اللي علقت فـ ملابسي وبدت تحرقني...

قلت بابتسآمة : علي انا هني عدآآلك....لا تخآآف..بيي ويااك...!

التفت ببطىء لما جفت طيف انسآن واقف..

قال وهو يلهث : فجـــر....فجـــــــر شو تسويييين..!!!!!
قلت وانا اضحك بخفه : بروح ويا علي..

قرّب مني....وجفته يوسف...
مسكني وبعدني من علي...
وبدا يطفي النار بسرعه اللي علقت فيني..

صرخ علي : تستهبليييين...بتمووتييين..!!! غبية انتي..!!
قلت وانا ابتسم : شفييك..؟ ليش معصب..! بروح ويااه...

لمحت واحد ثاني واقف...

: امسك...غطيه بهذا....وبسسرعه طلعواا..!!

جفت يوسف ياخذه من الريال وغطاني فيه..

قلت وانا ابعده : لااا....انا بتم هني..!
قال بحزم :  لا ما بتمين هنيي...
عصبت ها شو يقوول..: مب ع كييفك...

حضنّي بقووة....ورفعني فووووق...
.
استوعبت اني قاعدة ابتعد عن علي..

صرخت  : لاااااااااااا ماابااا....ردني لعـــلي.....مااباا اروووح ويآآآآآآآآآآآآآآك....اتركني...مآآيخصك فيني..!!
ردّ وهو يلهث : قلت لاااا......علي الحين بيظهرونه...لازم نظهر قبل ما ينفجر المكآآن..

هزيت راااسي بلاا...
بس ثوااني..
وظهرناا برااا....

طالعت فـ المكان اللي كنت دآآخله...!
كله يحترق...

قلت وناا اصرخ فـ ويهه : لييش ما خلييتني اروووووووح ويااا عـــــــــلي...!!

تميت اراافسه بقهر ابيه ينزلني...
حطني ع الارض..
وهو يحضني بقووة يمنعني من الحركة...

قلت بعصبية : ابااا علـــــــــــي...ما تفهم انت..

بعدني عنه وأشٍّر بايده : هذا هو الحين ظهروه..

دزيته عني..وانا اطالع الاثنين اللي شالين شي ومغطينه..
وقفت بسرعه...
مشيت كم خطوة..
بسس طحت...!
ماقدرت امشي..

صرخت : علــــــــــــــــي......خلّووووووه....لا تلمسوووووووووونه.....علــــــي....!!!!

وو

ثواني ويهتز المكان من الانفجار...

جفت يوسف يركض صوبي...
مسكني وسحبني يبعدني عن المكان..
والانفجارات تزداد..اكثرر

وعيني تتبع علي..
اللي دخلوه سيارة الاسعاف..
.
قلت بسرعه : علي....بياااخذونه...!! وين بيودووونه!!!

جفت اثنين يايين...

تكلم يوسف : اسعفوه ...واايد متضرر..

جفتهم مسكوني ...؟؟!
طالعت يوسف مستغربة : مابي اروح وياهم..
همس لي : بيي ويآآآج..

دزيتهم بعصبية : ما بسير ويا حد...
: لازم تروح ويانا...ما تجوف الحروق اللي فيك..!
قلت وانا اصرخ عليهم : قلت لاااا..ما يخصكم فيني...ما تفهموووووووون...!

صديت عنهم..
سمعتهم يتكلمون...ويا يوسف...
.
وقفت بصعوبة...وبديت امشي..وانا اسحب ريووولي..
جفت السرير اللي حاطين علي فيه..
ابتسمت براحه..
وبسرعه اقتربت منه...
بعدت الشرشف عنه..
وو
كتمت  انفآآسي وانا اتأمل ويهه...
حسيت بحد يغطي عيني بايده..

همس : علي مآآآآت...خلااااص..ما بيرجع..

بديت اتنفسس بسسرعه...
مآآت...!؟
يعني خلاااص..؟ ما بروح وياه..!
رااح وخلاااني...!
تركني بروووحي...!!!!!!!!!


صرخت : لاا....لاااا..لاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا

رديت لوااقعي..
علي مآآت....! احتررررق شرات اهلي ومآآآآت..
ما سااعدته..
كلهم مآآتوو ورااحوو..

.

ما حسيت بيوسف اللي يهزني بقوووة..
جفت شفااايفه تتحرك....يكلمني بس ما اسمعه...
نزلت رااسي وانا اتنفسس بقووووة..
.
رفعت رآآسي..
تأملت يوووسف...
طالعته بحقد وبكره كبييييييير..

اكييد هو سبب مووته..
هييه هو اللي قتله...
ضربت ايده بقوة ابعدها عني...

صديت عنه..
وابتعدت عنه...
قتله الحقييير..
والله...ليمووووت...لاقتله بايدي..
بمووووووتك يااا يووووووسف....

يلست ع الرصيف بتعب...
جفت الحروق اللي فايدي...
يا واحد من المسعفين و فايده شنطة اسعافات اولية...

يلس قريب مني..
وبدا يتكلم....ويتكلم ويتكلم...وانا فـ عالم ثاني..
اجوفه يتكلم ويعالجني بس ماحس...ولا اسمع شو يقوول.

نزلت رآسي....
وبعديين.؟ شو بيصيير لي..؟
شو اسوي..؟

لا ام....ولا ابووو...
حتى فجر اللي هي انا رااحت..
مريووم...رآآحت عني..!
وبدووووري...!!!!!
وو
آآخرهم علي....!!!
كلهم فقدتهم...كلللهم...!!!
بسببهم...بسبب المنظمة...!!!

حطيت رآآسي ع ركبي..
بس مسرع ما رفعته وانا اتذكر يوسف..
الحقير النذل...هوو اللي قتله...!
ليش كان في المستودع...!
شو كان يسوي..؟
وكيف عرف مكاني.؟
هيه هو...
وقفت وانا انتفض من الغضب..
بقتله..
مب هو بس..
وبقتل ابراهيم...وكلل المنظمة..
بيجووفون..
.
مشيت بروح شقتي..
بس تفاجات بشهرزاد فـ ويهي..

وقفت اطالعها بصمت...
ارتمت فـ حضني ودموعها تنزل..
مسكت ويهي بايدها....كانت تتكلم..
بس ما اسمعها..
واقفة شرات الصنم واطالعها..
جفتها تهزني وهي منهآآآرة وتصييييييييييح...!

عقبها بعّدوها...وراحت وهي تطالعني بحزززن..
الشباب تجمعوا حوولي...
طالعتهم كلهم بحقد..
و تركتهم...

مشيت وانا اسحب ريولي...
ومطنشه الكل..
الشي الوحيد اللي حواسي مرتبطه فيه " الانتقآآم "

،

ماعرف كيف وصلت شقتي..
ارتميت ع الارض..
تاملت ايدي...ويت جدآمي الايد المحروقة اللي جفتها..
غمضت عيني ابعد هالصورة..
جسمي تعرض لحروق واايد..
بس ليش ما مت..؟!
.
حضنت نفسي بالم..
لما ردت لي الحقيقة المرة...
علي رااح للابد..!



//



شهــــــــرزآآآد



،


كنت منهآآآآآآآآآآآآآآرة من منظر فجر...
و انصدممت مع اللي صآآر لعلــــي..
بكييت بالم لمّا جفته...
محروووق...متفحم....جثة هآآمدة...!!
الله يرحمه...!
كان انسآآن نآآآدر...!
.
غطيت ويهي بايدي..
و دموعي تنزل بغزآآرة..
الاكييد ان المنظمة هي اللي قتلته..
اكيد كشفوووه...!

يتني رجفة قووية..
مات بسببنا ...
لانه حاول يسآآعدنا ويحميينا..!
.
حزنت اكثر لما تذكرت فجر..
اكييد تخبللت..!!
خآآيفة يستوي بها شي..!
واللي صدمني قبل....ان البنية الصغيرة اللي جفتها في المنظمة..
كانت عند فجر..!
آآه يالقهههر...!! طفلة صغييرة يخطفوونها...ليييش..! شو ذنبها...؟!!!
.
وقفت ومسحت دموعي..وانا احاول اكون قوييه..
الانذآآل الحقييرين..
الله يآآآآخذهم...

مشيت متوجهه للسياارة..
فتحت الباب السيارة...
بس تفاجأت بحصى تنفر عند ريولي..
وقفت ...طالعت يمين ويسار..
انفررت الحصى مرة ثانية..
جفت واحد يأشر لي من بين الاشجار..
لحظة...!
هذا مب المقنع..؟
بندت الباب بسرعه..
ورحت عنده بدون حد ينتبه..
اول ما قربت صوبه..
مسكني من ايدي وشدني بسرعه بين الاشجار..

حط اصبعه ع حلجه لما مرّ حد عدالنا : اششششش...
سكت..
لين ما ابتعدوا عن المكان..

قال بحزن وااضح بصووته : علـــي مآآت..!

هزيت راسي بالم وانا احاول احبس دموعي..
قلت بصوت متحشرج : قتلووه...! قتلو شخص برىء...! وذنبه..؟ انه يبا يساعدنا..

حطّ ايده ع كتفي يواسيني..

قلت قبل ما تنزل دموعي: اسمع....ابيك تبتعد عنّي..." كان بيقاطعني بس كملت باصرار " الله يخلييييك....اسمع كلامي...ابتعد عني...انا مب نآآقصة افقد حد بعد...ارجووك...والله مستحييل اتحممل...." شهقت " يكفي علي مآآت...!

تفآجات لما شدني وحضني بقووووة...
غمضت عيني وبكيييت بالم..

همس لي : مستحييل اخليييج....انا من البداية قلت بوقف معآآج..
هزيت راسي بلاا و صيااحي يزيد : ارجوو.....
همس بحنان : ششش....قلت بوقف ويااج للنهاااية..

بعدت عن حضنه وانا اطالعه بياس...
مصيره اكيد بيكون شرات علي...

مسح دموعي بايده..
وو
انصدمت لمّا جفته يشل القناع عن ويهه..
تأملت ويهه متفاجاة اول مرة اجووفه..!

قال بابتساامة حزن : بكمّل مشوآآر علي...وبسآآعدج...بسس انتي لا تفقدين الامل..
قلت بيأس : بس انت ما تعرف شي..المنظمة قووووية...محد يقدر علييها...
قال بتصميم : ما بخلّي تعب علي يرووووح...
قلت : هم يقتلون ويخطفون بدون حد يعرف عنهم شي...! جووف فجر...اكبر مثآل..! انت متخيّل شو مسوين فيها.؟
قال بحزن : هيه ادري.....تتوقعين تقدر تكمل معهم..؟!
دمعت عيني مرة ثانية : خآآيفة عليها...جفتها...! كانت مصدوومة بالقووو..مادري شو بيصير لها..
هز راسه باسف عليها : لازم اساعدها بعد..
قلت وانا اتذكر التوائم والبنية الصغيرة بدر البدور : الشرطة لها شهور وهي تدور توأم مفقودين....ولما رحت المنظمة..!! انصدمت لما جفتهم خاطفينهم..!!
قال وهو عاقد حواجبه : في بنات بعد مخطوفآآت..!!!
هزيت راسي بالم : مادري اذا تعرف بعد البنية اللي كانت ويا فجر..؟ اسمها بدر البدور..

هز راسه بهيه..

كمّلت : بعد خآآطفيينها..!
قال بصدمة : خطفووها...!! ما قالي علي..!
قلت : هيه...قال يمكن اللي يابها عند فجر...يا وخذها...
قال : انزيين وشو صار لها.؟
قلت : لمّا رحت..ما كان حد منتبه لها...شكلها شردت منهم....فـ قدرت اهربها...وتركتها ويا التوأم..

حطّ ايده تحت ذقنه بحيره : زين سويتي...! الحين لازم نخطط كيف نقدر نظهرهم من المنظمة..
قلت بسرعه : مستحييل...!!! كيف بتقدر تظهرهم...؟!! اصلن كيف بتعرف موقع المنظمة..؟!
قال وهو يطمني : ماا علييج....اكيد بحصّل طريقة..!

ردّ القنآآع ويه...

: الحين لازم نفترق...!

سكت وانا اطاالعه..
مادري اخليه يتورط معااي..؟ ولا امنعه.؟

حطّ ايده ع كتفي : خلييج قويه..! ولا تفقديين الامل..

ابتعد وو اشّر بايده مع السلامة..
وو
نقز من فوق السور..
واختفـــى..!

تنهدت بعمق...وتوجهت للسيارة وانا مضطربة..

//

مريــــــــــم


،


لما خلصت المباراة وحطّوا مقابلة مع فجر...
تفاجأنا بالبنية الصغييرة تصييييح وبشكل فظيييع...!!
وتأشر ع التلفزيوون..؟
شفييها...توها كانت تضحك مع ريمووو....

ريم بحيرة : ليش تصييح.؟
قلت وانا محتارة : مادري..؟ يمكن خاايفة..
ريم وهي تحول تضحكها : يلااااا حبيبتي يلاااا نلعب...تعاالي بنكفخ مريوووم..

يت ريموو صوبي بتكفخني..
هاي من صدقها..؟

: فآآآآآلس.....فآآآآلس.....

وتمت تصاارخ بهالاسم..

ريم وقفت وصدت ع التلفزيون بسرعه : مريووووووم...لايكوووووووووووون هذا........
شهقت : فآآآآآآآآرس اللي تقصده..!!!
مسكتها ريموو : حبيبتي....تبيييين فآآرس..؟

هزت راسها بهيه بسسرعه...

ريم : انزين ويينه...؟
اشّرت ع التلفزيون : هدااااا...فآآآلس....

طالعتها بتوتر  كيف جي.؟ كيف وصلت هنيي.؟

قلت لريم : لو هي تقصد فجر...ليش ما عرفتها شهرزاد.؟
ريم : مآآدري..بس كييف يت..؟ ومنو خطفها..؟

هو هذا اللي محيرني...
مسكتها ريم و يلستها فـ حضنها : خلاااااص حبييبتي....جووفي فآآلس...يضحك..بعدين بنروح له..انزين..؟

زاد صيآآحها ..تبا تروح له الحين...

وتمّت جي...لين ما تعبت من الصياح.. سكتت بس صوت شهقاتها اللي يطلع..

تمينا نطالع التلفزيون بهدوء..
لين خلّص الاحتفال...
وعقبها يا برنامج وتمت ريموو تطالعه باندمآآج...

،

قلت بملل : ريمووو غيري القنآآة..
قالت وهي مندمجه ع الاخر : همممم........لا ..عآآيبني البرنآآمج..
قلت : يلااا عآآد..غيري يمكن في شي حلوو..

طنشتني...
شوي وانقطع البرنآآمج...وظهر شريط احمر : خبر عآآآجل : حريق مستودع في نآدي الصقور...
وحطّوا لنا صوورة من المروحية لمكآآن الحريق..
.
ريم : نادي الصقووور.؟ مب كأنه اللي فيه فجر..
قلت متفآجاة : هييه....!!

شويه ويحطون صوورة فجر..والناس ماسكينها..تبا تدخل.............

شهقنا بقووة...!
يلست وانا اطاالع بذهوووول...
شو الساالفة...؟؟؟؟؟؟؟؟

صرخت لمّا جفت فجر تدخل..

: لاااااااااا.....!!! شوووو تسوين....ردّي....لا تدخليييييييييييييييين...

جفت فريق الاطفااء ياا...و يحاولون يطفون الناار...
قربّوا الصورة على.....

ريم : هذا مب كأنه مدربها...؟
قلت : هييه...يووووسف..!!

جفته دخل يلحقها...؟؟!!
مسكت قلبي بخوووووف...
شو تباا تسوي....لايكون تباا تنتحررر...
لا اا....الله يخلييج فجر....ظهري..يلااااا...

دقآآت قلبي تزييد اكثر واكثر...والنيران ترتفع اكثر..
والكل مترقب فجر تطلع ..
،

دقآآيق....وتطلع مع يووسف..

دمعت عيووني : الحمــــــــــــــــدالله...الحمدالله...!!!!!!!!!!!!
ريم ماسكه قلبها : الحمدالله ما صار لها شي...!!!!!!!!!

شويه....وحطّوا الصوورة ع اثنينه من الاطفااء شالين حمّاله..وفوقها شخص مغطينه بشرشف..

قلت وانا عاقدة حواجبي : منوووو هذا...!!!؟
ريم : اظن فجر دخلت المستودع عشاانه.....جوفييها منهآآرة هنآآآآك..

انصدمت من شكل فجر....!!
ليش  جي شكلها..!! منووو هذاا.....؟؟

انتفضت لما سمعت صوت الانفجارات..
ويوسف يسحب فجر بعيد عن المستوودع..

ما نتبهنا لبدوور اللي من الصبح تصيييح من الخووف...
مسكتها ريموو...ودفنت راسها فـ حضنها..تمنعها انها تجووف..

دقآآيق وكتبوا اسم الشخص اللي مآآت...

لاااعب فريق الصقور : علي سعيد.....الـــ...

منو هذا اللي خلاّا فجر تدخل المستودع عشانه...؟
تأمّلت فجر وهي تروح عنده..
بعّدت الشرشف عنه...
يتني قشعريرة لمّا لمحته..مع انه مب وااضح وآيد..!!
عيل كيف شعورها وهي تجووفه محرووق جداامها...!

تأملت يوسف وهو يبعّدها عنه..
خآآطري اعرف شو سالفته هذا...!!!
هو السبب اللي هي فيه..
انزين ليش يعااملها جي...؟!!!!
،

نقلو لنا صورة الشخص الاصلية...

ريم منصدمة : اووو هذاا...!!!!

تأملته...شكله مألووووف...دووم كنا نجوفه انا واخواني يلعب فـ التلفزيون...
تألّمت عشاانه...
الله يرحمه..

ريم بحزن : شكله واايد ويا فجر..
شهقت وانا اتذكر : لا يكون اللي قالتلنا عنه شهرزآآآآآآآآآآآآآآد..
ريم حطت ايدها ع حلجها : اللي...اللي قالت انه يساعدها...؟

رديت راسي ببطى وانا اتنفس بسسرعه...
اكييد هووو....!!
انتبهت لمّا حطوا الصوورة ع شهرزآآد..!!!!
وهي تحضن فجر وتصيييح...!

قلت بصوت مرتجف: اكييد هووو نفسسه.....!!!
ريم بخووف : قتلووووه....!!!
غمضت عيني : اكيد اكتشفووووه..!!!!


//



~| نهآية الهمسة الرابعــــــة عشرون |~


~| الهمســــة الخامســــــــة والعشريـــــــــن |~


//


فجــر


،

مر يوم كامل وانا بس منسدحة ع السرير...و للحين ما غمضت عيني او رقدت..
افكر فـ علي..
مستحيل مآآت..

صدييت الصوب الثاني ابعد صورته اللي طلعت جدامي وهو محرووق..
لا هذا مب علي..
غمضت عيني....احاول اروح للعالم الثاني..
ماريد احس بشي...مابي افكر بـ ولا شي..

فتحت عيني..
جفت ظل حد جدامي..
ما هتميت..
علّقت نظري فوق بدون ما اعطيه اي اهتمام..
لمحته يفتح الستارة..
ودخل ضوء الشمس للغرفة..
غمضت عيني..
وفتحتها ببطىء..
الصبح..؟

لمحته...!
الحقير يوووسف...
له ويه ايي ....! شو يبا الحين..؟ ع باله بضعف.؟ بستسلم...!
مايدري اني بذبحه...و بقطعه بايدي..
يلس مجابلي..
طالعته بنظرة كلها كره وحقد وانتقام..!
جفته يحرك شفايفه..
يكلمني..!
بس ما سمعت شو يقول....لاني مابي اسمممع..
تأملت ملامحه ...!
الرحمة..؟ البراءة...؟
ابدن...هذي كلها اقنعة مزيفة..
انت عندك مليون ويه تقدر تتنكر فيه..

جفته مسك ايدي...

لااااااااااا تلمسني....!!!
؟؟
اقوووووولك لا تلمسسسسني..
؟؟؟؟؟؟؟؟؟
لحظة...!
صوتي.؟ وينه...! ليش ما يطلع..؟
بعّد..عني يالحقييييييييير..

صووتي ماا يطلع...!!!! لييش....
ابا اسحب ايدي منه بس ماقدر...مافيني حيييل...!!

عقد حواجبه..وحرك شفايفه مرة ثانية...
جفت ذراعي المحروقة..
شليت منها ومن ريولي الشاش..
كل ما اجوفها اتذكر علي ....وهو يحترق..!
.
غمضت عيني بقوووة...ونفضت رااسي...مآآبي افكر فـ شي...!
.
لمّا حسيتا يده رخت....سحبت ايدي منه بهدوء...
تأملني لفترة..
عقبها رفع كيس وظهر منه اكل..
صديت الصوب الثاني....
شدّ على ايدي...

آآه....اقوولك لا تلمسسسني....!!!!

مسك ويهي بايده...وخلااني اصد اطالعه..
ومن نظرتي القوية له..وواضح اني اقزز من قربه..
طالعني بانكسار..
وقف وحطّ الاكل ع الطاولة وظهر..

عضيت ع شفايفي بقهرر..
حقيييييييييييير...اكررررررررررهك..!!!

،

مادري كم من الوقت اللي مرّ..
بس ما حسيت ا لا بالشبااب موجودين عندي..

سلمّوا عليّ وانا شرات الميته ما تحركت..
طالعتهم ببرود..
حتى هذيلاا خونه...
ليش يااييين.؟


تكلم سالم : عظم الله اجرك فآرس..

وردد الشباب كلمات التعازي لي..
تاملتهم واحد واحد...سالم....خليفة....ناصر...سيف..
اما الباقي ما يوو..

خليفة بحزن : ماعليه فآرس...خليك اقوى عن جي...ادعييله..!

مسك ايدي وشدّ عليها..
اقترب سالم وقعد قريب مني..

سالم بصبر : اسمعني..اكيد موته صدمك..وصدمنا بعد..علي ربيعي من نحن صغآآر..وموته سبب لي ألم...بس مع هذا صبرت..قوي قلبك..!

تاملته لثوآآني...وو
صديت عنه...لاني ما اتخيّل يكون سالم خااين..!.
علي وااايد يثق فيه...وانا بعد...
ادري انه مستحييل يسوي الغلط..
بس مادري...انا متشتته..ماعرف اثق فـ منوو..!!

كمّل بحزن : جوف اهله مسااكين...ما عندهم غيره..لازم نوقف معاهم..." سكت كانه تذكر شي.." وو صح نسيت اقوول... الشرطة للحين تحقق فـ موت علي....احتمال يكون مقصوود..

التفت اطالعه..

سالم بحيره : الطبيب الشرعي فحصه وقال مافيه اي شي...وقالوا يمكن كان تواجده فـ مكان الحريق صدفه....

صرخت بانفعاال...صدفه...!! ماافيه شي....!!!
كييف...!! اناا جفته مقتوووووووووووووول...

طالعتهم مصدوومة...
حطيت ايدي ع رقبتي اتحسسها..
صووتي ما يطلع..

آآآآآ....ححححح..

ماافيييه...!! للحين ما طلع...لايكون ...........

خليفة اقترب مني وهو عاقد حواجبه : فاااارس انت تسمعنا..؟

حاولت اقعد بصعوبة...وهو ساعدني...
هزيت راسي بهييه...

قال : اذا تسمعني قول شي...تكلم..

هزيت راسي بلاا...يعني ماقدر اتكلم..

ناصر بحيرة : ما يبا يتكلم..؟

حاولت اطلع صووت...بس ما طلع...

سالم هز كتووفي بخوف : ما تقدر تتكلم..!!!!!!

حاولت فـ صوتي ما طللعع..

سيف بقلق : يمكن ....من الصدمة..؟!

كلهم التفتوا له...

كمّل : لاني اللي جافه مب شوي....واكيد الصدمة اثررت عليه وااايد...

صديت عنهم..
احسسن...اصلن منوو قال اني ابا اتكلم...!
بس لحظظظة...
كيف بيعرفوون ان علي ماات مقتووول...
اكيد ابرااهيم ويوسف غطّوا ع الموضوع..!
عضيت ع شفايفي بغيض..
لازم اوقفهم عند حدهم وافضحهم...
لازم اروح ...واتكلم ويا حد....
الدلييل وااااضح...لازم اخليهم يشرحّون  جثة علي مرة ثاانية...

بس انصدمت لما تكلم خليفة..

خليفة : الشرطة شااكّه فـ عمر..

طالعته باستغراب...

كمّل : من يوم الحآآدث وهو مختفي...ويحتمل انه هو مفتعل الحريق..

عمر ما غييييره...!!!!!
عمر الطيب...!!


بديت اتنفس بسسرعه....
معقوولة هو اللي متعاااون ويا يوسف..؟ هو اللي حرق المستودع..!
لييش ياا عمر...لييييييش....!! هو من اللي كانوا يتعاطون..؟!

مسكت راسي...صدآآآآآآآآع قووي هاجمني...
اقتربوا مني الشباب...
بعدتهم....لازم اروح....لازم اكشف لهم الحقيقة...
قبل ما تتصرف المنظمة...

نزلت ريولي..
ييت بوقف بس طحت ع السرير ويتني دووخه قوية..
مسكوني خليفة وسالم..

سالم بقلق : شكلك واايد تعباااان..وما كلت شي صح..؟

مارديت عليه...

خليفة وهو يردني ع ورا عسب انسدح : ارتااح ..الساعة الحينة 10 الليل..باجر بتيي ويانا..يمكن تكون جنازة علي .." سكت شوي ".بسير اييب لك العشاا..

صديت عنه..

كمّل : لا.لآ....تراا اذا ما اكلت واهتميت فـ صحتك ما بتقدر تطلع ويانا.." قال للشباب " يلا شبااب...بنخلييه يرتاح وباجر بنمر له..." رد يطالع فيني " برد وبييبلك العشاا..لا ترقد

ظهروا الشباب...عقبها ردّ خليفة..وياب لي العشاا...وبعد ضرابة وياه...اكلت..
تمّ يسولف وياي..ويحاول يغيّر نفسيتي..لكن بالي طول الوقت مب ويااه..
عقبها رااح..

بآآجر...بكتشف منو الصديق ومنوو العدو...!




//


موقع التحقيق..


،

ابرآهيم للضابط : نفس ما قلتلك...انت مشي الموضوع عليهم...ولا تخلي السالفة تكبر..
قال وعلى شفتيه ابتسامة ثقة : ولا يهمك...

قطع حديثهما دخول  المفتش..
جلس على الاريكة بكسسل بعد ان القى التحية..واخرج دفتر ملاحظاته وبشكل سريع قال: الضحية : علي الـ.... عمره : 21 سنة.. مآت بسبب حريق في المستودع......اسباب الحريق : مقصود و هنآك من افتعله...ولم يقصد به قتل الضحية لعدم وجود اي ادله تشير الى ذلك.....لكن دافع حرق المستودع لازال مجهول...
لدينا فقط مشتبه به واحد وهو : عمر..الــ......لاختفااءه...!
" اغلق دفتره " الحين الشرطة تدوّر عليه....واول ما بيحصلونه..بنحقق وياه..

هزّ ابراهيم راسه بتفهم : مافي غيره ممكن يكون المشتبه به...
قال المفتش وهو يتثاوب : صح...طبعا لازم احقق ويا باقي اللاعبين اللي ما حققت وياهم.." اشار الى مساعده " عطيني الاسماء للي ما حققت وياهم..
ســـآلم الــ...هذا اجلت التحقيق وياه..
عمـر الــ.. وهذا مختفي..
فآرس الـ.... وهذا قالولي نأجل التحقيق وياه بسبب وضعه الصحي..

وقف معقبا : خلااص....باجر نكمل التحقيق...واي ملاحظآآت عندك يا استاذ ابراهيم...تقدر تزور مكتبي فـ الشرطة..

صافحه ابراهيم...وبعدها خرج المفتش والضابط..


//



شهرزآآد



،


انسدحت ع السرييير....حضنت مخدتي بقووة...
افكّر كيف....كيف اروح لفجر...؟ فـ يوم الحادث شكلها ما طمني..
ولازم انا وياها نساعد بعض عسب نطلع من المكان..
بعتمد على نفسسي..بس ابي حد ويااي يشجعني...
سليمان معطيني اجازة هالايام..
ولازم استغلها..

نقزت فجاة...وظهرت من الكمدينو دفتر وقلم..
هممممم....برسم خططه...
اولاا....كيف اظهر من هني...؟!
كتبت فـ الورقة عدد الكاميرات الموجودة..واماكنهم..
انزييييييين....غرفة المراقبة....ولا مرة دخلتها...
المشكلة الحراس وايد متشددين واي...اففف...يعني ما ينفع اقردنهم..
.
وبعد....كيف بوصل للحديقة بدون مالخدم يجوفوني..؟
الكاميرات كلها موجهه لبراا...مب لداخل..وهذا الشي لصالحي..بس لما اظهر...؟
لالالا ما ينفع...
بتريا لين وحده من حفلااتي..
وعقبها بفكر فـ طريقة..
اوووكي....ووو متى قت التنفيذ... ؟
وعند منوو ارووح..؟
لالا...ما بشرد...لازم اول شي افتك من سليمان...
حسيت الحقد يمتلي فـ قلبي..من ذكرت اسمه..
ما برتآح الا لما أثأر لامي وابوي..!!!

عضيت صبععي بقههر...وانا كلي شوق لهاليوم...!!
.
نقزت وانا اسمع صوت طق خفيف ع الزجااج..
ركضت صوب الليت وبندته...
اقترربت من البلكونة....بعّدت الستارة بشويش..
لمحت حد متخبي ورا الشجرة..؟
فتحت البلكونة..
وظهرت منها....نزلت راسي تحت عسب محد ينتبه لي..
جفت ورقة طايحة...شليتها...

" شهرزآآد...نزلي تحت...اتريآآآج....! "

رديت اطالع تحت....المقنع..!!

شهقت..!!
كيف قدر يدخل.....!!! الغبي بيمسكووونه..!!
لحظة..؟ كيف انزل له..؟
جفته يأشر لي...يعني انزل من هني...!
بس كيف..؟

رديت الغرفة..
وبدلت ملابسي...لبست بدلة سودا...وكآآب...ودخلت شعري تحته..
خذت تلفوني...
فتحت الدرج...وطلعت منه شريحة يديدة....
حطيت كل شي فـ جيبي...
.
الحين كيف انزل..؟
ما عندي حبل ...
.
لمحت سكارف....! يتني فكره..
ظهرت كل السكآرفآت عندي....وربطتهم ويا بعض..
ورحت لطرف الحديد اللي ع البلكونة بهدووء....وربطته بالسكآرفات...
فريتته....تقريبن وصل للنص...مب مشكلة...
.
وقفت ع الحديد...مسكت السكآرف بقووة...
قلبي بدا يدق....اتخيل لو تبطّل السكآرف وطحت...
يممه....!!خذت نفس عمييق....لالا انا ما اخااف..وما بيصيير شي ان شاءالله..
نزلت شوي..وانا بعدني ماسكة طرف الحديدة...
وو
بعّدت ايدي عنها..وتشبثت بالسكآرف بقوووة...
غمضت عيني بخووف....
طالعت تحت....
جفت المقنع تحتي بالظبط...ويشجعني انززل...!!
غبببي...هذا...بيجووفونه...!
بديت انزل ببطىء..
.
ولمّا قررب...تبطّل السكآآآآرف...!!!!!!!!
صرخت وانا اطييح...بس مسكني المقنع بسرعه...وحطّ ايده ع حلجي...
وسحبني بين الاشجار..
يلست وانا اتنفسس بسرعه...ياا وييلي كنت بطييييح..!!!
قربني منه اكثر وهو بعده حاط ايده ع حلجي..

طااح قلبي فـ بطني لما سمعت اصوات الحراس قريبة من مكانا..
لصقت فيه اكثثر من الخووف...
ياااارب ما يكتشفوون مكااناا..

ارتحت...لما سمعتهم يبتعدوون...الحمدالله شكلهم ما انتبهوا للسكآرفات ..

ابتعدت عنه..
ابتسمت له بامتنآآآآآن...

عقبها تذكرت شي...قلت بخووف : كييف دخلت هنيي..!!!! انت ما تدري ان المكان كلله كاميرات مراقبة..وحرآآآس..!!! تخيّل...تخيّل....لو اكتشفوا مكآآناا.....؟! تدري شو بيسوي فيك سليمان...!!! بيــ..

حط اصبعه ع حلجي..وسكتّ....
خلع قنآعه...
وابتسم بعذووبه...: تخآفين عليّ...؟

دقّ قلبي بعننف...وانا اتأمل ملامحه تحت الاضاءة الخفيفة...
مارديت عليه...

ردّ : ماعليج كيف دخلت....المهم اني قدرت اجوووفج...

انحررجت....نزلت الكااب اكثر على على ويهي...

ضحك بخفه.....وسحب الكآآب من ع رآآسي....
تنآآثر شعري ع ويهي...

لمحته يتأملني...
اففف احسس بحررررررر...

قلت بتوتر: لااا تطآآآآلعني جييي...
ضحك بقووة: هههههههههههه....

ردّ الكآآب ع رااسي...

قلت بهمس احذرره وبعدني منحرجة : اوووووشش بيسمعووونا...
قال بابتسامة هادية : سآآمي...
قلت باستغراب : سآآمي..؟ اسمك..؟!!!!

هز راسه بهيه..

قلت : اخييييرا قلتلي...!!
قال : وبيكون سرر..! مابي اي حد كاان يعرف بوجوودي...
قلت باستغراب : لييش..؟
قال باصرار : عشان اقدر احمييج.." سكت كأنه تذكر شي " صح..ابي اسالج عن البنات اللي في المنظمة...
قلت : شو فيهم...؟
ردّ : ابي موآصفآآتهم...
قلت بخوف: لييش..؟ بتروح للمنظمة..؟!!!
قال بحيرة : ماعرف....بعدني بجوووف...للحين ماعرف وين مكاانهم..!
قلت وانا اتذكر مواصفاتهم : البنية الصغيرة....ممم اظن اسمها بدوور..نفس ما قالتلي فجر...من شكلها...عمرها تقريبا 5 سنوات...ضعيييييفة...وظهرها متقّوس...ما تقدر تمشي عدل.....اما التوأم...اسمهائهم مريم وريم....اعمارهم تقريبا 16 ..او 17 سنة....بس ينعرفون على طوول...

هزّ راسه بتفهم..

قال وهو يرد القناع لويهه : خلااص الحين بروووح...
مسكت ايده بسرعه : ويييييين...؟

حطّ ايده ع راسي بحناان : لا تخااافين...بيي مرة ثاانية...
قلت بسرعه : بسييير ويااااك..
هز راسه بلا : انتي تمّي هني...مابي يصير لج شي..
قلت بترجي : الله يخليييييك...
قال باصراار : لااااا..انا مادري متى بوصل لهم..وبحصّلهم..

سكت افكّر....عقب قلت بحماس : انزين....تقدر تظهرني من هني..؟ ابي اسير لفجر....

طالعني وهو يفكر...
كملت اقنعه : ابي اجووفها....وعقبها بردّ هني....ما بطوول...ومحد بيلاحظ اني مختفية...ارجووووووووك..ابي اطممن عليهآآآآآآآآ...
سكت...عقب...
قال باستسلام : اووكي...

طررت من الونااسة...اخيرن بظهر ....دخلت شعري تحت الكآآب..
مسكني من ايدي..
ومشيت وراه بين الاشجاار..
لين ما وصلنا ورا القصر بالظبط...

قلت بهمس : هني في حرّاس....
رد يطمني : ماعلييج...انتي بس خلييج هاادية..

تحركنا ببطىء من عدالهم..
لين ابتعدنا..
ومن بين الاشجار...
جفت باب خشبي صغيير فـ السوور....!
عقدت حواجبي ممر سرّي...هذا من متى هنيي...؟!!

فتح الباب....انحنى ودخل منه....
عقبها تبعته...
بعد ماظهرنا...
بنّد الباب بهدووووء...

قلت بهمس : هالممر من متى موجود...؟!!
قال : من زمان ...قبل لما كنت ادور مكان اتسلل منه..حصلته..
قلت باستغراب : ليش انت كنت تيي قبل...؟
شدّ على ايدي........وقال : وااايد كنت ايي هني...

تفاجات..!
ابتسمت فـ الظلام....

مشينا فـ الظلام عدّال السور...

قلت : في هني كاميرات مرااقبة...
ضحك بخفه : خربتهم..!
عقدت حواجبي : خربتهم..؟؟!! بس بيعرفون ان في حد تعبّث فيهم...!!
قال : هممم....لا...بيتحسبوونه عطل فنّي...! وو بعدين بس الكاميرات اللي خلف القصر خربتهم..اما الباقي لا..


زآآآآد اعجآآبي فيه وبشخصيته...!
ذكي...وشكله مب هيّن....!
شخص يُعتمد عليه..!!
،
بعد ما مشينا مساافة وابتعدنا....

قلت : خلاص سآآمي....تقدر تروح...انا بروح لفجر...وبردّ بسسرعه..
هزّ راسه بالنفي : لا بوديج عندها..وبردج عقبها..
قلت : لالا...لا تخااف عليّ...
قآطعني باصراار : لا تحاولين ..

استسلمت له...
.
بعدها وقفنا تآكسي....ووصلنا لبيت فجر....
اول ما وقفت جدامه..
استرجعت ذكريآآتنا ويا علي وفجر...
يتني غصة لما تذكرته..
.
الله يرحمك....!

نزل سآمي...ابتسم لي : بتريااج هني..

ابتسمت له بامتناان..
دخلت البيت وصعدت لين فوووق...
دقييت الباااب على فجر...
حسييت المكاان هآآآآآآآآدي....
دقييت مرة ثاانية وثاالثة....
بس مححد فتح لي...!
يمكن مب موجوودة....!؟ وين ممكن تكون...؟

مادري ليش حاولت افتح الباب....وو انفتح.!
فتحته كلله..
ظلاااااااام...!
دخلت بهدوء...و تحسست الطوفة..ادوّر مفتاح الاضاءة....
وو شغلت الليت..
تأمّلت المكآآآن..

زقرتها : فجـــــــــر.....فجــــر....انتي هنيي..؟؟

لا ردّ..! يمكن راقدة...؟

مشيت ببطىء لغرفتها....
دخلتها..جفت من الظلام...هيئة حد راقد...
شغلت الليت...

جفت فجر....
.مب رااقدة...؟
جفت عيونها معلقة ع السقف..

اقتربت منها...قلت بحنان ممزوج بحزن : فجر...اناا يييت...!

نزّلت نظرها وطالعت فيني..
ابتسمت لها بحزن....يلست عدالها ع السرير..
حضنت ويهها بايدي...

قلت : فجر.....انتي بخيير....؟!

ماردّت عليّ.....تمت تتاملني..بنظراات بآآآآردة ما طمنتني...!!!!
مادري ماعرفتني ولا شو..!؟

قلت : فجر حبيبتي...انا شهرزااد...

ماردت عليّ....و عقبها  ردّت علقّت نظرها فوووق..
شوو فيها فجر....؟
تألمت وااايد عشاانها...فقد علي صععب...صعب واااايد..وخاصة عليها...ادري انها كانت متعلقة فيه واااايد..مادري كيف بتتخطى هالحززن...

مسحت ع راسها وقلت اواسيها واواسي نفسي : فجر.....خلييج اقوى...خلييج قووية شرات ما علي يبااا....

طالعتني بحززن لما طريت اسمه....
وهززت راسها بلا...
.
شدييت ع ايدها : لا...بتكووونين قوويه..سواء بوجود علي..او بدووونه...!! ارجووج فجر...الله يخليييج...خلييج اقوى عن جذي....

صدت عني..متجاهله كلامي...
خذت نفس طويل : فجر..ادري اللي جفتيه مب شويه...بس خلييج صبوورة...اصبرري..علي مااات...و كلنآآآ حزنـّــآآ لموووته....بس اللي تسوينه فـ عمرجـ..

قاطعتني لما يلست فجأة..ومسكتني من كتووفي...وتمت تهززززني بانفعاااال...!!!
وهي رافضة كلامي قطعيا...!!
حطّت ايدها ع اذنها ما تبا تسمع شي..!!!

سحبت ايدها بقوة...
قلت ودموعي فـ عيني : علي ضحى بنفسسسه..!! ضحى عشان منوو...؟ قوليلي ..لمنوووو..!!!

طالعتني وهي تتنفس بقووة..

نزلت دموعي...شهقت : مآآآت....انقتتتتل......!! لييش..!!؟ لانه دااافع عنّا...لانه.وقف ويانا...... قتلوووووه...!! شرات  امي.......شراااااات ابووووي." وبحقد "...ذبحووهم بدم بااااارد....!!!

جفت ملامح الكره والحقد فـ ويهها...
شدّت ع قبضتها بقوووة...

جفتها تحرك شفاايفها بانفعاااااال...
؟؟؟
عقبها....تحسست رقبتها....وو عضت ع شفايفها بغيض...!!

طالعت فـ عيونها بحيرة....!!؟
صدّت عني ...!!!!

همست  : فجـــر...!؟

هزّت راسها بلااا...
لا....!؟
طالعتني بجمود....واشّرت لي...
لحظظة...!!!
ما تقدر تتكلم...!!
جفتها تراويني انها ما تقدر تظهر ولا صووت..!!!!!

مسكتها من كتووفها بخووف....: بــ..بلاعيمج تعوورج..." بلعت ريجي " صح..!؟

صدّت عني....!!

هزيتها من كتووفها بقووووة...: فجرررر....تكلمممي....اكييد تمزحيييييييين....فجـــــــر...

غمضت عينها بقووة..
حطيت ايدي ع حلجيي...
لاااا.....لاااااااااااا..

قلت بصووت مرتجف : فـ..ـجر...!! شو....صآآآر لج......فجــ.....ــــــر..!! الله....يخلييييييج...تكلمي...قوووولي .....شي...!!!

طالعتها بضعف....!! ماعرف شو اقووول...او شو اسووووي...!!
فجر بتضيييع من ايدي...!!!!

مسكت ويها بكفوفي...واجبرتها تطالعني...

قلت بسرعه وانا احاول اخفي شهقااتي : فججــ..ـر.....سممعيني......خلييج قووية......لا ....لا...تبتعديين عنّي....ماابيج تروووحين بعييد....!! سمعتيييني...!! " حضنتها بقوة " الله يخلييييييج...اوعدج.... بتم ويااج للابد...بس..لا ترووحين عنّي...

بعدت عنها...
سكت احاول اظبط اعصااااابي.....

كمّلت : فــجــ..ٍـر.....لا تنسيين....!! وراانا انتقآآآآم...!! لا تضعفين قبل ما تنفذييينه....!!! انتقآآآآآآآآآآآم...!

جفتها بدت تركز معااي...

تشجعت اكمّل : لازم ندمّرهم......خذوا منا كل شي..! كللل شـــــــــي..!!...فجر...شهرزاد....علي...امي...ابوي..!! بدر البدور....مريم.....ريم....!! وياا الوقت اللي ناخذ حقنا منهم....لين متى بنسكت..؟! لين متى بنجوف واحد ورا الثاني يموتون جدآآمنااا...!!

حطّت ايدها ع كفووفي..وشدّت عليهم...

قلت اشجعها : فجر....كوني قووية...انتقمي لعلي....تسمعيني...؟!! اقتلييهم كلللهم..." عضيت ع شفايفي بقهر "وانا بعد.......بقتله...بقتل سليمان وبندمّر المنظمة." رفعت صوتي "...سمععععتي...بندمرهم شرات ما دمرووونا...

جفت فـ ويهها ملامح الانتقآآآآآآآآم..

وقفت وانا حقدي يكبر ويكبر...
تنفست بعمق : خلااص عيل....ما بنلتقي مرة ثانية....الا و نحن قادرين على تنفيذ انتقامنا..., انا بغير نفسسي...وبصير اقوى..واقوى..., فجر...لا تخاافين من حد...وخليج قووووية..!

مسكت ايدي..وشدّت عليها موافقة...
طالعتها بتحدي...
وتركتها...على امل نلتقي للانتقام..
.
نزلت تحت عند سامي...وانا افكر كيف بنفذ انتقامي....؟
غمضت عيني بقووة...ان شاءالله ما افقد فجر...
اعتصصر قلبي بالم...الصدممة اثررت عليها بالقوو..
فجر بدت تفقد نفسها اكثر مما هي فاقدتنها..

فتحت عيني لما حسيت سامي قريب مني..

طالعني بقلق..: صار شي....؟
هزيت راسي وقلت وانا احاول اكون قوية : لااا..

يت فـ بالي فكرة....!!

قلتله بترجي : الله يخليييك سآآآمي....برووح ويآآآك....ابي اكوون قووية....ارجووك " وباصراااار "سااعدني عشان انتقم من سليماان...ابي اقتله....!!
هزر اسه بنفي : قلتلج لااااااا.....شهرزاااد افهمينـــــــي ارجوووج...!!

سكت....نزلت رااسي...و
صديت عنه مشيت...وفيني غصصة...
لازم اسوي شي بسسرعه...مابي اخسسر حد ثاااااااني...

حسيت فيه يلحقني...ومسك ايدي...وخلاني اصد له..

قال بهمس : شهرزآآد....

عضيت ع شفاايفي امنع دموعي تنززل...

تنهد وقال : شهرزآآد..صدقيني انا اسوي كل هذا لج.....انــا...افهمـــج و.....
قآآطعته : انتـ..ـ ما تفهمنــ..ــي...!!!

نزلت الكاب ع ويهي...وحطيت ايدي ع حلجي ابي اكتم شهقااتي اللي بتطلع..
بس ما قدرت..شهقت و بكييت بقووووة انفجررت فيه : انا اخسسر..واحد..ورا الثآآآني..جداام عيووووووني......وماا...اقدر اسوي......اــ..ـ وو بسبــبي....
بسببي انــ...ـــا مــ...ـ

قاطعني لمّا ضمني لصدره بقووة...دفنت راسي بقميصه...وطلعت كل اللي فـ خآآآطري..
همس لي بصدق : انا افهممج....!!!.

تمسكت فيه بقوووة...
هزيت رااسي بلاااا...
مسح ع رااااسي بهدووء..

بعد ما تقريبا هديييت..

قال بجدية : اللي تبيينه بيصير..
رفعت راسي له مب مصدقة : صدق....!!!!!!!
هز راسه بهيه..

بعدت عنه مسحت دمووعي بفررحه...!! اخيييرن....اخييييييييييييييرن..!!
.
ركبنآآ تآآكسي...
يلست وانا احس برآآحه وبالامان فـ نفس الوقت...
ظهرت تلفوني....طلعت الشريحة...وكسرتها....وبدلتها باليديدة...
واول شي سويته....طرشت لـ فجر مسج

" فجـــر..انا بختفي فترة .....خذي هالرقم.....اسمه الريّال :حمد...! ماعرفه واايد...بس اظن انه ريّال تقدرين تثقين فيه...و ممكن يساعدج فـ جريمة قتل علي........شهرزاد. "

بعد ما تأكدت ان المسج وصل...حذفته...
مابي اقول لـ سامي عن حمد ابدن...!

//



ريـــــــــم



،
جفت باب وعليه قفل مفتوح...
فتحت الباب بشويش...دخلت راسي اجوف في حد...؟
طلع مخزن..؟
دخلت بهدوء...الاضاءة كانت خفيفة..
مشيت بتفحص المكان..
لما دققت في الاشياء.......عرفت انها اسلحه...!!
تحسست الاسلحة بايدي بحمآآآآآس...
بس صرااحه اشكالهم في الحقيقة تخوووف..
شليت واحد بحذر...اوو...واااايد ثقييل..
رديته مكااانه...
جفت مسدساات اشكال والوان...وسكاكين...واشياء ثانية ما عرفتتها...

خذت مسدس صغير شوي...
وآآآآ....كشششششخه...
صوبت شرات الافللاام...بووووم بووووووم.....
ههههههه حلوو الشي...!
حطيته فـ جيبي...وخذيت سكينه متوسطة...
هيي....هذا الاكشن ...!!

لحظة بااقي الرصآآص..؟ اخذ اي نوع..؟
مممم لا هذا شكله طوييل زيادة...ما بيدخل...وهذا..مم مادري..؟!

ظهرت المسدس وقلبته بايدي...يمكن مكتوب اسم الرصاص عليه...
اففف...ويينيه...
طفررت..رديته فـ جيبي...وخذت كم نووع من الرصاص..
وطلعت بهدوء..
.
انجيييين....ممم وين اروح الحين..
ليش ما اروح عند المساجين..؟
لالا اخااف برووحي...
انزييين...وين ارووح الحين...!
.
مشيت فـ الممرات المتشاابهه...احس تلخبطت مادري كيف اردّ..
بس حبييت المكاان...فيه اشيااء واايد حلوة..
حصلت اسلحة..
خخخخ اكييد عندهم دبآباات...وطياارات حربيية..
يآآي...لو فيه طيآآرة..!!!

جفت عاملة مرّت من عداالي...
وقفتها قلت بستهبل وياها...

قلت : تعااااالي بتخبرررررج...!!
....: نعم آآنستي...

آآنسة..!! اوووووه...كلااام كبيير ههههه...

نفخت صدري بخقّه...كملت وياها عبط : تعرفين وين مكان الطيارة..؟
...: الطائرة..؟! بالتاكيد انها فـ الاعلى...!
قلت متفاجأة : فووق.؟ فـ السطح..!!

هزت راسها بايجااب....واستاذنت ..
.
لحظة...!! يعني صدق في طيآآآآآآآرة هني...!!
لحظة..لحظة....والله مش مسدءه...!!

صرخت بصووت عاالي من الونااسة...وركض فـ الممرات ادّور الدري او اللفت اللي بيوديني لـ فووق...!!

وبعد ما ضعت اكثر من مرة فـ هالممرات....حصلته..
ضغطت زر اللفت...بس ما رضى....وطلعلي ليت احمرر.؟! insert the card

ادخل بطاقة.؟ اي بطااقة..!؟
يآآآربي....عااد لا  تخربون عليّ ونآآآستي يالسخييفيين...
.
جفت واحد ياي...و ظهر بطاقته من شنطته...
وقفت عدل وسويت روحي ادّور بطاقتي فـ جيبي...
لين ما جفته شخط البطااقة...
وانفتح اللفت...
دخلت ويااه بهدووء...وبدون ما اخليه ينتبه لشكلي..
.
ضغط زر الطاابق الارضي..
حبست انفااسي لمجرد فكرة انه يعرف منو انا..
يممممه...!!
شو بيسوي فيني في الطابق الارضي..
عادي يذبحني ويموتني...ومحد يدري عنّي شي...
لالا...اتحدآآآه ويا ويهه...
طالعته بحقد...
حسييت انصدم...!!!
هيه شو عبااله هالغبي...عندي مسدس...وسكيين..ورصاااصاات...!!

انفتح اللفت...جفته انحنى لي بخفه...وظهر...!!
ما  سووا شي..!؟ خخخخ ما عرفني...
.
حطيت ريولي ع الباب بسسرعه قبل ما يتسكر...
ظهرت رااسي اجوف المكان...
بآآركنااات..؟
.
فكرت اظهر من اللفت...ولا اطلع فووق..؟
لا ابا اجووف الطياارة...
..
ضغط الزر اللي يطلعني فووق..
.
وصلت....انفتح اللفت..
انخشيت فـ الزاوية...
ظهرت رااسي..محد...
ظهرت منه...
لااااااع لحظة...رديت حطيت ع الباب...
اففف...غبييية انا...لو تبند...ما بقدر افتحه..!
جفت مزهرية عدال اللفت...
سحبتها وحطيتها عند الباب...وظهرت...
علقّ اللفت....حلووو...

وين اروح الحين.؟ يميين...
مشيت....
وو
شهقت من الفررحه...طيآآآآآر مروحية...!!
ركضت صوبها بونااااااسة...!
جفت اثنين واقفين ويطالعوني بشك واستغراب...
كنت اناقز حولها...

رحت عند واحد منهم...وكل ثقة قلت : افتح الباب...

انحنى بادب...وانا هني تشققت....!!!
وفتح لي الباب.....
وااااااااااااا...زين ما شهقت بصوت عاااالي...!!
مشيت بغروور..واول ما حطيت ريولي ع الدري....زين ما اغمى عليّ..
جمييييييييييلة....!!!
ابااا اسووووقها.....!! هههههه عيبتني الساالفة..
وينج مريوووم الدبة...فااااااتج نصص عمررج..!

دخلتها وانا اطالعها بدهششة وباعجآآآب...
يلست مكان القيادة....وااااااااااااااو...شعوووور...ما ينوصف...!!
حطيت السماعات ع راسي...: آآآلووووووووووو...
ياني صوووت : هُناا 345 ....الى اين الوجهه ....حوّل..

فريت السماعه ...الله يخسسه..خرعني...
جفت ازراااار واااااايد...!!
دخل الكابتن ويلس ع السيت اللي عدالي...

قال بأدب : سيدتي.....المكان..؟

وآآآآآآآآآآآآآو.....لااااا...كل هذا ماقدر علييه...!

قلت بغرور : ولا مكاان..." بس مسسرع تغيرت ملامحي وقلت بحمآآآس " ارجوووووووووك...

جفته تفاجاأ...

كمّلت برجآآء : علمني كييييف اسوووووقها...!!

جفته يطالعني مصدووم...

قلت وانا احااول اكسسر خااطره : ارجوووووك...علمني...!! خااطري استوي كآآبتن طيآآرة...

ويهه استوا احممممر...وارتبك.. : أأأأ...
قلت بسرعه : بس شوووووووي...بس...بس خليني اطير فيها فووووق ..وعقب بنزلها...
عقد حواجبه وتوتر زيادة : انــ..ــا ماقدــ
قاطعته بحزم : اللي قلتلك اياه نفذه...!

تفاجأ من نبرتي...
بس صرخت صرخة لما هز راسه مواااافق...: يسسسسسسسسسسسسسسسسسسس....

نقزز متخرررررع...!

ضحكت علييه...شويه وضحك هو بعد.....حلييله..
مسكت السكآآن بحمآآآس...: ويين البتروول..؟! والبرييك.؟ مااشي..
ضحك بقووة : اي بترووول..!! الله يستر...شكلنا اذا طرنا ما بنرررد..
ضحكت وياه وانا مادري ليش يضحك...

قال : مافي شي اسمه بترول وبريك عند الريوول...

وبداا يششرح لي...الازراااار...والسكّان كيف يتحكم فـ الطياارة...وكل شي...
بصراحه تلخبطت...كيف بحفظ كل هذيلا...؟

قلت باستعجال : ماعلينا من هذا كلله....السالفة كلها..اني ارفع السكاان..وبتتحرك الطياارة..
ابتسم : شكلي دووختج بكل هذا..
هزيت راسي متململة : يلا...شغل الطياارة..

لما جفت الطيارة تشتغل....عدّلت يلستي بحمااس...وربطت حزام الامان..
وحطيت السماعات...
لالا...هذا مايكففففي....ابااا اصوور هاللحظة..!!
آآخ.....غبييية مريووووووم...ليتها ويااااااي...!!

قال : يلااااا....ارفعييها ببطىء...

قلبي بداا يدق بقووووة...مادري خووف ولا حمآآس..
بديت ارفعها ببطىء ...
طالعت الارض...نحن نرتفع بشووييش...
وآآآآآآآو.....رووووعه...!!
بديت ارتفع اكثر واكثر...
لين شفت المديينة كللها....

قلت للكابتن : استلم القيادة..

تركت كل شي...وبطّلت الحزام..
رحت للدريشة...ولصققت فيها...
يجننننن....!!
كل شي من هني يخببببل...!!
كل شي صغييير...!
تأملت كل شي للحظاات...

عقبها سمعت الكابتن يكلم حد من المايك..

قالي : آآسف...لكن بضطر انزل..
قلت بخوف : لييش..؟
هز كتوفه باسف : وصلتني اوامر اروح للمدينة الثانية..
تنهدت بارتياح : اها...رديت اقعد واحطّ الحزام....ونزلنا للسطح..
بطّلت الحزام بسرعه... وقلتله بامتنااان : ماتدري شكثر انا مستآآآآآآنسة..!!!! والله احلى شي سويته بحيآآتي....كان حلم بحيااتي وتحقق...
ابتسم لي..: ولوو ...انا فـ الخدمة..

انفتح باب الطيارة....وقبل ما انززل قلت : بس بيكون سرر بيينا...!! لا تقول لححد..واكيد برد يوم..وبنعيدها..

غمزت له...ونزلت اركض لـ اللفت...
بعدت المزهرية...وضغطت زر طابقنا....

تنفست بهدووء ..احاول انظم نبضات قلبي...
يااارب ..مايتنذل فيني..ويخبّر حد عني..

انفتح اللفت....وركضت بسرعه...
اففف لايكون بضييع مرة ثااااانية..!؟؟!
تميت اررركض..وارركض...ليين اخيييرن وصلت...

فتحت البااااب بهدوووء....يااارب مريوم بعدها رآآقدة...بتغسسل شراعي لو عرفت اني ظهرت بدون لا تدري..

الحمدالله الليت مبند...اكيد رااقدة..
دخلت بصمت...وبندت الباب وراااي...
وبخفة...انسدحت عدالها ع السريير...
واااا....وصلت للامآآآآن..

نقزت....لما سمعت نبرتها المخييفة : ويييييييييييييييييين كنتي....!!
غمضت عيني بسرعه : اناا رآآقدة...ريموو راااقدة حاالين...ريموو لا تستطيع ان تكلم احد الان....ريمــ....
قالت بعصبية : ريمووو جب.....!!! قوليلي وين كنتي...!!؟
قلت ارقّع : أأأمم...كنتــ..
قالت بنفااذ صبر : انتي اكييد تستهبليين...!!! كيف تطلعين برووحج...!!؟ وكللل هالوقت...!! شو كنتي تسويييين..!! مب لاني ماقدر اتحرك واايد..تاخذين رااحتج...

نقزت عليها ..بست راااسها ودفنت رااسي فـ حضنها : مريووم...اششش....خليني اكمل ونآآستي....

حاولت تبعدني من حضنها...وواضح انها معصصبة..!

مريوم : ريموووو...بعدي عنّي...البنية رااقدة عدّاالي...ياااويييلج لو نشّت...بالمووت رقدت..


اووووهوو...هيه والله مافيني ع صيآآآحها...
بس طنشت مريوم...
قلت بضحكة وانا اقاومها : ماا باااا...اباا ارقد....تعبت من الحوآآطة ومن الاكشناات اللي صاارت ويااي...

وهي تدزني بعيد عنها....تحسست شي ..؟

قالت باستغراب : شو هذا..؟!
بعدت عنها بحمااس : ما بقوولج الا لما تكونين رااااااايقة...وبقوولج كل شي صاار ويااي..!
ضحكت : خلاااص روّقت..

يلست متحمسة...
وانا اطالع فـ عيونها فـ هالظلام..
ظهرت المسدس بشويش...وحطيته فـ ايده..
لمّا تحسسته...
شهقت..!

ضحكت بحمآآس : وناااسة صحح..!!
طلعت شهقة اكبر : كششششششششششخه...!!! من وييييييييييين يبتييه...!!!
قلت بغرور : من مصادري الخااصة..

جفته تتحسسه فـ الظلام..وتحاول تدقق فييه : روووعه...اول مرة ألمس مسدس..ليييييش ما يبتيــــلي وااااحد...!!!
قلت وانا اسوي روحي ..انا العااقل : لاا..لاا...لاا...هذا خطير علييج...!! " ظهرت السكينة " مممم...هذا شوي خطير...بس ينفع لج...!
قالت باحتجااج : نننعععععم...!!! مآآآيخصني...اباااااااااا.....ريموووووو....يالمعففنة...ليش ما يبتيلي..
قلت وانا اقولها بكل لهفة : تخيلي حصلت مخززن كلللللللللللللله اسلحة....!! كان حلووووو الشي...ماعلييج ..بنرد له مرة ثاانية..بناخذ حموولة منه..
انزيين صحححح...نسييت اقووولج....!!
حصصلت مكان نقدر نشرد منه...!

قالت بتفاؤل : صدق...!!! كيف..؟ ويين..!!
قلت بتفكير : بس يبالي اتاكد منه اكثر...المهم....لازم تكون عندنا بطاقة عشان نقدر نركب اللفت...ونزل تحت الطابق الارضي...وهناك اكيد بنحصّل مكان نشرد منه....واااااااا...اخييرن بنظهر....!!!!! لحظظظة...نسييت اقوولج الحدث الاهم.....تخيلي وانا ماشية..جفت عااملة...جان اقولها وانا اطنزز...وين الطياارة...؟ وتخيلي شوو قاالت..؟!!!!
قالت وهي تضحك : اكيد عطتج نظرة محترمة..وكم كلمة...
قلت بحمآآس اكببر : لااااا.......قالتلي فوووووق السطح.......تعرفيــن اني تخبببلت.....!!
قال متفااجاة : مستحييييييييييل...!!!

ضحكت.....وانا اكمّلها المغآآمرة اللي سويتها....واخر شي...
حصلت ضرب محترم منها....بسبب ان المغاامرة هههههه فااتتها...!!
وطبعن...نشّت اليآآهل..وهي تصييح...يآآآآآآآربي...شو بيسكتها الحين..
وكالعادة قعدنا نحاول نسكّتها...>.<

//



فجـــــــــــر



،

تألمت وآآآيد....مآقدرت اقوول لحد.....ماقدرت اقول لـشهرزاد...ان علي...طعنوووه...وعقبها حرقووه...
حآآولت افهمها....بس...بس ماقدرت..!
.
زيآرتها...فادتني وااااايد....شجعتني ع اللي بسويه...
ولازم انفذ اللي قالته...
صدقيني شهرزاد...التقي وياج الا لمّا اتغيّر....بتغيّر وما بعتمد على احد..!

،

فتحت عيوني.....يلست...انا رقدت....؟؟
مسحت ع ويهي...
وقفت...وفتحت الستااارة...وتسللت الشمس لداخل الغرفة...

الحين كم السااعه...؟ ونحن اي يوووم...؟
خذت تلفوني...
9:20 الصبح..
اليوم الثلاثاء..
هاليوم الثالث من بعد الحادث!
جفت مكالمات لم يرد عليها ووايد مسجاات..
اففف ...مب وقته...
.
ضغطت زر....وبالغلط انفتحت اول رساااله..

" فجـــر..انا بختفي فترة .....خذي هالرقم.....اسمه الريّال :حمد...! ماعرفه واايد...بس اظن انه ريّال تقدرين تثقين فيه...و ممكن يساعدج فـ حل جريمة قتل علي........شهرزاد. "

تأمّلت الرساالفة لفترة...
بس انا ابي اعتمد على نفسسي...!

بندت الرساله..
ورحت اخذ شاور...
.
بعد ما بدّلت...سويت ريوق...اول ما حطيته جدامي ...اكلت لقمتين....
انسدت نفسي...!
مب مشتهية آآكل..
.
وقفت...ولبست جوتيي...وظهرت...رايحه النادي..
لازم ابيّن للكل اني قووية...
ابي يوووسف يجووفني....!! يجووفني و انا قوووييه..!!
عضيت شفايفي بقهر لما تذكرت..انه جافني وانا بكل ضعفي وانكسآآري..!
،


وصلت للنآآآدي..
دخلته و اناآآ كآآآرهتنه...وكآرهه كل اللي فيه..!!!
.
وقفت اتأمّل المكآآآآن...
خذت نفس عمييق...ومشيت متوجهه للمستودع اللي وراا..
.

وقفت جدآآآمه.....طالعت الاشرطة الصفرآء اللي ملتفه حوله " KEEP OUT"
رفعت نظري للمستودع..
اعتصصصر قلبي...محرووق كآآمل...!!
رفعت الشريط الاصفر....ونزلت من تحته...رايحه لدآخل المستودع..


//


مكتب إبرآهيم


،
جآلس خلف مكتبه وهو يفكّر بعمق...
والاخر...بنتظر منه ردّا..

ابــرآهيم بتفكير : مآآدري....بس الاكيد انها جافته وهو مقتول..

هزّ راسه بتأكيد...

ابراهيم بعصبية : الغبــي ليش يقتله..!! كنّا لقينا حل ثااني....لو خليناه يتعاطى المنشطآت..وعقبها نفرره فـ السجن..
يوسف ببرود : عآآدي...انت ليش معصصب..؟ نقدر نطلع منها مثل الشعرة بالعجين..!
ابراهيم بانفعال : انت تعرف انّي خايف على سمعة النآآدي....
يوسف بارتيآآح : لو ما قتله هو...كنت انا قتلته..
ابرآهيم بسخرية : لانه سرق قلب عشيقتك... هآآه...؟

تفآجىء يوسف......لكن لم يظهر هذا على وجهه..

بل واصل حديثه ببرود قآتل : لانه يعرف اشيآآآآآء وآآيد....!
عقد ابراهيم حاجبيه : .....مثل شو.؟

ابعد يوسف ظهره عن الكرسي...ونظر الى ابراهيم بحدة..

يوسف : عن......فجر....ووو المنظمة...
وقف ابراهيم بذهول : كيييف...!!! منوو قااله...!!! لايكون بنت الـ **** قالتله؟ " عضّ على شفته السفلى بغيض "....والله لارااويها بنت الذييين...يبالي اعييد تأهييلها من اول ويديييد..
هزّ يوسف كتفيه بلا مبآلاة : هو اكتشفها...من قبل ما تقووله..! " عاد ليسند ظهره ع الكرسي..وقال بشرود " الشي الوحيد اللي متحسسف عليه...ذكآآءه...اللي ضآآع بسبب تهووره...!

جلس ابراهيم على كرسيه وقال بارتياآح: عيل زيين انه مآآآت....!
يوسف بشرود : اعتقد هو اللي تسلل من قبل لمكتبك....وسرق الاوراق..
ابراهيم متفآجىء : الشفرات الخآصة بالمهمآآت..؟!!!
هزّ راسه بايجاب : بس بعدني مب متأكد..."وبتفكير " يبالي اروح لبيته وافتشه...قبل ما تطيح بايد حد ثآني..
مسح ابراهيم العرق عن جبينه : والله وطلعت يآ علي مب هيّن..!! " سكت قليلا " بس انت كيف عرفت كل هذا.؟
قال بزّلة لسآن : لمّآ كنت ارآقبها...ركّزت عليه وتآبعته...وجفته مرة فـ موقع تنفيذ وحده من المهمآت...فـ شكّيت فيه..
ابتسم ابرآهيم بخبث : ترآقبهآآ..؟ والله ويآآبت رآآسك....بنت الــ.*******

مآ إن انهى جملته...حتى أحسّ بفوّهة المسدس على رأسه
ارتعد من الخوف....!!

ضحك بتوتر : اسوووولف..... ويآآآك....خـ..خلاص...آآسفين..كآبتن يوووسف..ما بييب طآريها ع لسآني...

ابعد المسدس ووضعه فـ جيبه...
وعاد ليجلس مكآنه..

تمتم ابراهيم بحنق : مححد يمزح ويآآ هالويوه .....!

ارسل اليه يوسف نظرة نآآرية...

قال بسرعه لينهي الموضوع : المهم ...شرات ما قلتلك...ابيك تسكّتها..وتكثف المراقبة عليها.....مآبيها تفتّح عيون الشرطة على اشيآء ما يدرون عنها..!
يوسف : اذا تقصد المفتش..؟ مآآعليك...عندنا وآآيد عملاء من المنظمة يشتغلون فـ الشرطة..و بمختلف الرُتب...وحتى لو وصلت هي لواحد منهم...ما ظن يوصل الموضوع لرئيس الشرطة....امّا عن الرقابة المكثّفة مالها دآآعي...لان الخطر زآآل....وهي حاليا فـ حالة ضعف..

وقف يوسف منهياَ النقآش : بس تفآهم ويا الضآبط..خليهم يخلصون تحقيقاتهم بسسرعه..
وقف ابراهيم...واخذ السوط المعّلق على الجدآآر..ورمَاه باتجآه يوسف ...تنآوله يوسف..

قال ابراهيم بجدية : اذا لزم الامر....رجعها شرات قبل..

تأمّل يوسف السوط ....وبعدها خرج..


//




فجــر



،

جسمي مب رآآضي يوقف الرجفة اللي فييه...!!
هالحدييد المتفحم...عكآزةعلي..
تجدمت شوي...
.

هنــي....هنــ..ي كآن علي..!!
يلست ع الارض...
وتحسست وين ما كان طايح..
.
بدا صوت انفااسي يعلى...
هنــي كان غآآآرق بدممه....!
شدييت ع قبضتي....
كنت اسمع انيينه ....انفااسه العآآلية..

آآآه...ليييش رااح عني...!!!
.
تميت اضرب الارض بقبضتي بكل قههر...
ليش قتلتووووووه ليييش...
اكرررهكم...اكرههههكم....!!!!!!!!!!!!!!

.

تصنممت...لو حسيت حد طوقني بذرآآآآعه...!!!!!!!

وهمس باذوني : بسس..يآآفجر...بسس...

سرت قشعريرة بجسممي......هذا يوووووسف...!!
فآآآآآآآر الدمّ برآآآسي...!!!!
مسكته بسرعه من ذرآآآعه....وبحركة سريعة....سدحته بقووة ع الارض..
حطيت ركبتي ع بطنه ...اثبته...
وو  مسكته من ذرااعه بقووة...

كنت اتنفسس بقووة...و مبيّن الغضب من انفآآسي...
طآآلعني بنظرته البآآردة اللي تقهههههر...

تأملته عيوونه اللي ورا نظآرته بغيييض....
سحبت نظااارته بعنف..
وضربتها فـ الارض بقووة...
سمعت صووت تكسيرها.....
.
ليتني اظهّر عيوونه من مكاانها....

طالعته بكل كررررره وغييض وقهر وغضب...
لييش قتلته...
.
شديت قبضتي وضربته ع ويهه بكل غييييييييض ..!
بس نظراته الكريهه بعدها موجهه صوووبي...!
آآآآآآآآآآخ مننننننك...
بديت اضربه بكل ايديني...بس هو ما قآآومني ابدا...
ليشش....لييش...ماادري...!!
يسوي رووحه ...انا الطيّب..؟ المتسآآمح...!!؟
.
وقفت وانا الهث...خلصت طآآآقتي...! وهو ما نفع وياااه..
ماحسييت انه تألم....وحرّتي بعدها موجووووووودة...

مادري شو اللي خلااني التفت للشي المألوف اللي ع الارض...
سوووووووط....!!!!!
يآآآي يعذبني...؟!!! يباا يضربني..

طاالعته بغضب اكبر....
غمّض عينه باستسلام....
وردييت اضرربه بقووووة اكبر...
انا مب فجــــر اللي كنت تعرفها....انا فآآآآآآرس..!! فآآآآآآآآآآآآآرس... ... تفهم..!!
,

مسك ايدي فجأة......
جفتها تنتفض بين ايده...

قال بهدوووووووووء : انآ ما قتلته...!

طالعته باستنكآآآآآآر...!!! ينكـــر....!!!!
جفت الثقة بعيونه..ووو......الصدق...
لالالالا....هذا اكبر كذآآآآآآآآآآآآآآآب....

.
تفآآجأت لما شدني بسرعه له...طحت بايده بسهووله...!! خلااااص..نفذت كل طآآقتي..!!
وو




ضمنّي بقوووووة.....!!!!!



//


~| نهـــــاية الهمسة الخامسة وعشــــرون |~
~| الهمســة السادســـــة و عشــــرون |~


//

فجــر

،



بعدني تحت تااثير الصددممة..!!
قلبي يدق بقووووة...
بدييت ارتجف بين ايدينه..
شدّ عليّ زياادة..
.
لااا..
لاا ...لا تلمسني ولا تقررب مني....
بععععععععععد عنّي...

صوت انفااسي بدا يعلى ويعلى..
مادري هو توتر ولا غضب..

همس بغموض فـ اذووني : صدقيني..! فجر..صدقيني..!!

يت صوورة على جدام عيوني...والدم اللي غطا ايدي وويهي منه..
.
مادري اي قوة يتني و دزييته بقووة عني..
يلست بسرعه...ورديت كم خطوة ورا..

هزيت راسي بالرفض بقوة..مستحييييل..
مستحيل اصدقك...
انت الوحيد اللي فـ العالم اللي مستحيل اصدقه...
ملامح الحقد والغضب غطت ويهي بكره شديييييد له..
.
جفت عدّل يلسته..
طالعني بنظرات غآآآمضة..!
شديت ع قبضتي..
.
يت عيني ع السوط..
بحركة سريعة مني خذيته من ع الارض ..
وقفت وانا الهث..
تاملته ايدي اللي ما سكته..
ترتجف بالقوو..
احسسه ثقيييل عليّ..!!!
مرّت كل الذكريات الكرييهه اللي سببها لي هالسوط..
غمضت عيوني اهدّي نفسي..
.
كان مسبب لي اكبر رعب....!!
صوته فـ الهوا..!
لسعاته ع جسمي..!
والوانه البرّاقة ع جلدي..!!!
وو
صرااخي واستغاثاتي بالانسان....اقصد الصخر اللي جدآمي..!!!

فتحت عيوني..وطالعته ...
الحين خذت دور البطولة عنه...!
هو فجر القديمة...وانا........انا فااارس..
..
ابي اذووقه الالم اللي ذقته ..!
ابي اتلذذ بصرخآآته..!

ابتسمت بسخرية....اكيد شعوري الحين..كان نفس شعوره..!
صرآآخي ..كان بالنسبة له معزووفه يعزفها هآآوي العذاب بآلته الموسيقية..!

.
لمحت شبح ابتسامه ع ويهه..

قال بغموض.. : الدنيآآآآآآآآآآ.....صدق دوراة..!! " وبسخرية " من كان يتوقع..تكونين حامله السوط..وفـ ويه من..؟! يوسف..!!

هزّ كتوفه بلا مبالاة : اذا تجوفين ان هالشي بيشفي غلييلج مني..! .......فـ سوي اللي تبيينه..!!

آآآآآآآه يقههههر..!!!!! يقهر..يقهررررر..
يبا ينرفزني...يبا يفهمني...انه لو شو ما اسوي...ما بيتاثر مني..
ما بيحس باللي حسييته...!!
ما بتهتززززز له شعره...

شديت ع السوط..احاول ابعد رجفة ايدي...
.
ما بتحس يا يوسف الا لما تجررب..
لما تذووق طعم الالم..!

.
لحظة..!!

لييش..!! ليش ايدي ما تتحرك.؟!!! متجمممدة...ما اقدر اتحكم فيها....؟!!!!
.
غطيت ويهي بايدي الثااانية وانا احاااول اضبط اعصاااابي...
صوووت السووط يررن فـ اذوووني..
ولسعآآته للحين احس فيها..

مآآآ قدر...مآآقدر اجوف انسان يذوق اللي ذقته..
طااح السوط من ايدي بلا شعور..
و يلست ع الارض بقووة...
انا ضعيييفة...ضعيييفة..!!!
يوووسف يستاااهل.....بس انا.....انا ماااقدر...مآآآآآآآآآآآآآآآقدر..
اخآآف...اخااااف اسممع الصووت اللي ياما عذبني..

بعّدت ايدي عن ويهي..وجفت يووسف...
فجر......شفيييييج...؟!!! تخببلتي...!!
هو اللي قتل علي...
قبل لا تنتقمين لنفسج...انتقمي للانسان اللي خذه عنج..

انزيييييييين....بس اناا ماااقدر....ماادري ليييش...!!!
ليييييييييتك وياااي ...ليييتك ياا علي ويااااي...
ما كنت بخااااف...!!

جفت يوسف يعض ع شفاته بقووة...وهو مغمض عينه..
عقدت حواااجبي...
هذا وغير اني مااا افهمه..
ليش يباني اعذبه..؟ و مرة يباني اقتله.؟!
شساالفته..؟

لما فتح عينه...وجفت كيف ملامحه تغييييييرت.....تغيرت 180 درجة عن اللي اعرفها..
دقّ قلبي بقووة...
وقف..وعينه معلقّه بعيني..
مادري ليش حطيت ايدي ع قلبي !
لما جفت ريوله تقترب مني..
حاولت اجمع قوتي واوقف فـ ويهه..
بس مااقدرت....مااقدررررت....كل خليه فـ جسمي ترتجف..
زحفت ع ورا ع كل خطوة تقترب مني...
لين صدم ظهري بحديدة....ومنعتني اتراجع اكثر...
هني ما عرفت كيف اوقف لانه صار محاصرني..

شووو تبااا مني...!!!
نظراته ترعبني...!!

عضيت شفايفي بخووف...
مايطلع صووتي...

نزل لمستواي....و مسك كتوفي...
لحظآآآت...وما حسيت بنفسي الا ومنسدحه..

بديت اغمض عيني وافتحها بخووف فضييييييييع...
هالخوووف ما قد حسيييت به من نظرات يوسف اللي ويهه مقاابل ويهي بالظبط...!!!
و شكله مب ناااوي على خيييييير..!!!
رفعت ايدي ببطىء....وحطيتها ع صدره احاول ابعده عنّي...
تعرفون الجبل..؟
هاللي حسيته فيه لما حاولت ابعده...!
مسك ايدي بهدوء..
وبعدهم عنه....
بلعت ريجي...لما حطّ كفه ع ويهي يتحسسه..
مسح ع خدّي ..وقال بصوت دآآفي: فجــر.....تخآآفين مني..؟

بلعت ريجي..
لصق جبته بجهتي...وانفاسه بدت تضرب ويهي..
همس : تخآآفين..!!!!! ليش.! انا الوحيد المفروض ما تخافين منه.!

هزيت راسي بلا بقووة وبخوف...اباه يبعد عنــــــي...
مسكني من ذقني بهدوء وهو يتاملني..
لين ما وصلت يده لرقبتي...
مادري ليش حسيت انه سمع صوت نبضاتي منها..
وو
حطّ ايده ع قميصي وبدا يفتح ازراره..!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

حطيت ايدي بسرعه ع قميصي....غمضت عيني بخوووووووف...!!
لااااااااا....الا هذا الشي....يووووووووسف لا تقررررررررررب مني ...
حسييت بخوووووف.....خووووف فظيييييييييييييييييييع...
خوف بنية ضايعة..وحيدة...وما عندها حد يحميها..
ويييييين قووتي راااحت...!!!
ليش اررررتجف...!! ليش ما اقدر اداافع عن نفسي..!!!!!!

شديت ع قميصي اكثر لما حاول يبعد ايدي..
مووووقف اول مرة اتعررض له بحيااتي..!!
وو
بدوون دموووع تنزززل ولا صووت حتى يطلع...
فتحت عيووني ورصييت ع ضرووووسي..
يوووووسف بسسسسسسسسس....بععععد عنننني..!!!

تدرون ما عرفت قوة يووسف الا الحيين..!!!
وانا بين ايدينه عرفت قووته....اللي تغطي قوتي بعشرات المراات.!!!
طالعته بنظرة خوف شدييييييد...
بس لما جفت نظرته عرفت انه مافي ا مل يحن قلبه ويبعد عني..!
يوسف مب فـ وعيه..!!
رفعت ايدي ببطىء...
ومسكت رقبته....بخننننقه....مافي الا امووته...

بس تدرون لما احيانن تحاولون ترصّون ع ايدكم وتجوفون ان مافيها اي قوة حتى انها تفتح اي شي...هاللي احس فيه...!!
حااولت بقووة...بس ولا كاني اسويله شي..!!
ياااربي...ياارب سآآآعدني....
مسكته من ويهه ابعده عننننني....
حسيت رووحي بتطلع....
علــــــــــــــــي ويينك يااا علــــي...
سآآآآآآآآعدني......علـــــي....

ودي بهاللحظة يطلع صوووتي واصررخ وانادي باسممه...!!

فـ هاللحظة...سمعنا صووت..!!
صووت ضحكة اعرفها..
وو

اكــرههااااااا...!
التفتنا لصوت ابرآآهيم اللي متسااند ع الباب ويطاالع الموقف باستمتآآآآع..!!
هني حسييت اني منتهية..!!
داام اجتمع احقرر اثنيين ع وجه الارض..!
ابرااهيم....و يووسف..

جفته يبتسم بخبث ليوسف : عيل هالطرييقة اللي تروّض فيها عشيقتك..! " ضحك باستفزاز " ما ظنيت فـ يوم ان هذا النوع اللي يعيبك...! ههههه يابت رااسك بنت الـ****...

طالعه يوسف ببرود...وقف ونفض ملابسه...
هنــي بسرعه وقفت...وركضت بكل بقايا قوتي للباب...
دزيت ابراهيم من جدامي...
وركضت ...ركضت..بدون ما التفت لحد..
سمعت حد يوقفني بس ما اهتمييت...
ركضت وانا شادة ع قميصي اللي مبطّل..
حققيييير...الله ياا خذك يالـ****...
تعثرت وطحت...وقفت وانا الهث من التعب.....
رديت اركض..وكل شوي اتعثر...
وصلت شقتي وفتحت الباب...وبندته بسرعه بالمفتااح مرتيين..
.
دخلت غرفتي..وبسرعه انخشيت تحت السرير برعب..وشآآدة ع قميصي وخااطري اقطعه من الغييض اللي فيني..
كييييييف....كييييييييييييف سمحت له..!!!
تذكرت لمسااته المقززة..
للحين احس فيها....
حطيت ايدي ع حلجي...وكل ما اتذكر جبدي تلووع اكثثر..
نزلت رااسي بالم وخووف..
انا ضعييفة.....ضعييفة من دوونك ياا علي...
ابي انتقم لك...
بس ماقدر عليهم...ماقدررررر...
.
تذكرت شهرزاد والوعد..
آآه...ويينج يا شهرزااد تجوفيني...!!
ماقدرت حتى ادافع عن نفسي..!!
بديت ارتجف بقوووة....!!!!
حضنت نفسي اكثر...وانا اتنفس بسرعه..

،

مادري كم مرّ يوم وانا ع هالحالة تحت السرير ما تحركت ولا شبر وااحد...!!!
كنت اسمع صوت الباب يدق اكثر من مرة..
بس مارديت على اي حد..!!!
اناا خااااااايفة....بموووووت من الخوووووف...
اباا امووت هني...!!
ما بطلع ابدن..!!!!
رديت اسمع صووت الباب يدق..
سمعت اصوات وااايد...
ريآييل..!!!!
حسيت قلبي بيطلع من مكااانه...
لااااا...
ياااربي احميني..!!!
شعر راسي وقف..وانا اسمع صوت الباب ينضرب بقووة...
بيكسرووووونه...!!!!!!!
لااا..
صوت الضرب يرتفع اكثر واكثـــــــــر..
بديت افقد تركيزي من الخووف..
هييه...ابااه يغمى علي..ولا اعييش هالرعـــــــــــــب....

وو

لما سمعت صوت الباب وهو طاايح...!!
للحظة ..!! حسيت بروحي بتطلع من مكانها..
وما قدرت اتحرك ..لان كل خليه فـ جسمي تنتفض..
شو يبووووون مني....!! شو بيسوون فيني...!!!

سالم : فاااااااااارس...وييينك فااارس...؟
خليفة : فروووص...وييييينك...!!!

سمعت صوت خطوات تقترب اكثر واكثر من الغرفة...
حسيت بالظلام يلفني...
واصواتهم بدت تقترب اكثر مني...
كنت اسمع اصوات بس ما استوعبتها..

//



سيف : محد....مب فـ غرفته..!!! ويييينه.... ويييييين اختفى..!!!
خليفة : اشششش..!!! " الغرفة صارت هادية " اسمع صوت انفااسه هني...!!
سالم صرخ فجأة : تعاااالوا....!!! هذا هو تحت السرير...!!!!!!

ناصر وسيف وخليفة...بعّدوا السرير بسرعه...
وكانت صدمتهم قويه بشكل فاارس..!!
ينتفض بشكل مرييع....وتنفسه سريع....
ويبدو انه سيفقد وعيه...!!

اقترب منه سالم وخليفة...

خليفه وهو ماسك راسه : فاااارس....فاااااااااارس تسمعني...!!!!
انتفض اكثر فارس..وبعدها سكنت حركته..

سالم بصراخ : بسسرعه بناخذه للمستشفى...!!

وكالعادة صاحب المفاجآت يوسف...! قد ظهر بينهم..!!

يوسف بأمر : خلوه هنــي..! بييب الدكتور له...
كشّر سالم  : شو تقوول انت..! وقته هوو..!!! بنوديه المستشفى...انت ما تجوف كيف حالته..!!!
سيف بتأييد : ضرووري يروح المستشفى..!!

ومن دون ان يلقوا له بالا...اخذوه للسيارة...
وبسرعه...اجرى يوسف مكالمة هاتفية للطبيب فـ المستشفى...

،
في المستشفى..
،

وبعد ان خرج الطبيب...

انهيآر عصبي..!

تنهدوا بحزن لحالة صديقهم..

الطبيب : ماعليكم ..نفس ما قالي كابتن يوسف انه متأثر بموت ربيعه...فـ شي طبيعي ينهار..! خلوه يوم يوومين...يرتاح...وبيرد لكم شرات الحصان...

كشّر سالم وبهمس لرفاقه : انا مادري ليش مب مرتاح لكابتن يوسف هذا...فيه برود مب طبيعي...!! الحين الولد له فترة ما يتكلم..!! واونه شي طبيعي..!!
سيف بعقلانية : انا من رايي..نطنش هالدكتور...ونودي فارس لطبيب نفسي....لان حالته ما تسر..

جميعهم وافقوه الرأي..

سالم تكّلم الى الطبيب بعجرفه : فارس ما بيتم هني...بننقله من هالمستشفى..
عقد جبينه الطبيب : كيف يعني..؟؟؟
سالم : يعني ما نبا هالمستشفى...
الطبيب بجمود : وليش..؟ مب مصدق اللي قلته عن ربيعك..!؟
سالم بلا اكتراث : المهم شرات ما قلتلك...بنقله من هني...و بوديه عن الدكتور اللي ابي..
وضع سبابته على صدر الطبيب وأكمل : وقول لكابتن يوسف  لا يدخل...!

رفع الطبيب حاجبيه ..وابتعد عنهم ...
،
بعدها...نقلوه الى مستشفى نفسي..
وبعد ان اختار سالم الطبيب بنفسه...و شرح له وضع فارس..
ابتسم لهم يطمأنهم بانه بأيدي امينة...

سيف لناصر : هالدكتور احسن عن هذاك الخقاق...!
ناصر : دام ان كابتن يوسف هو اللي اختاره اكيد بيطلع شراته خقاااق...
سالم : انا ماادري ليش مب مرتاح لا للدكتور ولا للكابتن اللي يدخل بشي ما يخصه..
خليفة : هيه والله...تحصله فجاة يطلع..من وين..؟ مادري.!
سيف : لا و تفاجات لما قالنا الدكتور ان الكابتن قاله كل شي قبل حتى ما نوصل..!!
ناصر بضحكة : صدقووني اكيد فيه هذاك الشي..

التفتوا للطبيب الذي ينظر اليهم بابتسامة على حديثهم..

خليفة : دكتوور ما نوصييك علييه..! بنخليك عندك..وباجر بنيي نزوره..

بعد ان شكروا الطبيب...غادروا المستشفى..
،
بعد مرور ساعتين..

اقبلت الممرضة على الطبيب بسرعه : دكتور...دكتور مروان....المريض اللي في غرفة 102 صحى....بس..بس حالتو غريبة شوي...

ذهب الطبيب مروان خلفها..ليرى المريض الجديد..
وعندما دخل الغرفة..

وجد فارس يرتجف بشكل ملحووظ..ومنكمش على نفسه..وينظر الى الجميع بخوف..!
اقترب منه ممرض ليهدىء من خوفه...
وعندما كاد ان يلمسه..
.
.
//


فجــــــــــر

،

اناا وييييييين..!!!
جفت ريّال اقترب مني..
يلست بسسرعه..
ومسكت اللحاااف و غطيت نفسي فيه..
جفته يقترب مني بيبعد اللحفااف..
لااااااا....شوو يباااا مني..!!!
مرت جداامي صوورة يووسف..وهوو....أأ.
وخرر عنــــــــــي..
سحبت اللحفاااف بقووة...
مسكت المخده...وفريتها ع ويهه..

: Stoooop

التفت للي تكلم....وجفت الريّال ابتعد عني...
شديت ع اللحاف اكثر..
وطالعتهم بخوف..شو يبووون مني..!!
حسيتا ني صدق بنجن منهم...

انتبهت لحرمه تقترب مني بهدووء..
حسيت بارتياح..
لما مدت ايدها...
تشبثت فيها بقووة..
جفتها تطالعني بتوتر..
شديتها اكثر ودفنت راسي فـ صدرها وانا ارتجف...

سآآعديني....سآآعديني الله يخلييييج...!!
كانت تحااول تبعدني عنها..
بس انا تمسكت فيها بكل قووتي...

سمعت صوت ريال يتكلم..
عقبها...صار المكان هادي..
رفعت راسي ببطىء اجوفهم رااحوا..؟
لمحت واحد واقف من بعييد ويطاالعني...

حضنت ذراع الحرمة بخوف..
سمعته تكلم...
بس مادري شو كان يقول..بالي كله مشغول...ومنتبهه له متى بيتحرك وبيي صووبي..!
بس جفته ظهر..
ارتحت شوي..

ابتسمت لي الحرمة : مافي خووف..انتا في موستشفااا...ماافي خووف.....!!

مسكت كتوفي وخلتني انسدح..
دقاايق...وبعدها ما حسيت بنفسي..



//


عند ارتداء السماء لثوبها الاسود المرصّع بالنجوم..
تسلل الى الداخل بكل هدوء وخفه...
.
فتح قفل الباب بطريقة متقنه..ومن ينظر الى سرعته يعلم ان له خبرة وااسعه فـي هذا المجال..
بعد ان دخل الى المطبخ كالهر الاسود..وضع يديه فـي جيبه بهدوء..
وبدأ يتجول في ارجاء المنزل بكل أريحية..!

دخل غرفة الجلوس والقى نظرة عليها...
لا شي مما ثار اهتمامه...
خرج منها ودخل غرفة الطعام..
هزّ راسه برفض من فكرة ان تكون هنا مخبئة..
تجّول في غرف الطابق السفلي جميعها..
وبعدها صعد للطابق العُلوي...
دخل اول غرفة صادفها بهدووء تااام..
القى نظرة سريعه عليها..
غرفة لامرأة اربيعينة او ربما ثلاثينية..
كل شي فيها يتسّم بالجدية..
رآها نآئمة على السرير...
فتح خزانتها بدون اصدار اي صوت..
فتّش جميع الادراج الموجودة...واسفل السرير..وتحت السجآد..
لا شي..!
كما توقّع..
خرج ليتجّه للغرفة المجاورة..
مقفلة..؟
اخرج خريطة للبيت..
هزّ رأسه متفهما..فـ هذه غرفة صاحبا البيت المتوفيان..
تعّداها ليدخل الغرفة المقابلة..
،
جال بمصباحه اليدوي عليها..اذ لاحظ انه لا يوجد احد فيها..
غرفة انثوية بحته..!
بحث بطريقة سريعة ..
وايضا لا يوجد شي...
خرج مرة اخرى....ليقف امام الغرفة الاخيرة...
والتي على مايبدو في الخريطة هي غرفة ذلك الشخص..
وضع يده على مقبض الباب..
وانتبه لصوت التكييف فـي الغرفة..
أدرك انه يوجد شخص فيها..واول شخص خطر في باله..صاحبة الغرفة السابقة..
نظر الى اسفل الباب بسرعه ليتأكد من ان الاضاءة مقفلة..
تنهد بارتياح..
وأدار المقبض بخفة....ودخل بصمت..
بدت الغرفة هااادئة الا من صوت المُكيف المزعج نوعا ما..

بدأ بتفتيش الغرفة بهدوء تام..
توجّه الى المكتبه...نظر الى جميع الاوراق باهتمام..
الى قصاصات الورق..والملاحظات على الهوامش...هو متيقن بأنّها موجودة هنا..
ربما تكون هنا اوراق مكتوب عليها بعض محاولات فكّ الشفرات...او اي شي تدل عليها..
،
توجّه الى السرير ..
نظر الى وجه شقيقته النائمة بهدوء محتضنة وسادة أخيها..
اقترب منها لياخذ الوسادة منها بحذر..
تحسسها...ولم يجد شي..
,
شّد قبضته بعدم استسلام..
وبدأ بمسح شامل لغرفة يبحث فيها عن الشفرآت..!
،
بعد مضي بعض الوقت ..
وقف في منتصف الغرفة واضعا ذراعيه أمام صدره..
ونتيجة البحث بالطبع صفر..!
يكآد يُجن...!
أين اختفت..؟ ام انها بالاساس غير موجودة هنا.؟
اذا اين هي..؟
ولـربما وقعت في يد شخص ما...؟
لكنه سرعان ما ابعد هذه الفكرة عن رأسه..
اذ ان موت علي كان فُجائيا وغير متوقع..!
فـ بالتاكيد لم تسنح له الفرصة لاعطاءها شخصا اخر..!

خطرت بباله فجر..!
هل تعلم بموضوع الشفرات.؟
لكنه لم يراها مع علي في كل مرة.؟

تحسس جبهته بأصابعه بالم..
يشعر بالصداع منذ الصباح...بسبب فقدانه نظارته...وبسبب هذا المكيّف المزعج..!!!
قرر ان يخرج من هنا قبل ان يزداد..

توجّه الى الباب...
ولكنّه توقف فجأة..! ونظر الى المكيّف بشك..!
ارتسمت ع شفاهه شبح ابتسامة..
للتو لاحظ ذلك..! فـ المكيّف ليس صحراويا ليصدر صوت مزعج..!

رفع الكرسي الموجود..ووضعه تحت المكيّف...وصعد فوقه..
وجّه مصباحه نحوه..
توسعت ابتسامته اكثر...
فقد وجد الغطاء مفتوح قليل...وهو من سبب ذلك الصوت..
وضح المصباح في فمه..
وامسك المكيّف من كلا جانبيه ليفتحه...
.
وهو يحاول رفعه..اصدر صوتا ..
نظر الى الفتاة النائمة..فـ وجدها في نفس وضعيتها..
،
أما عن الفتاة...!
فقد كانت تهمس في قلبها بالدعاء بان لا ينتبه لها..
كانت تراقبه طوال الوقت...!!
شكرت ربها كثيرا بأنه لم يلاحظ رجفتها عندما اقترب منها.!
.

علمت من انه قد يأتي يوما ...!
كانت تراقب اخاها دائما بانه يخفي شيء ما..
فأدركت انه شيء خطير وسرّي ومهم له..
فـ كان تصرفها سريع وفطين...!!
.
أما عنه..بعدما رفع الغطاء شعر بخيبة أمل كبييرة...!
،
اعاد كل شي الى مكانه..
وخرج من المنزل صفر اليدين...
وقد خاابت ظنونه..! فـ ربما كان وجود علي في مواقع تنفيذ الجريمة ما كان الا صُدفة..!


//


فجــــــــــر

،

فتحت عيوني ببطىء ومنزعجة بسبب ضوء الشمس..
ثواني استوعبت اني فـ مكان غرييب.!
تأملت المكان...
مستشفى...؟
تذكرت اللي صار.....ويتني رجفه...
,
جفت الممرضة اللي جفتها امس دخلت...

قالتلي بابتسامة : قود مورننق سير...!

طالعتها وهي تحط صينية الاكل جدامي..
قالتلي آآكل....بس رفضت..
وبعد محاولات فاشلة منها مارضيت...جفتها تبوز..وسمعتها تتحرطم..

وقفت وفتحت الباب  : دكتررررر مرواااان...دكترررر...كم هيير..بــ.....

قاطعتها لما ركضت لها وسحبتها داخل الغرفة....ما نتبهت للمغذي اللي سحبته وطااح ع الارض وطلع صووت عالي..
سمعتها صرخت...بس بسرعه حطيت ايدي ع حلجها..وانا خاايفة اي حد ايي..

اشرت لها تسكت..
هزت راسها بسرعه موافقة...!
ارتحت...
بعّدت ايدي..ومسكت ذراعها ...سحبتها وياي للسرير..
أشرت لها تقعد وياااي...
جفتها تطالعني بخووف..
وو
صرخت بصووت عاااالي..
حطيت ايدي ع اذووني من صووتها...
جفت دكتوور دخل بسرعه...

قالت بصوت باكي : دكترر مروااان..دكتررر....بلييييييييييز...هلب ميييييي....

خفت انا و غطيت ويهي بظهرها من الدكتوور..حسيت فيها ترتجف..

سمعته يقول بهدوء : فآآرس....ردّ مكاانك..وبعّد عن الممرضة..!

هزيت راسي برفض قااااااطع...
لمحته يقترب مني...
حضنت الممرضة اكثر..

وو

لما مسكني من ذراعي وبعّدني عن الممرضة تخبلت...!!
دزيته بعيد عنّي...وركضت صوب الباب..
بس كان اسرع عنّي...وقف جدامه يمنعني...!

رديت ع ورا  مادري وين اروح...
جفت الممرضة تركض ووقفت عدال الدكتور..

اما انا...بسرعه رحت تحت السرير انخش منه..
غطيت ويهي بايدي اللي ترتجف..

سمعت حد ظهر من الباب..
نزلت ايدي ببطىء..
بس تفاجات بالدكتوور فـ ويهي..
قلبي طآآح ببطني..

قال بنبرة تطمني : تعاال فاارس...! من شو خااايف...؟!! ما بسويلك شي...تعااال. هني..!

هزيت راسي بقوووة..
وانكمشت اكثر على نفسي..

قال : اوكي..انا ببتعد....وانت اطلع....انزين...؟

جفته وقف وابتعد عني...
بس مارضيت اطلع..
مستحيل ..!!

تمينا ع هالحالة..هو يالس بعيد يترياني اطلع من تحت..
وانا اترياه يظهر براااا..

،

شويه وتفاجانا بدخوول كمن شخص..ومسببين ازعااج باصواتهم وضحكهم..
ما جفت الا ريولهم..
بس تعرفت عليهم من اصواتهم..

سالم : ككككك....الله يخسج خلووفه....قفطتيني جدامها..
خليفه يضحك : شسوي فيج سلومة...حد قالج تفشلين عمرج..؟
ناصر : استحوا ع ويوهكم انتي وياها..وين عاايشين.؟
سيف : عييب..انتن في المستشفى..!

بس سكتوا فجأة...

سالم باحراج : اوو...دكتور انت هني...!؟ " قال يرقّع السالفة " الا ليش يالس ع الارض جي.؟

جفت الدكتور يبتسم لهم...ووقف
الله يستر..شكلهم متآمرين عليّ كلهم..!!

الدكتور : هلااا شبااب...اخبااركم.؟
الشباب : تماااام...! وانت.؟
الدكتور : الحمدالله بخير.....ممممم..اعتقد...انــ....
قاطعه خليفه : دووم ان شاءالله..
سالم : مدييم ياااارب...
ناصر : يعله دووم مب يوووم...
الدكتور باستغراب : تسلموون...
سيف بسرعه : الله يسلمك...
خليفه : من الشر ياااارب...
الشباب مرة وحده :آآآآميييييين....!

سكت الدكتور يطالعهم....قال : بس انا..قلت...أأ...
ناصر بشهقة : دكتوور....وين فروووصة...؟
الدكتور بحزم : اظن انكم سمعتوا من الممرضات الزيارة ممنوعه لفارس..صح ولا لا...؟
سيف : أفآآآآآ ....شو سوا فروووص مسوود الويه...؟
سالم : فشلنــــآآآآآ...!!!
خليفة : فضحنآآآآآ...!!
نااصر : سوّد ويووهنا جدام العرب والغرب...!!
سيف باستلطاف : دكتوور...عسى ما شااغب...؟

جفت ريول الدكتور تضرب الارض بخفه...يترياهم يخلصون استهبالهم..

ضحك سالم بتوتر : آآسفين....خلاااص شبااب عييب عليكم..مب وقته تستهبلون...
الدكتور : ممكن تطلعون الحين..؟
سيف : بس اول بنجوف فارس..
الدكتور وصبره بدا ينفذ : ممكن تطلعون وبنتفاهم براا...
خليفة مطنشه : فرووص...ويينك...؟

جفته توجّه للحمّام...دق..الباب بس محد ردّ..
فتحه..

خليفة : مب هني...
ناصر فتح الكبت : ولا هني..
سيف بضحكة : لا يكون بعد تحت السرير....!

كلهم نزلوا مرة وحده يطالعون تحت السرير..
لما جفتهم..
ارتجفت من الخووف...
دفنت ويهي بايدي...
هم يستهبلوون....يعرفوون اني بنية...
واكيد يوسف موصيهم عليّ...
اصلا كلهم نفسسسسه...
كلللللهم...

سالم بصدمة : فرووص..من صدقك انت..!! شو تسوي تحت..
خليفة باستنكآر : فاارس....تسمعناا..؟
سيف بتوتر : يمكن ما يعرفنا..
ناصر باستغراب : لييش شكله خاايف..؟؟ لما زرناه قبل كم يوم ما كانت حالته كذي..
تنهد الدكتور : ممكن لو سمحتهم نتكلم برا....حالته ما تسمح تتكلمون وياه...

،

أمام الغرفة..

سالم بخوف : دكتوور...شو فييه فاارس..؟!!!
الطبيب : مآآدري....!  من امس يرفض اي حد يقرب منه...الا ممرضة وحده.!
خليفة : ممرضة..؟
الطبيب : انا ابي اسالكم كم سؤال يخصه..

نظروا اليه باهتمام...
الطبيب: ممم...هوو تعرض لـ شي قريب..؟
خليفة  : شي نفس شو..؟
الطبيب بجدية : اغتصااب....اوو....حد تحرش فيه..؟

لاحظ الصدمة على وجووههم..!

سيف باستنكار : انت تتكلم من صدقك..؟
ناصر : دكتور....فارس تراه ريّال..وو
قاطعه الطبيب : جاوبني...؟!
خليفة : مم...مادري دكتور....نحن بصراحه مب واايد ويااه...لانه كان اكثر شي ويا علي الله يرحمه...زرناه بعد موت علي....بس ماكان يتكلم...وعرفنا انها من صدمة موته...

سالم : بس ما كانت هذي حالته...و.بالعكس..كان....كان يطالعنا بحقد...وشكله كان كارهنا بالقووو وما كان خايف ..! واخر مرة جفته قبل 3 ايام في النادي...! وكان يركض وظهر من النادي...حتى لما المفتش كان يزقره ...مارد عليه...
سيف : رحنا له مرة ثانية لشقته...بس ما فتح لنا...ولمّا مر يومين ..خفنا عليه...ولما كسرنا الباب...حصلناه بهالحاله..

هز رأسه الطبيب متفهما...ثم قال : انزين...هو منو قابل في النادي..؟
سالم : مادري...انا جفته ظهر من المستودع يركض..وما انتبهت اذا كان في حد هناك او لا...يمكن هو تأثر لمّا جاف المستودع..وتذكر علي..
لحظة صمت....!
الدكتور : خلااص...مشكورين ع المعلومات...بس اتمنى منكم ما تزورونه حاليا..صدقوني لما تتحسن حالته..بسمح لكم بزيارته..

انزلوا رؤوسهم بحزن على رفيقهم..
و غادروا بعد ان شكروا الطبيب..

ذهب الى مكتبه...وفكره مشغول بـ مريضه...!
استدعى احدى الممرضات..
وأمرها ان تذهب الى فارس وتهدئه...بينما هو سيراقبه من الكاميرا...
.
راقبه باهتمام من خلاال الشاشة...وملف فارس امامه ليسجل ما يلاحظه...
رفع حاجبيه بتعجب...عندما خرج فارس بسرعه من تحت السرير..
و تشبث بالممرضة بخوف..
ومنعها من ان تذهب..
,
فكر بحالته الغريبة هذه...
استدعى ممرضة اخرى فورا..

الممرضة : نعم دكتور مروان..؟
الطبيب مروان : صفية...ابيج تسوين له فحوصات...ولا تخلين اي ممرض يدخل عليه عدا الممرضات طبعا...واهم شي ابي فحوص الهرمونات والدي ان اي...وباسرع وقت...

هزت راسها بموافقة..وعلامة الاستفهام على وجهها..

،
في صباح اليوم التالي
،

قرأ نتائج الفحوصات بحيرة..

قال لنفسه بحيرة : الهرمونات الذكرية عنده مرتفعه بزيااااادة...! و والانثوية بالنسبة لرجل مرتفه بعد..ولو انها اقل عن الذكرية...بس ليش.؟

وقف وتوجه الى غرفة فارس..
دخل وااقترب منه..
وجده لازال نائما..

تفحصه بنظراته...محتار...لا يعلم عنه شيء...وليس له اهل...
انتبه بانه ممسك بقميص المستشفى بيديه ..
تقدم...وابعد يديه بهدوء..
لاحظ بان ذراعه مليئة بآثار جروح...!
لفت انتباهه بوجود آثار ايضا على رقبته..

تأكد انه تعرض لشيء...!
مسك قميص فارس..
ولكن سرعان ما شد فارس على قميصه..
فتح عينيه ونظر الى الطبيب...وبعدها عاد واغمضها..
تنهد الطبيب بارتياح...وانتظر الى ان يتعمق في نومه..
.
ابعد يديه مرة اخرى...
وفتح ازاره وهو يتفحص رقبته بعينيه..
كما توقّع...تعرض لشيء سبب له هذه الحاله...
ولكن..!!
سرعان ما اشاااح بوجهه بعيدا..!!
تراجع الى الوراء..وهو ينظر الى فارس بصدمة..!!!!

همس بصدمة : بــ...بنت..!!!!!!!!!!!!!!!! فآآرس محمد.الـ.... بنت..!!!!! كييف..!! اللاعب المشهور...يطلع بنية..!!!

تنفس بعمق ليهدىء اعصابه..
فتح ازراره العلوية بتوتر...

اقترب من غير ان ينظر اليها..
ورفع غطاء السريرلـ يغطيها به..
وبعد خرج مسرعا من الغرفة....
,
بعد ان ابتعد عن الغرفة..
اصطدم بشخص امامه..

الطبيب : ام  سووري...

اكمل طريقه لكنه صوت استوقفه ..

..: دكتور مروان..؟
التفت له : اي نعم...؟
تقّدم اليه بثقة وهو يثبت نظارته الجديدة باصبعه..مدّ يده له : وياك كآبتن يوسف...مدرب اللاعب فآرس محمد.الــ..

صافحه وهو يتفحصه..

يوسف : عرفت ان اللاعب فارس..موجود هني..؟
الطبيب : هيه...يتعالج هني...
يوسف : اقدر اجوفه..؟
الطبيب بنظرة ثاقبة ليوسف وهو يتذكر كلام الشباب عنه : حاليا..! وضعه ما يسمح.." سكت قليلا " ممكن تتفضل وياي للمكتب..؟ ابي اسالك كم سؤال عنه..

اومأَ راسه موافقا...وذهب وراء الطبيب الى مكتبه..
.
بعد ان جلس امامه..

تأمله الطبيب للحظات وبعدها قال : ابي اسالك عن فارس...قولي اي شي تعرف عنه...
يوسف ببرود : انا مدربه...مب اخوه...ماعرف عنه غير انه وحيد..
الطبيب ببراءة وبفطنه : انزين ...لما قابلته اخر مرة في النادي...كيف كانت حالته..؟
نظر يوسف الى الطبيب بتفحص : كانت حالته عادي..عدا انه ما يتكلم..
هزّ الطبيب رأسه باهتمام : انزين...قالولي ربعه انه دخل المستودع اللي توفى فيه ربيعه..ولما ظهر منه كان يركض..وما كان يسمع لنداءاتهم..

صمت يوسف للحظات...اعتقد بان احد من اصدقاء فارس قد رآه وهو يخرج من المستودع..واخبر الطبيب بذلك..

يوسف وهو يبدي اهتمام مزيف : هيه...انا كنت موجود...جفته منهااار داخل..وبعدها ظهر من المكان وراح لشقته...وبعد يومين لما اقتحموا الشباب شقته جفته بحالته هذي..

سجل الطبيب على دفتره ملاحظات وهو يجاري اهتمام يوسف بمكر...

سأله : انت مدربه فقط في الفريق...يعني مالك اي علاقة ثانية فيه..؟
يوسف : تقدر تقول مدربه الخاص بعد..
ابتسم الطبيب بسرعه : عيل مب غريبة انه خذ البطولة..! مشاءالله عليك..شكلك مدرب محترف...!!

نظر اليه يوسف ببرود وتجاهل اطراءه سال الطبيب : سمعت ان عنده انهيار عصبي..من الدكتور الاول....بس ما قلتلي كيف هي حالته الحين..؟ وفحوصاته كيف..؟ نبا يرد لنا باسرع وقت...تعرف انت انه لاعب مهم لنادينا..

لم يفت الطبيب اسالة يوسف..! قال بجدية وهو ينظر الى الملف : حالته مستقرة حاليا...
بس محتار من الفحوصات..!!

رفع نظره الى يوسف الذي ينظر بجمود..!

قال وهو يتفحص ملامحه.. : خاصة لما فحصنا الهرمونات....!
ثبّت يوسف نظارته باصبعه : ليش شو فيها.؟
الطبيب : الهرمونات الانثوية عنده مرتفعه عن حدها الطبيعي للرجل..و كذلك الذكرية..مرتفعة بزياادة..!! وهذي ممكن لها علاقة لبعض تصرفاته" سكت قليلا " فترة علاجه يمكن تطول شوي..خاصة وان سبب خوفه مجهول...والمعلومات عنه قليله..!

دقائق صمت مرّت..!
وبعدها...
قال يوسف بأمر ومن دون ان يلقي بالا لكلام الطبيب : فارس انا بتكفل فيه...بوديه عند دكتور خاص...
رفع الطبيب حاجبيه بتعجب : بس ربعه يابوه عندي و اختاروني بنفسهم..بعد ما غيروا دكتوره السابق..!
يوسف وقف لينهي النقاش : ماعليّ منهم ...نفس ما قلتلك..باخذه عند طبيب خاص..وانا اعرف مصلحته.." سكت قيلا يفكير " او بخلي دكتور ثاني يشرف عليه..
الطبيب بحزم : بس انت مب مسؤول عنه..!
يوسف وعلى وجه شبح ابتسامة سخريه : عيل هم المسؤولين.؟
تكتف الطبيب وقال بهدوء : مافي غير اني اسال فارس نفسه..وهو القرار له..
يوسف بجمود : انت تعرف وضع فاارس...! مستحيل يتكلم و....
قاطعه : انا طبيب نفسي...واقدر اتفاهم ويا وضعه..." اشار بعينه الى الطاولة " تقدر تحط رقمك هني...ولما يقول يوافق على طلبك بدق لك..

لم يفته الطبيب عندما شدّ  يوسف قبضته بغيض...
لحظات وهما يتبادلان النظرات..
يوسف بنظرات نارية..!
الطبيب بنظرات بريئة و بآآآردة..!

اخرج يوسف بطاقته ورماها على الطاولة...وبعدها خرج..
ابتسم الطبيب بانتصار..
هذه المقابلة افادته كثيرا....كثيرا..!!!
لم يبقى له الا ان يتأكد من ...........الفتاة فارس..!!

استدعى اقرب الممرضات له....

قال بحزم : صفية...ابيج تسوين للمريض فارس بعض الفحوصات....وو.....ابيها تكون سريه...!!!!

//


فجـــــــــــــر..

،

فتحت عيوني ..
جفت الممرضات كلهن عندي ومبتسمات..
يلست وانا مستغربة...شو الساالفة..
بس فـ نفس الوقت...ارتحت شوي...
ع الاقل مب ريااييل..

ممرضه 1 : صباااه نووور هبيبي...!!
ممرضه 2 : صبااااه وررد وو فل...
ممرضة 3 تقترب مني وفايدها صينية اكل : يلاا سطوور...لازم ياااكل فتووووور الهييين..!!
ممرضة 4 : مشان...يلعب كووورة جييين..جيين....!!

طالعتهم باستغراب...
استخفن..!
اقتربن مني اكثر..اللي تأكلني...واللي تمسح ع شعري..واللي تدق سوالف وياي..!
اسميني تدلعت اخر دللع..!

اكلت بشرااهه لاني من زماااااااان ما اكلت..!
بعد ما خلصت..
تمّن وياي يسوولف ويا بعض بلغتهن لما جافني ما عطيتهم ويه...
اقتربت مني وحده لما مسكت قميصي....تفاجات ودزيتها بعييد...
طالعتها بخووف...شو تباا هذي بعد..

طالعتني وهي تتحرطم : واللهي نفر مجنوون..!

جفت كم زر فـ قميصي مفتوح..
بطلت عيني..وبسرعه بندته..
مسكينة ظلمتها..!
طنشتني وكملت سوالفها..
,
تذكرت فـ الشباب.؟ ويينهم..!؟
بس ارتحت انهم ما ردّوا لي..
والدكتور ما صرت اجوفه..

يتني قشعريرة لما جفت يوسف...
ما يدري اني في المستشفى..؟
ما يخااف يعرفون حقيقتي..
لازم اشرد مني هني...!
بروح مكان مافيه حد...
بطلع من هالمكاان قبل ما يوسف يرد..!
,

انتبهت للمرضات وحده وحده تظهر..؟
لين ما بقت ولا وحده...

بعّدت اللحاف بلحقهن...لازم وحده تقعد وياااااي...
بس تفاجأت بالدكتور فـ ويهي..!!!!!!!!

شديت ع اللحاف بقووة....وانا اطاالعه بخووووف..
اكييد هذا من طرف يوووسف...

قال بنبرة دافية : لا تخااافين...انا ما بأذيييج..!! بس اسمعيني...

هزيت راسي بلااااا..
بس لحظة...!!
ركزت بعيني عليه برعــــــب...!!
يعرف اني بنية..!!!!
هذا وانا ماخليت اي حد يلمسني او يقرب مني....!!
كييف عرف..!؟
يوووووسف......هييه يووووووووسف قااله...

مسكت المخده وحضنت ويهي فيها...
وانا انتفض...

قال بدون ما يقترب مني : قلتلج لا تخاافين...و محد يعرف غيري انج بنية...اسمعيني وركزي معاي..الشباب اللي هم ربعج..ودوج لدكتور قبلي...وتفاجأو انه من طرف يوسف...بعدها..نقلوج هني..واختاروني بنفسهم....اشرف عليج....ولما قابلت يوسف...منعته يجوفج..! بس هو اصرّ ياخذج ويوديج عند دكتور خااص..

رفعت راسي بخووف....يوسف ياا هني..!!

كمّل : انا رفضت بقوة...لكن هو اصرّ على رأيه.....! فاقترحت عليه انج انتي تختارين...يا تمّين هني..ويوسف مستحيل يقرب منج...او تروحين وياه....؟

مستحيييل اروووووح ويااااه...
لو شو ما يسوي....

قال : اوو.....يخلي دكتور غيري يشرف عليج..

هزيت رااسي برفض قااطع..
لحظة وهذا..؟!!!
لا مابي ولا حدد...
ابا اظهر من هني..

الدكتور : يعني ترفضين الاقتراح اللي قاله يوسف..

هزيت راسي بهيه بسرعه..

ابتسم الدكتور يطمني : عيل بقوله اني بشرف عليج..

طالعته بخوف وهزيت راسي بلاااا...

قال : لييش..!؟

بس مابي ولا حدددد..

اقترب مني...شديت ع المخده اكثر..
بس حطّ الطاولة اللي عدالي ورقة وقلم...

وردّ مكانه بعيد عني...
خذيت الورقة والقلم بتردد وانا عيني بعدها تراقبه..

كتبت : ابي اطلع من هني...

رديت الورقة فوق الطاولة..
خذ الورقة...

ردّ : بتروحين وين.؟ عند منووو....!

صديت عنه...اهم شي اطلع من هني...

التفت له بسرعه لما جفته يسحب كرسي..ويقعد قريب مني نوعا ما..

قال يهديني : جوفي انا مب متعاامل مع هذي اللي اسمه يوسف..فلا تخافين مني...

شديت ع اللحاف..

قال بكلام صدمني : اعرف اللي صار بينج وبين يوسف فـ المستودع...!

حطيت ايدي ع حلجي من الصدمة....
كـ...كيف...!! كيف عرف..!!!

قال بثقة : تبين تظهرين من هني..بس صدقيني يوسف بيكون وراج....اما اذا تميتي هني...بتكونين فـ امااان...وما بسمح لأي ريآآل يدخل هني..من دون موافقتج طبعن..

مسكت راسي برعــب...وانا اتذكر يوسف..وو لمساااته وكل شي..
بس هذا كيف عرف اللي صاااااااار..
منوو هذاا...!!

اقترب مني ..
هزيت راسي بقووة ابيه يبتعد عني...
بس بسرعه حضن ايدي بكفوفه...

جفت ايدي ترتجف بقووة بين كفوفه...
طالعته بخوف وانا خااطري دموعي تنزل وتخفف من هالرعب اللي بداخلي...!

شدّ على ايدي وقال بنبرة دافية : لاا تخاافين مني...

ترددت هالكلمة فـ اذني ...لا تخاافين....لا تخاافين...لا تخاافين...!!
وبعد هالكلمة...أأ....
سحبت ايدي منه بقووة...لكنه مسكها ...
هو يقوولي لا تخافين..
بس انا..
خفت..
خفـــــت...
خفــــــــــت....!!!!!!
دفنت راسي بين ركبي..ابا احمي نفسي منه...
ارجووك...بعّد عني...
لا تقررررب مني....لا تلمسسني....

قال بحنان : انا اسمعج...افهم شو تقولين.....ما بقرّب منج....انا احاول اسآآعدج...! مستحيل اسبب لج اي أذى..حتى يوسف...بحميييج منه...!

مادري ليش كلامه دخل قلبي بسرعه..
حسيته صآآآدق فـ كلامه..
لو انه من المنظمة ..كنت الحين بين ايد يوسف...
الحين هو عدالي....بس ما سوالي شي...
قال بيساعدني...
يعني بيحميني من اي حد...

بدت رجفتي توقف...!!
ترك ايدي..
وحضنت نفسي..

مسح ع ظهري بهدوء...

خفت..؟ ارتجفت...؟ قلبي طاح بطني..؟ ارتعبت.؟
لا..!
ليش.؟ مآآدري...! صدقت كلامه.؟! وثقت فيه..!
مااااادري...مآآدري...
.
رفع ايده عن ظهري...
حسيت فيه يوقف...وشكله بيروح...

رفعت رااسي بسسرعه اطالعه بخوف...
بيرووح....!!
بس هو قال بيحميني من يوووسف...
ليش يرووح...!!

قال بابتسامة هادية : تبيني اقعد..؟

سرحت افكر...!
اقوله يروح ولا لا.؟
هيه يرووح...
لاااااااا....يمكن يوسف ايي هني..

هزيت راسي بسرعه بـ هيه..

ابتسم موافق...ويلس قريب منّي...
تنهدت بارتياح..
جفته يفتح الملف ويقرا اللي فيه...
,
انسدحت ع السرير...وانا احس بنوع من الامان...


،

بعد 3 أيآم

،

تميت ع حالتي...الدكتور ما يسمح لاي حد يدخل عندي ...
واغلب الوقت يكون متواجد ويااي..
صح ما يتكلم وياي..وهاللي يريحني...
بس وجوده يحسسني بالامان..
واذا كان مب موجود...
الممرضات يكونوا وياي..
,
بعد ما أكلت الغدا اللي يابته لي الممرضة..
دخلت الحمام بغسل ويهي ابي انتعش شوي..
تأملت ويهي..
صااير ضعيف..وشآآحب..
لمست شعري اللي موصّل لكتوفي..
ابتسمت بخفه...ع الاقل احسن عن قبل..!
دخلت راسي تحت المااي..
,
عقبها رفعته وانا اهز راسي...
آآآه....احس بنشاط خفيف..
سحبت الفوطة مسحت ويهي..
ظهرت من الحمام وحطيتها ع راسي بجفف شعري...
لمحت الدكتور واقف...
ابتسمت ...
بسس..لما رفعت راسي له
طاحت من ايدي الفوطة..وتصنمت مكاني لما جفت يوسف متكتف ومستند ع الطوفة..وعليه معطف الدكاترة الابيض..!!

قلبي بدا يدق بقووة.....وريوولي ترتجف وما اقدر اوقف ..!!
اقترب منّي..
وعلى كل خطوة...اقول الحين بيغمى عليّ...الحييين...
عيوني تعلقت بعيونه البااردة..

..: وقّف...!!!

وقف والتفت ورااا..
دكتور مرواااان...!
اول ما طاحت عيني عليه...ركضت وانخشيت ورااه..
تعلقت فيه بقوة...

قال بحزم : اظن اني قلتلك ممنوع تزوره او تدخل..!!
سمعت نبرته الباردة تقول : واظن اني عطيتك خبر وقلتلك باخذه...
قاطعه دكتور مروان : واتفقنا انه هو اللي يقرر..!

دفنت راسي بظهر الدكتور...

قال الدكتور : وو.............جوابه واضح..!

ما قال يوسف شي....
تحرك بيظهر...ولما مشى عدالي وقف...
حسيت بنظراته تحرقني..
دفنت راسي اكثر واكثر..
ودقآآت قلبي مب راضية تووقف..
.
ظهر...وانا بعدني دافنة ويهي..
.
لما هديت شوي...
بعّدت عن الدكتور...
وانا احاول اخفف من رجفتي..

حط ّ الدكتور ايده ع راسي وقال بحنان : جفتي..! ما خليته يسوي فيج شي..

نزلت راسي وانا احس باطمئنان...
قال بابتسامة حلوة : روحي جففي شعرج قبل لا تمرضين..

هزيت راسي باوكي..
وظهر بعد ما قال للمرضات يبقون وياي وحذرهم يتركوني بدون لا يكون موجود..
تنهدت براحه...
يوسف ما بيقدر ايي هني مرة ثانية..!!

،
العصــر
،

دخل الدكتور عليّ وشكله طفران.!!!!

قال : في مفتش ..كل يوم وهو مبركن فـ مكتبي الا ويحقق ويااج...وكل ما حاولت فيه يأجل..ما رضى.......تبين اخليه يدخل...؟

بسرعه رفضت بدون تفكير..
جفت ملامحه بسرعه تغيرت لطمئنينه : بكون وياااج...

ترددت...بس لما جفت ابتسامته تشجعني...
هزيت راسي مضطرة..وبنفس الوقت يمكن اقدر اقولهم عن علي..!!!!
,
فتحت الدكتور الباب....و جفت المفتش دخل و الضابط وراه...

قال وهو يظهر هويته بتاكيد لي : انت فآرس محمد..الــ....

طالعت هوية المفتش....عقب هزيت راسي بهييه..

دخلوا...وقعدوا ع الكراسي قريب مني...
والدكتور مروان عدالي...

المفتش : اول شي سلامات و اسمحلنا بناخذ من وقتك...." وبملل "بس لازم هالشكليات كلها عسب تكون سبب الوفاة واضحة..ادري مالها داعي هالاسئلة...بس افضّل تجاوب..

طالعته باستنكآآآر...شكليآآت..؟
ماله دااعي...؟!!
يت عيني ع الضابط..
نظرات استهزاء يطالعني فيها..!!

المفتش ظهّر من جيبه دفتر وقلم وبدا يحقق وياي : أأ....على حسب علمي حاليا ما تقدر تتكلم..؟  خفت بعد ما تسمع لاني لما جفتك في النادي تركض زقرتك بس ما رديت علي..

طنشته...وانا احس بغييض من دااخلي ع برووده وعدم مسؤوليته..
وحسيت بخووف لاني شكيت انهم من المنظمة...واللي زاد شكوكي نظرات الضابط...

المفتش يكمّل : مب مشكلة.." مدّ لي ورقة وقلم " اذا كان عندك جواب غير نعم ولا..تقدر تكتبه.....يلا نبدا....نفس ما نعرف انه توفى بسبب الحريق اللي افتعل بسبب البنزين اللي كان مسكوب ع الارض..وو بعد التشريح الجنائي للضحية نفسها وجد آثار بنزين عليه بعد...

طالعته باهتمااام...

المفتش : اححم.....في احتمالين....الاحتمال الاول : موت الضحية كانت مقصودة..بسكب البنزين عليه واحراقه مع المستودع......والاحتمال الثاني : بعد التحقيق عرفت انه كان يعاني من كسر في ساقه اليمنى...وعند دخوله للمستودع وقع على البنزين المسكب...والدليل عكازه الذي كان بجانبه...وموته بسبب اختناقه من الدخان وما كان عنده فرصه للهرب...فاحترق..!
الاحتمال الاول ماله اي دليل....فـ سجلنا في الملف الاحتمال الثاني..
الا اذا عندك اي اضافات ممكن اضيفها...بما انك كنت عنده فـ وسط النيران..
صرخت بدآخلي: مستحيييييل...مامات من الحريق..انا جفته بعيني وهو مقتوول..!!

سكت وانا اتنفس بغيض..
حط الدكتور ايده ع كتفي....
مررت نظراتي بينهم.....ومترددة اقول او لا..
شو اللي يضمن لي انهم مب من المنظمة؟
تشجعت شوي و
مسكت القلم وكتبت فـ الورقة : في شي غريب فـ نتائج التشريح..؟
مسك الورقة وقراها..
فكّر شوي عقب قال : لا...غير آثار البنزين ماشي.." قال باهتمام " بس اذا عندك شي قووله..يمكن الاطباء مالاحظوا لان الجثة كانت متفحمة..

شديت قبضتي بغيض...وهزيت راسي بلاا..
ماعندي اي شي اقووله..
وبدااخلي الم من حركات هالمنظمة الخبيثة..!

،

سالني كم سؤال عاادي...عقبها وقف وهو يأشّر للضابط : خلاااص...هذا اخر واحد نحقق ويااه...وملف القضية يغلق..!!

يغلق..!!
بكل بسآآطة..؟!

كمّل : اما عن المشتبه به...فـ بنزيل عنه الاشتباه لعدم وجود اي ادله...

تصنمت مكآآني..
مااقدر اسوي شي..
انا انسآآآآآآآآنة بدون فااايده..
هذا هو اغلق الملف..ومحد بيعرف الحقيقة..!

جفته توجه للباب وظهر بعد ما شكرني..
يلست وانا اشدّ شعري..

علي..!!
قووولي شووا سوي.؟!!!
فهمني....شو الطريق اللي لازم ارووح له...!!
كيف اوقفهم عند حدهم...؟!!

تساندت ع السرير ورفعت راسي فووق...
يآآرب سآعدني..احس اني بتخببل..!
غطيت ويهي بايدي...

سمعت صوت الدكتور مروان : فيج شي..!!

بعّدت ايدي اجوفه....ملامح القلق كانت ع ويهه..
صديت عنه...
وانسدحت وتلحفت....
مابي اكلم او اجووف اي حد...!!!!

حسيت فيه بيظهر..
سمعت صوت الباب ينفتح...
بس تفأجات لما سمعت صوت اشخاص اعرفهم...!!
يلست بسرعه اجوفهم..
كششرت فـ ويههم..واشرت بايدي يعني " طلعوا برااا "

سالم تفاجىء : افااا...فروووص جي تسوي فيني..! مالت علي هذا واوني بخلي زيارتي مفاجأة...قلت اكيد بتستاانس..

خليفة يضحك : مالت عليك انت وزياراتك...ونصاايحك..تعاال تعاال...الريّال مب متفيج لك ولسخافتك..خلينا نرد...
قال ناصر وهو متلوم : فضييحه شبااب...خلونا نرد..شكله صدق ما يبانا..
سيف وهو يتنهد : شكله كارهنا..وما يبانا نكون ربع بعد اليوم..
سالم بحزن : ما هقيتها منك فروص...! بعد ما كنّا ربع الروووح بالرووح...جي تطردنا عيني عينك..!

عضيت شفايفي....نزلت ايدي...

جفت سالم شااااق حلجه...واللي ورااه بعد..!

عقدت حواجبي....تمثيل..!!!!
جفت سالم يضحك هو والشباب عليّ...
طنشتهم وشديت ع لحافي..
اقترب مني الدكتور..ويلس عدالي...
بس..
قرّب منّي خليفة ووياه شنطتي مالت النادي...
مسكت ايد الدكتور بسرعه...
قرّب من خليفة...وخذها منه....وخذ فوني بعد

خليفة بابتسامة : يبت لك ملابسك..وتلفونك..اكيد تحتاجهم..

نزلت راسي...اباه يبتعد عني...

وأمرهم يقعدون بعيد..!!
لكنهم...!
تربعوا جدآآمي....وو دقوها سواااالف...وانا مقهوورة منهم..
لما اجوفهم..احن لايام قبل..
بس لما اذكر ان في خاين بينهم احس بالغيض..

،
الساعه 10 بالليل وهذيلا مب راضيين يروحون..!
قالوا شوو...بيرقدون هني..!!
ودكتور مروان...يروح ويرد...وبعدهم موجودين..!
وكم مرة طردهم...بس هم مب راضيين ع قولتهم بيباتون وياي..
و راسي عورني من سوالفهم..

سالم وهو ياكل شبس : انا اقووووووولكم من الحين...السريرر محجووووووز..!!
خليفة واونه يخزه بنظره " يسوي روحه امه " : عييب...عييب حبيبي...نحن فـ بيت الناس..وفـ بيت الناس محد يتشرط...زين ماما...؟
سالم بعناد : ادري انك تبي السرييير...بس تحلم..!! صح فروووص.؟ انا وانت حقنا السرير..وهم خلهم يخيسون ع الارض..

انتفضت من فكرته...! ويا ببالي يوسف...
يتلي قشعريرة...
طالعت الدكتور بسرعه بخوف...
بس طمني بعيونه..

جفت خليفة وسالم يطالعوني باستغراب...اما سيف ومنصور مشغولين بالسوالف..

كشّرت بويه سالم..
جفته يغمّض عينه ويفتحها ببراءة..!

نقع خليفة ضحك : كآآآآآآآآآآآآآك.....ككككك....قفطوووووووه....لا..لآ..سلّووم..ويهك طآآح..
ضحك سالم بخفه وهو يحك خشمه اونه منحرج: عادي..عادي...كنت امزح اصلا..!
.
وقفت بسير الحماام ابا اقعد ويا نفسي...احس مب طااااايقتهم..!!
وانا سايرة مسكني خليفة من ايدي..: على ويييين..!! اقعد بنسوووولف..
ارتجفت بقوة من مسكته...سحبت ايدي بسرعه منه..
طالعته بخووف حاولت اخفيه.. بغضب..

وبسرعه دخلت الحمام وسكرت عليّ...
وقفت ورا الباب سمعتهم يتهامسون..

سيف : شباب..لازم نقووله..
ناصر بتأييد: هو الحين مب واثق فينا..ما تجوف الخوف بعيونه..! اكيد هو عرف كل شي..من قبلنا..
سالم بتفكير : هممم...بس تعرفون نحن مب متأكييد...وما نعرف منوو..!

،

غسلت ويهي...عقبها جففته..
يلست ع حافة البانيو...اهدي نفسي..وارتب افكااري..
شو  اسوي وياهم..؟
وشو اللي يعرفونه.؟ ويبون يقولونه لي..؟
وقفت وظهرت من الحماام..
تفاجات بالمكان هاادي...ومافيه اي حد..؟!

تنهدت بارتياح....اكيد طردهم الدكتور مروان...
يلست ع السرير وانا بعدني افكر بكلامهم...
كيف عرفوا اني مب واثقة فيهم..؟
,
مرت ربع ساع هو انا افكّر....
شويه واسمع همس عند الباب..
وبعدها جفت هالاربعه جدامي...!!!
وكل واحد حاط كمامات وغطا الممرضين حق الراس..ولابسين احضر...
طالعتهم بصدمة...!!
.
ثواني الا وكلهم طايحين ع الارض يضحكون..
مادري اخاف او اضحك على اشكالهم..؟
ابتسمت على جنب..

ناصر وهو يتنهد من بعد ما ضحك : وربــي حبتآآآآآآآآآآآآن..!! مسكين الدكتوور...لعوزناه لين طلعت رووحه..
خليفة بحماس : فاااااتكم دخلت قسم الولادة..!!

كلهم شهقوا...الا سيف اللي مشترك وياه..
ابتسمت بخفه..لاني ادري انه يمزح وياهم...هالمستشفى نفسي..ومافيه هالقسم..!

خليفة ضحك ورفع علبة النيدو : وهذي الغنييمة..
سيف رفع الكورن فليكس : وهذا عشانا الليلة...ههههه سرقته من غرفة الممرضات..
سالم لمّا جااف النيدو..راح عند خليفة و حاط اصبع فـ حلجه ببراءة..وايده الثانية يسحب فيها قميص خليفة : مآآمآآ..مآآمآآ خلّوفه.....ابي...ابي حليييب نييدوووو...
خليفة مسك ضحكته وكمّل وياه : لاا حبيبي..انت عمرك 5 سنوات....اما هذا النيدو حق اللي عمارهم شهر شهرين...

هنـي جفتهم كلهم تسدحوا يضحكون على خبال بعض..
من خبالهم نسيت خووفي منهم..
وتأملتهم وانا اسمع سوالفهم..

سالم مبوّز : عيل شاقول انا !!...انت وياه رحتو قسم الولادة....وانا ضعت ف قسم العيايز...وزين ما يتني جلطة بسبب طلباتهم اللي ما تخلصه..عنبوهم اخر شي عصبت...
وقلتهم يلااا رقآآآآآآآد ولا اسمع نَفس واحد....ههههه وطبعن وانا رافع عصا المخمة...وبندت كل الليتات..حتى ليتات القسم...! وشردت بعد ماسببت لهم الخوف و بلا غنيمة للاسف...
نآصر بحمآس : حليلك...عيل فااتكم..!!قردنت لي كم ممرضة...وخليتهم يفحطون فيني في المستشفى بالكرسي المتحرك....

كلهم صفروا مرة وحده بحمااااااااااس...

ناصر نفخ صدره : كان الشي جميييييييييييل..!!!!
سالم ضربه ع راسه : شفف بن الذين...ولا يعزمنا..!!!
ناصر يعايره : خلك ويا عيايزك احسن..!!
،
بعدها انتبهوا لي..
وقربوا مني وهو متربعين ع الارض..
بس كلهم تمّو ساكتين..وملامح الجدية عليهم..
ترييت حد منهم يتكلم..

مرت كم دقيقه وهم ع هالحالة..
مسسرعه ما يتغير مودهم..!

سالم : احم...آآ....فآآآرس..بصراحه نبي نفتح وياك موضوع...بس أأمم..بس قبل نبي منك وعد..

طاالعته بتفحص..عقب
هزيت راسي يعني كمّل..؟

خليفة بجدية : نحن ندري انك شاكّ فينا...ومب واثق فـ ولا واحد فينا...فـ نبي منك اول شي تثق في اللي بنقوله...ويكون بينا وما يظهر هالكلام لاي حد..

نزلت راسي...
اثق فيهم..؟!!
هذي فكرة مستحييلة بالنسبة لي...لاني ما بوثق فاي حد فـ هالعالم.!
رفعت راسي اطالع واحد واحد فيهم..
انا ادري  شو يبون يقولون..

هزيت راسي موافقة امشي وياهم..ابا اشوف شو اخرتها وياهم..
ابتسموا بارتياح...

ناصر : بنقولك شو اللي نعرفه...واكيد انت بعدك مب واثق فينا بس تمشي ويانا....لكن بنثبت لك ان نحن ما كنا وياهم..

رفعت حواجبي بتعجب..!! قرا افكااري..!!

سيف : اكيد انك عرفت انه في بينا من يتعاطون منشطات ...!

هزيت راسي بهيه..

كمّل : واكيد كانت لك صدمة شراتنا.....نحن ما نعرف منو هم بالظبط..! بس شاكين فـ كم شخص..

طالعت فيهم افكر...ما يعرفونهم..؟ عيل كيف عرفوا انهم يتعاطون...؟ وشو اللي يثبت انهم مب وياهم..
ظهرت فوني...وكتبت لهم هالاسئلة...
قراها خليفة....

طالعني بثقة : لا تقولي انك ما لاحظت بعض اللاعبين في مبارياتنا الاخيرة..؟ كيف تغير مستواهم بشكل ملحوظ..؟

تفاجأت..!
كيف فاتتني هالنقطة..!!!
صح..انا كنت ملاحظة....بس قلت يمكن من التدريبات..
عضيت ع شفايفي وانا اتذكرهم...
مستحيل فـ يوم كنت اشك فيهم....!!!

سالم : غير هذا كم مرة لاحظنا تصرفات غريبة على بعض اللاعبين..وو بعض آثار هالمنشطات..

كتبت بسرعه....عمر..؟ عمر منهم....؟!!!!!

خليفة بحزن : هيه...وهو اول واحد شكينا فيه...لانه فـي نهاية المباراة النهائية كان تعبان..وواضح انه مرهق بشكل فجائي بعد ما كان يلعب بنشاااط غير طبيعي..!

نزلت راسي باسف..

كمّل خليفة : علي كان يعرف..بس ما قال لحد...واذكر...لما كنت فـ وقت الاستراحه رايح لغرفة التبديل بجوف الشباب وينهم...صادفت علي ظاهر منها...عرفت من ويهه ومن كلامه انه في شي جافه داخل..لانه منعني بطريقة غير مباشرة  ادخل..وو حسيته كان يبا يقولي شي..بس سكت..
والحين لما تذكرت هالموقف...زادت شكوكي اكثر..

سالم وهو ايده تحته ذقنه ويفكرر بعمق : تدري لو انك دخلت يكون احسن..! كنا عرفنا ع الاقل منو اللي كان داخلها...! " عقب قال بتوتر " بقولك نحن فـ منو شاكين..واكيد ما بتصدق..

هزيت راسي باهتمام ابيه يكمّل..

سالم بلع ريجه وقال وحسيته يقولها بالم : بتكلم انا عن مباراتنا الاخيرة...
أأأ...اول شي قولي منو اللي لاحظت عليهم النشاط بزيادة في الشوط الثاني...؟

مممم منووو...؟
كلهم كان لعبهم حلو...
بسس...لحظة...!
عمر كان انشط في الشوط الثاني اكثر عن الاول......ووو حـ حميد بعد...
وو جآآسم...وو فـهد....لالالالا فهد لااا...من زمان ولعبه متحسن..!!
نفضت فكرة انه ممكن يكون وياهم..!!

أشّرت لسالم يكمّل من دون ما اجاوب عليه

سالم : اللي لاحظنا عليهم....عمر..وو..حميد,,,وو جاسم.....وو فهد..

طالعته بصدمه...وهزيت راسي بلا..
وكتبت له...فهد لااااا...

صد عني وقال بالم : وانا اقولك...فهد اللي متأكدين منه...!! من بعد عمر..

طالعته باستنكار..

سيف بحزن : سالم لاحظ على ذراعه آثار ابر...

مسكت راسي..
مادري ليش انصصدمت منه وبقوووة..!
فهد..! الطيب...الحبوووب....!
اول واحد التقيت فيه فـ النادي..
حبييت شخصيته واااايد..
غير انه كان واايد ويانا انا وعلي..
بس ما لاحظنا عليه شي..
عضيت ع شفايفي بقووة...
بسبب يوووووووسف الحقير..
بسببه..!!!

طالعتهم .....جفت الالم فـ ويوههم..!
من اعز ربيعهم..!!

ناصر : تذكر...لما كنا فـ وقت الاستراحه....كلنا كنا ويا بعض...انا وسلوم وخلوف وعلي وسيف...وانت كنت موجود ع الكراسي..بعيد عنّا...

خليفة : اما البقية ما نعرف وين كانوا...الا اثنين....عمر...وو.....فهد....جفتهم يظهرون من غرفة التبديل..وعقبها رديت قبل لا يجوفوني...! ولما بدا الشوط الثاني..كنت مركّز عليهم...وتأكدت ا ن وراهم شي..!


غمضت عيني..
لييش...!! حرآآم والله..
يووووسف الحقييير قصّ عليهم...
وورطهم..!

نآصر : نحن بس نعرف عن هالاربعه..اما عن مايد والبقية...ماندري هم وياهم او  لا..!
سالم وهو يمسح ع ويهه : الاهم من هذا كله...ما نبا حد يكتشفهم...لازم نحل المشكلة بطريقتنا..لاااااااازم نسااعدهم....مهما سووا...يبقون ربعنا..!!

هزّوا راسهم موافقين...

سيف : بس عمر..! لييش اختفى..؟ وليش حرق المستودع...!!
سالم : عمر اكييد بيرجع..!! المستودع " بتفكير " اتوقع كان فيه منشطات...وحس ان في  حد اكتشفهم...فـ حرق المستودع.." وبحزن " اللي محيرني...علي ليش كان هناك...؟!!!
وعمر..؟ قاصد يحرق علي ويا المستودع..؟ ولا وجود علي كان صدفه..؟ الاكيد ان علي اللي كشفهم..!! بس...بس عمر مستحيييل يقتل علي... مستحيييل..

رديت راسي ع ورا وانا اتنفس بسسرعه..
ذكرى الحريق و.....موت علي..تسبب لي الجنوووون...!!!

عمر..؟ يوسف..؟

من منهم..؟

من منهم اللي قتل عـــــــلي...؟


//


~| نهاية الهمسة السادسة وعشرون |~





~| الهمســـة السابعة وعشرون |~



//




دخل الطبيب مروان الى الغرفة...ونظر اليهم بتعجب..
،
بعدما انتبهوا له..

سالم بضحكة مصطنعه : يآآ مرحبا السآآآع بدكتوورنا...!!
ناصر بابتسامة واسعة : وينك..!! الله يهدييك ضعت ...خوفتنا عليك..
دكتور مروان رفع حاجبيه: عيل انا ضعت...!!
خليفة بسرعه : لاااا...نقصد نحن اللي ضعنا..!
سيف بضحكة : بس كيف حصلتنا..؟

ابتسم لهم...وأشار الى كاميرتين مراقبة على السقف..
نظروا اليه بصدمة..!

سالم : ياا فضيحتنا..من الصبح وهو يجوفنا..
سيف : لايكون بعد سمع سوالفنا...!!
خليفة ينظر الى الطبيب : صدق...لايكون سمعت سوالفنا..!!!!!
ضحك الطبيب بخفه...: لا...!

استاذن الطبيب لدقيقة...وبعدها خرج..


ناصر : احيييم....جفتوا كييف...مايقدر علينا..
سالم بضحكة : والله توقعت يكفخنا هالمرة..!!
خليفة : احمدوا ربكم انه ما طردنا..ونحن مسوين هالحشرة كلها..!!

.

دخل الطبيب مرة اخرى..وخلفه مجموعة من رجال آمن المستشفى..
صرخ الشباب بمفاجأة..!!!!

سالم متفاجىء : شككلنا بننطرد شرات الحمير براا..!!!

ماهي الا ثواني حتى اصبحوا خارج المستشفى...!!
ضحك الجميع على انفسهم..!!
وذهبوا الى المنزل لـ يكملوا حديثهم ولعبهم..


،


أما عن الطبيب ...عاد الى مكتبه..لـ ينهي عمله قبل ان يعود الى منزله..
.
نظر الى الفحوصات بتمعّن..
التقارير تثبت بوجود آثار اعتداء عليها..
ولكن الاهم انه لم يمسّها احد..!
ابتسم برآآحه..




//



شهرزاد



،


لي اسبوع وانا فـ هالمكان..!
بروحنا انا...وسامي...

بصراحه تفااجات من هالمكان..وكيف عرفه سامي..
اللي يصدمني كل يوم بشي..

المكآن هذا وسط صحرااء قاااااحله...مافيها ولا شي..
ومهجوور..
و
يخوف بالليل..

لما دخلته اول مرة...تفاجات بـ الاسلحة الموجودة فيه..صح انها قدييمة ومغبرة...بس صالحة للاستخدام..

لما سالته عن هالمكان..
قالي انه اكتشفه..!!
بس....اظن انها كانت منطقة عسكرية..!

,


سمعت صوته وراي : يلا شهرزاد...وقت التدريب...

خذت مسدسي...وحطيت في رصاص..

سامي : تبين نأجل التدريب لين ما تخف حرارة الجوو...؟!

هزيت راسي بلاا....لازم اتحمل كل شي..
وكل ما اتذكر الانتقام اللي بنفذه...
احس باصراار كبيير على اني اتعلم بسسرعه...
ظهرت براا..

وبديت اصوّب ع القواطي المرصوصات بعيد..بكل قووة..

,

خلصت ذخيرة المسدس..و والنتائج كم قوطي طاح..والباقي ما يبتهم..
ظهرت من جيبي وحده ثانية ..ودخلتها في المسدس..

اقترب مني سامي اللي كان يراقبني بصمت..

سامي : خلييج مسترخية...لا تنفعلين بزيادة....خذي نفس عمييييييق..

غمضت عيني...وخذت نفس...
بعد دقيقتين..


سامي : الحين...خلييج هااادية ومسترخية...

مسك ذراعي ورفعها..

سامي : خليها ثاابته....واصابعج هي اللي تتحرك مب ذراعج...." أشّر على مقدمة المسدس " وهالنقطة ركزي عليها الهدف...

ابتعد كم خطوة عنّي...وقال : يلااااا..

طالعت الهدف بتركيز....ضغطت ع الزناااد....وووو طيحته...
صوبت ع الثاني....وبعد يبته..
ابتسمت بتحدي...
وبديت اطيحهم كلهم..

،

سامي ابتسم لي بتشجيع : ممتآآآز.....! مستواج يتحسن اكثر واكثر....يلا الحين بدربج ع الهدف المتحرك..وهذا هو الاهم..

ركززت معاااه بكل حواسي..ويلست اسمع كل حرف يقووله باهتماام..


وو


بدا التدريب...


،



بالليل...تركني فـ هالمكان...
قال بيرد بعد كم يوم..
.


لحظة..!
كيف اتم هني..برووووحي..؟!!!!
فتحتي حلجي بقوله يتم....بسسس
تركته يرووح..!


//



مريم


,


فرفرت بالقنوات بملل...
وكل ما اجوف الصورة اللي حاطينها اغلب القنوات...لما شهرزاد حضنت فجر..


اضحك عليهم...اتخيل اشكالهم لما يدرون ان هذي بنية..!!

اسميها شهرزاد حشررت الجمااهير..!!
طالعت ريموه اللي تحاول تنرفز اليآآآهل...

.
مسكت راسي لما سمعتها تصييح..

قلت لريموه بعصبية : بسسس ريموووه...طفرتيييني...بليييييييييز...مابي اسمع صوت صيااحهاا...بالموت تسكت....!! تخيلي يالخبلة هذيلاك المخابيل يدخلون فجاة علينا..؟!
ريموه بملل : اففف..كم مرة قلتلج انا ماخذه احتياطاتنا..؟ " باست البنية " خلاااص حبيبتي لا تصيحين..

جفت البنية سكتت...لانها اصلن كانت تصيح صيااح دللع..

ابتسمت وانا اطالعها : تدرين اني مااا اداني اليهّال..بس هذي مادري ليش حبيتها..!
ضحكت ريم : والله حتى اناا....سعوودوه اخوي كان مكرهني عيشتي " تنهدت فجاة " بس فدييته وحششني..

سكتنا...واظن كل وحده فينا تفكر باهلها...مادري لين الحين يدورون علينا..؟

قطعت ريم افكاري : مريووم....تعاالي بنحاول مرة ثانية نعرف اسمها..
قلت بسرعه : لالا..تعبتت من كثر ما احااول....ماظن حتى تعرف اسمها..
ريم : يلاااا عاااد...والله خاااطري اعرف اسمها..

نزلت من ع السرير وتربعت عدال ريم وجدامنا البنية اللي تطالعنا باستغراب..

ريم مسكت ايدها : يااا حبيبتي ..ياا عمري انتي.....شووو اسمج..؟!!

طالعتها البنية وهي مااده بووزها..ههههههه كل يوم نعيد لها نفس الاسطوانة..

ريم تطالعني : شفييها هذي..؟

ضحكت عليها

ريم : يلااا قوولي شوو ا سمج..؟
البنية كشرت : جب..!!

شهقنا انا وريم...

ريم تطالعني بصدمة : جب مرة وحدددددده...!! ايااا مسوودة الويه.....مريووم هدييييني عليها..
ضحكت عليها...ودزيتها بعييد عنّا... : انتي خللج بعييد..انا بتفااهم وياها..
قلت : ياا حلوة...ياا امووورة....لحظة...لحظة..." رفعت صوتي " منوو يبااااا حلاااوااااا...
............." لا رد "

عطيت ريمووه نظرة....قفطتني...ما تحمست وياي..

ريم بغبااء : كنتي تقصديني.؟
طنشتها : منووووو يبااا حلاااوااااا..
ريم بصوت صمخ اذووني : اناااااااااااااااااااااااااااااااااااااا....
تكلمت البنية بصوت خفيف وبحماس : انااااااااا....
ابتسمت بنصصر : اللي يباا حلاااوة..يقوولي اسممه اوول"طالعت ريم " شوو ا سمج ياا حلوة.؟
ريم : اسممي ريمووووه..
قلت للبنية : وانتي يا عسسل.؟
البنية ضحكت : بدووووولي...


وااه...اخييرن نطققت اسمها...لحظة.؟


طالعت ريم باستغراب : بدوولي..؟ هالاسم من وين طلع.؟
ريم اقتربت اكثر من البنية بحماس : بدووولي..! مممم...يمكن دلع بدرية..؟ انتي بدرية..؟
هزت راسها بلاا
ريم : اسمج البندري صححح...؟
هزت راسها برفض وقالت باصرار : بدوووولي...بدووووووولي....

طالعتنا لفترة..ولما جافت انه مافي ا مل نعطيها حلاوة.....صدت عنا..وطالعت التلفزيون..

قلت بتفكير : هي اللاام عندها رر......
ريم : بدووووري..؟
ردت البنية بعفوية : هممممم..؟
ريم : بدوووووري....
البنية : هممممممممممممم...
ابتسمت : اسمها بدوووري...يمكن بدوور...او بدرية...
ريم : اهم شي عرفنا اسمها....خخخخ كنت بتهور وبسميها ع كيفي..

،


مرت ساعتين...ونحن نفس الحال..
نفس كل يوم..
ما نعرف شو نسوي..
محمد ومنصوور..ما جفناهم من بعد هذاك اليوم
مهمتهم هالمرة طوولت..
احسسن..ولو يكونوا ماتوا فيها يكون افضضل...!

ريم صرخت بملل : ياااااااااربي....بمووووت...بموووت فـ المكاان من الملل..!!
مسكت ايدي تترجاني : بلييز ...بليييييز مريووم خليني اطلع....بتحوط فـ هالمكااان....بموت فهالغرفة الكئيبة..وبعدني ما اكتشفت هالقصصر....تراا بنجلط لو ما اكتشفته..
رفعت حواجبي : حلفي انتي بسس...قلتلج ماشي طلللعه برووحج..وانا ماقدر اطلع واخي هالياهل بروحها هنيي..بعدين انتي اذا طلعتي تييبي لنا مصيبة..
ضحكت لما جفتها تشدّ شعرها بغيض...
ريم : يعني شوو اسوي بعمممري......!!
قلت بجدية : ريمووه...انا ما اثق فـ ولا واحد هني.....انتي الحين لما تطلعين وتاخذين راحتج...تحسبينهم ما يدرون عنج.؟ لا تقولين هم بعد شراتنا....ومادري شو...ترا عادي سالفة بدووري تكون عند محمد ومنصور..حبيبتي هذيلا مجرميين...كل شي توقعي منهم..هالخدم اللي مرابعتهم ..خللج بعيدة عنهم..
جفتها بوزت : مريوم انا بطلع من هنيي..وانتي تممي عند بدووري...
كنت بقاطعها بس كملت بسرعه : لا تخافين عليّ...والله ترا الشي ما يخوف مب خطير..

ما رديت عليها....الحين اخليها .؟ ولا لا.؟

قلت باستسلام : اوك..انا وانتي بنظهر...بس تريي لين ما بدووري ترقد..
جفتها استاانست..وبسرعه سحبت بدوري وحطتها ع السرير وبندت الليت..

،


بعد ما كانت ريمووه شوي وتصيح..خخخخ رقدت بدووري اخيرن...
لحفتها عدل..

طالعتني بحماس : يلااااااا...
.
فتحت الباب بهدووء...ورااقبت المكان بحذر..
تفاجات لما دزتني ريم..
وظهرت..!!

ريم بثقة : شفييييج انتي ..عااادي حبيبتي..امشي ولا كأنج مسوية شي..
طالعتها بنص عين : قلتلج لا تاخذين راحتج بزياادة........انزين الحين قوليلي...وين نروح..؟
ريم بتفكير : ممممم ...انا ابي اكتشف الباركنات..يمكن نحصصل مكان نشرد منه..بس اللفت ما بيفتح الا ببطاقة....والبطاقة مب عندنا..
تكتفت : انزين يا حلوة..ومن وين بنييبها..؟
ريم : بنتريا حد يدخل اللفت وبندخل وراه بسرعه..
طالعتها وانا مب مقتنعة : انزين يلااا..

رحنا ويلسنا ع الكراسي اللي قريبه منه..
مررت دقيقة....دقيقتين.....ثلاث......ربع ساعه...

قلت بطفر : ريموو يالمعفنة محد ياااا...
ريم : مااعلييج تريي الحين بييون..

مرت نص سااعه....

وقفت وانا خلاااص ملييت من الخااطر..


ريم بوزت : ماادري ويينهم مسوديين الويه..
قلت : تعاالي بنروح ندّور فـ مكان ثاني..
ريم : اووكي......بس لحظة....خلينا نروح تحت للسجن اوول....!


مآآدري..نرووح ولا لا....؟
هو الصراحه ابي اعرف شو صار عليهم..
بس اخاف حد من الحرّاس هناك...

جفت ريموو مشت عنّي...: شكلج مطوووله..انااا راااااااايحه..
تأفففت ومشيت وراها..

,
نزلنا تحت بحذر..
فتحت ريم الباب...
دخلنا راسنا...
.
هدوووووووء....!!
دخلنا وبندنا الباب..

ريم بهمس : مافي ليتات محترمة هنيي..؟ ماجووف عددل..
ضربتها ع راسها بخفه : ليش انتي ياية قاعه عرس ولا شو..؟
ريم رفعت صوتها شوي : عمّ عزيييز.....عمي عزيييييز....
قلت : وين كانت زنزانته..؟
....: هلا.... بنآآآتي...
ابتسمنا ورحنا لزنزانته بسرعه..
ريم بفرحه : عموووووو....
قال بلهفة : هلاا وغلا ببنآآآآتي.....وينكن...!! ما شفتكن من زماااااان..طمنوني عليكن..
قلت اطمنه : نحن بخيير...لا تحاااتي....انت شخباارك..وكيف صحتك..!
قال : الحمدالله ع كل حاال....
ريم راحت للزنزانة اللي عدالها وقالت بحمااس : عمووووووه ...!! ياااااا حيي هالشووووف..
ضحكت بخفه : الله يحييييج..هلاا ببنيتي..
ريم : يعل هالضحكة دوووووووم....شخااارج وشعلوومج....شهالزيييين..." ضحكت " محلّوووة...!
قالت : الحمدالله..ناقصني شووفتج يعلني فدااااج......ههههه اي زييين....!!
ريم تتنهد بتمثيل : آآآآآآآآآه..وييينك ياا عزيييز تجوووف هالزييين...!
ضحكنا ع خبال ريم..
عم عزيز بجدية : هاه يا بنتي...شو آخر الاخباار.؟ و المجرمين..ويينهم..! لايكون أذوكم بشي.؟
قلت : الحمدالله عموو نحن بخييير...
عم عزيز : انا مستغرب منهم..كيف مخليكم ع راحتكم فـ هالمكااان..؟
يلست مقابلة زنزانته : مآآدري ياعمي..انا بروحي مستغربة..كيف يخلّونا ع راحتنا..غير انه من زماان ما جفناهم...ولما سالت ريم عنهم..قالولها فـ مهمة..
تكلمت العمّة :يا بنااتي...والله اني خاايفة عليكن منهم...ودّي تتمون عندنا هنيي...ولا تظهرون من هالمكااان..انتن بناات..وينخااف عليكن..
ريم دقت صدرها : افاااا عموووه....صح نحن بناات...بس ترانا عن عشر ريااييل...
بطلت عيني ع وسعهن لما جفتها تظهر المسدس....بسم الله...هذي متى خذته..!!
ريم تراويه العمّ عزيز وحرمته....وبحماس : خللهم بس يقربوا صووبنا...
شهقت العمّة بخوف..
قال العمّ بتوتر : من ويين خذتيييه...!!!!!

تربعت ريم بين الزنزانتين...وجفت كل اللي في الزنزانات الثانية يراقبونا بحماس..

ريم : الله يسسسلمك....مرة كنت استكشف...وجان احصّل مخززن...ملياااااااااان اسلحة..وخذت هذا..
العمّة بخوف : وحد عرف انج خذتيه..؟
ريم بثقة : عمووه لا تخاافين...حتى ولو عرفوا..ترا الخدم واللي يشتغلون هني..اغلبهم ربعي...


يااا سلام ع الثقة...!!


العمّة باصرار: انا اقصد الاثنين اللي خطفووكم...!!
ريم بلا مبالاة : هذيلا خليهم اييون اوول.....بعديين تراا انا مخبية المسدس..
هزّ عم عزيز راسه باسف : والله اني خاايف عليكن...!
سمعت واحد من المسجونين تكلم : صدقيني لو جافوا المسدس على طول بتموتين..
ريم بتحدي : تقصد انا بموتهم...!

هزيت راسي بيأس من ريموه وتهورها..
طالعت فيهم كلهم....الحين ريموه تقول...ان فيه باركنات تحت....واكيد فيها المخرج..
معقولة نقدر نظهّر هذيلا كلهم..؟
مستحييل محد يلااااحظ..!!
بس كيييف..؟ كيف نقدر نساااعدهم.؟


،


لحظة..!!

يتني فكرة..!!!!
ابتسمت وانا كللي أممل......ياااااااارب تنجح..!!!!


وقفت : سمعوووووووووني......!!!

لما جفتهم منتبهين معاي....

كمّلت : في طريقة واحدة...نقدر فيها نطلعكم من هنيي..


عمّ الهدوووووووووووء...!

بعدها.....سمعتهم يردّون عليّ..

...: شوووو هي...؟
..: كيييف..؟
...: بنطلع من هالمكاااان..!!
قلت : هي مب اكييدة 100% بس الاكيد اني احتااج لمساعدتكم... الاهم نتعااون ويا بعض..


لما جفتهم متحمسين..ومستعدين يساعدونا....
قلتلهم عن الخطة...

،


بعدها..
لمحت ابتسامات الامل من ورا قضبان الزنزانات..
حضنتني ريم بحماااااس : اووختي عبقرية..!!! يلااا خلينا بسرعه ننفذ الاشياء اللي علينا..
.
ودعنا العم عزيز ومرته...والباقي..



//



وبسرعه طلعنا..



،




ريم : اول شي لازم نسرق لنا بطااقة.....وو نكتشف الباركنات...و نروح مخزن الاسلحة...
مريم : انزين...بس المخزن..؟ يمكن مقفل بالمفتاح.؟
ريم : لا...اذكر ان الباب ينفتح بالبطاقة.....سمعي البطااقة اهم شي..!
مريم : اووك.....امشي بنروح نجووف من وين بناخذها...
ريم : لحظة..لحظة.....الحين لازم تكون عندنا خطة عسب نسرقها " همست " جووفي..عندنا خياارين....يااا نقتل واحد منهم ونسرق بطااقته...او نسرقها من دون قتل..
طالعت فيها بصدمة...هالبنت صار تفكيرها اجرااااامي...!
قلت : خبلة انتي..!! كيف تقتلييين....!!!
ابتسمت بشرر : انا من خذت المسدس وهالفكرة معشعشة برااسي..
سحبتها من ايديها : امشي جدامي اجووف...بنروح نفتش الغرف..
وقفت...: حلفي انتي بس..؟ ليش مالاحظتي ان اصحاب الغرف لازم يدخلون غرفتهم بالبطاقة..
يااااااا هالبطااقة اللي طفرتني..!!
قلت بنفاذ صبر : انزيين يالشيخة ريم........والحل..؟
قال ببساطة وهي شاقة الحلج : نقتل...
مسكت رااسي : ريموووووو مو وقت الاستهبااااال....
ضحكت : انا ما استهبل " تخصرت " يعني هم عادي يقتلونا..ونحن لا.؟
مسكت اذوونها : لييش هم قتلوووج..!!!؟ لما يقتلونج ..اقتليهم ونتفييهم..
بعّدت ايدي : موولت علييج من توأم..الحين لازم يكون تفكييرج شرااااااااتي...!! لازم تتحمسين وياااي..
قلت بنرفزة : لا اسمحيلي يا توأمي العزيز..لما يكون تفكيرج صح..وعقلاني شوي..بفكر نفسج..لكن مشكلتج متهوورة..!!

طالعت فيها.....سرحاانة ما كانت تسمعني...
مطنشتي اللي ما تستحي..

ريم تكلمت فجأة : يلا الموهيم..خلينا نحصّل حد عنده هالبطاقة...

مشييت وراها بيأس....هذي بتييب نهآيتنا..
تجولنا في الممرات...نبحث عن هالبطاقة المشؤومة..


,


فجأة سحبتني ريم وانخشينا..


قلت بهمس: شفييج...حصلتي حد..؟
قالت بحمااس : اوووووش...جوفي هالحرمة اللي طلعت من الغرفة..


تأملت الحرمة ..قصيرة...ضعييفة....وشكلها من الجنسية الآسوية..ملابسها سوودا وعلى رقبتها سكارف خفيف....و بعد ماظهرت..حطت البطاقة فـ جيب قميصها..


ريم : قومي بنروح لها...

مسكت ايدي ريموه...
ما عرف شو مخططه له...بس بمشّي وياها..
رحنا للحرمة..


ريم : هآآآآآآآآي...هآآو آر يو.؟
الحرمة باستغراب : فآآين...اند يو.؟
ريم سكتت شوي..عقب قالت ببرائة : أم فااين....امممممم....اي نييد هلب...!

وقفت وانا احاول تكون ملامحي شرات ملامح ريم اللي يالسة تخرط ع الحرمة..
،


قالتها انهم موصينها تروح تحت وتبا مسااعدة ومادري شوو..
الحرمة ترددت..وقالت انها مستعيلة..
بس عااد شو بيفكها من ريمووه...هههههه..
كنت مااسكة ضحكتي وانا اجووف ريموو تترجاها..
بس اخييرن واافقت..
مشت ريم..ومشينا وراها انا والحرمة..

ريم صدت ع الحرمة وبابتسامة : اوو..سوري....وتس يور نيم..؟
الحرمة ابتسمت : انجليينا..
ريم طالعتني : ههههه والله لطلع عيوونها...


رفعت حواجبي ..شتقصد هالخبلة..؟
نزلنا تحت...
للـسجن...!

وقفت الحرمة بارتباك : سوو...ري...أأأ..مم..
مسكت ايدها ريم : انجليينا...ليتس قوووو..

طالعتني الحرمة بشك....ابتسمت اشجعها..ههههه..
دخلت ورا ريم بتردد..
وريم تمشي ولا عليها...
جفت العم عزيز والباقي يطالعونا باستغراب..

.
لين ما وقفت ريم لآخر زنزاانة...وكانت فااضية..ومظلللمة..!!
تذكرت هذاك اللي مات فيها...!
فتحت ريم الزنزانة اللي قفلها مفتوح..
وتمت تتكلم ويالحرمة..وتأشر لها داخل..
جفت الحرمة تطالع المكان..وتحاول تفهم شو اللي تبا منها ريمووه..


.

لمحت غمزت ريم ..
قرّبت من الحرمة..وكمّلت مشوار ريم في الخرط..
.
وقفت ريم ورا الحرمة...
ابتسمت اشجعها...عسب تدزها داخل ونقفل عليها..
بس تفاجات لما ظهرت المسدس...


لااااا..
بطلت عيوني فـ ريم..هيييييييي..هذي شوو نااوية علييييه....!!!
اشرت لها بعيوني..ابيها ترجع المسدس..
بس طنشتني..
صوّبت ع راس الحرمة من وراا..

ماقدرت اتحمل..صرخت : ريم لااااااا...

صدّت الحرمة وراا...

وو




طآآآآآآآآخ..

بسس مب صوت الرصااص...
صوت المسدس وهو يضرب راس الحرمة..
طاحت الحرمة ع الارض متألمة...مادري مغمى عليها..
مسكت قلبي احاول اهدييه..
خررعتني المعفنة...ع بالي بتقتلها صدق..!!

جفت ريم تضرب راسها مرة ثانية...لين صدق اغمى عليها.

قلت بتوتر : بسس....ذبحتييييييها...!!
ريم تتنفس بسرعه : يلا سااعديني...بندخلها داخل..
قلت بخوف : ريمووه....تخيلي يعرفون عنها.....الا اكيييييييد بيعرفون....شو بنسوي ..!!
ريم بنفاذ صبر : مريوووم....سحبييها وياااااااي...مب وقتج...

سحبناها ليين اخر الزنزانة فـ الظلاااااااام...
خذت اسكارفها.....ولفيته ع حلجها..
ويابت رييم السلاسل الموجودة..ولفتها عليها..

حسيت ان نحن صدق مجرمات..

قلت : ياارب ما يكشفونها..
ريم بتعب : يلا بسسرعه خلينا نظهر من هني...

خذيت بطاقتها...وشنطتها..
وظهرنا بعد ما قفلنا الزنزانة..

عمّ عزيز : بسرعه ياا بنااتي ظهرن قبل ما اييون..


,


ثواني وظهرنا من المكاااااان...
ردينا الغرفة..
بعد ما دخلناها..
يلست ع الارض وريووووولي ترتجف...
شوو سوييييييييييينا...!!


ريم بخوف : مريووم...نحن سوينا شي..؟

ياااربي ع هالبنت..
تووها تستوعب...
طالعتنها بدون ما أرد....

ريم بجدية ولأول مرة : مريووم..نحن لازم نطلع من هنيي.." سكتت شوي " يااااربي..ليتني قتلتها ولا أتمّ بهالخوف..

بققت عييني..شفف هذي...الحين مب خاايفة لانها ضربتها...وحبسناها..
ريم بحسرة : لا تطالعيني جي...ع الاقل كنا نضمن سكووتها...




//








بعــــد شهـــــر


،


فجــــر


،


تأملت شكلي فـ المنظرة...
احس بديت اردّ فجر ..
تحسست ويهي...كنت خاايفة تطلعلي لحية..!!
بس الحين بما ان الدكتور يحاول ينظم هرموناتي ماظن تطلع..

تنهدت برااحه..
رديت اقعد السرير..
خذت الكتاب اللي يابه لي الدكتور مروان ..وفتحت ع الصفحة اللي وصلت لها..
وبديت اقراا..

،

بعد ربع سااعه...


جفت الدكتور مروان دخل..
ابتسم لي...ويلس ع الكرسي بتعب..

كتبت له في الفون : خلصت مناوبتك...؟
قال براحه : هيييه...مااا بغييت...
ابتسمت على شكله التعباان...

.

صار بعد ما يخلّص اشغاله مع المرضى ومناوبته..
يقعد عندي لين بالليل وعقبها يرد البيت..
صحيح ما يتكلم وايد وياي..وهالشي ريحني واايد واايد..خاصة انه ماتدّخل فاي شي يخصني..او سال عنه..
احس برااحه لما يكون موجووود...
نزلت عيوني بسرعه لما حسيته انتبه لنظراتي له..

قال : في شي تبين تقولينه..؟
هزيت راسي بلاا....


بعد شوي ... كتبت له : شكــــرا....!

خذ الفون منّي...وابتسم...وجفته يكتب فيه..وردّ يعطينياه..
: على..؟

رفعتي نظري له....

عقبها كتبت : على كل شي....
خذ الفون ....وردّه لي : لا تشكريني ....لاني ما سويت لج اي شي..


رفعت حواجبي ...كل هذا ماسويت شي..!
يكفي انك حميتني من يوسف..

تكّلم : لما اظهرج من اللي انتي فيه.....واجوفج تبتسمين من خاطرج...ذيج الساع اشكريني..

.
نزلت راااسي....
شو اللي بتظهرني منه بالظبط..؟
بترد لي حيااتي القبلية.؟
بترد لي علي..؟
بدووري..؟
اهلي..؟


تنهدت و كمّلت قراءة الكتاب..

،

مرت نص ساعه..انا اقرا الكتاب..والدكتور يكتب فـ اوراقه..
،


قطع الصمت فجأة : ما تبين تتكلمين..؟ " ضحك بخفه " ما اشتقتي لصووتج..؟


تفااجات...!
اتكلم..؟ لا ابدن..
صووووتي...!
اشتاااااق له..!
هه.....انت ماااسمعته عشان تقول اشتقت له..

هزيت راسي برفض قاطع..

رفع حواجبه بتعجب : أفاااا لييش...! ماتبيين صووتج يررد..!!

نزلت نظري لـ غلاف الكتااب..
لما كنت محتاجة لصوتي فـ اشد الاوقاات ما طلع..
خلااص..تعّودت اكون صاامته..ولو ما اسمع يكوون افضل..!
ماريد احسّ بهالدنيا..

،

انتفضت لما سمعته يقول بجدية : ما تبين تقوليلي انتي منوو.؟ واهلج وين..؟ وتفهميني حالتج هذي..؟


توني امدحك..!!
مارديت عليه....


الدكتور مروان باصرار : فضفضي لي..صدقيني....بتساعدين نفسج..وو....بعدين انتي مب واثقة فيني..؟ انا وعدتج.!...وعدتج اووووقف وياااج للنهااية..


صديت عنه...
ع كثر ما ارتحت لهالدكتوور...ع كثر ما تحسفت اني تعالجت عنده...
خاايفة عليه من يوووسف والمنظمة...
مابي يصير له شي..
وو


مابي اتعلق فيه..


الدكتور مروان : انزيين فهميني ليييش ما تبين تقوليلي..!!
تنهدت.....وكتبت : لانه احسن لك ما تعرف شي..
قال بانفعاال مفاجىء: قلتلج مهمااا يكون ...بوقف ويااج..

خفت منه...ووهزيت راسي برفض..
جفته تنهد.......بعد ما هدا قال باستسلام : ع رااحتج...


بعدها....
وقف.....وظهر....!
عضييت ع شفاااايفي...

انا ابي مصلحته..
مايهمني لو زعل...
اهم شي ما يصير له شي بسببي..

،


انسدحت وحطيت ذراعي تحت راسي..
الحين لين متى بتم فـ المستشفى..؟
لين متى بهرب من يوسف والمنظمة...؟ مع اني ادري انهم يقدرون ياخذوني بالقوة..!
وموت علي..!
كيف اكشف لهم الحقيقة...؟
تنهدت.....مآآآعرف شوا سوي .....ابي حد يساااعدني..


شهرزااد..!!!
ويينج يا شهرزاد..!
وعدتج انفذ الانتقام ويااج....بس كييف...كيييييييف...!!

.

يلست وسندت ظهري ع السرير..
لازم اطلع من هني..!
مسكت فوني....بروح لـ شهرزااد...
هي الوحيدة اللي ممكن اثق فيها..
.

دورت اسمها بين القائمة....وو دقييت عليها..
.
.
مغلق..!


دقيت مرة ثانية......بس بعد مغلق...
تأففت....بس لحظة.....اذكر طرشتلي مسج...و من رقم غريب..
بسرعه فتحت المسجاات..وانا ادعي انه ما انحذف...لانه موجود من شهر..
.

تنهدت بارتيااح لما لقيته...
فتحته بسسرعه...
نسخت الرقم.....
.
يت عيني ع المسج.....
لما قريته ...تذكرت الريّال هذا اللي قالتلي عنه شهرزاد...
حمد..؟ منو هذا...!؟
بيساعدني فـ حل قضية علي..!!!؟
وليش شهرزاد قالتلي عنه وكأنها واثقة فيه..!!
بسرعه دقيت ع رقمها هذا......................وو نفس الشي مغلق...!

رصيت ع الفون بقووة..
معقولة بتم اتريا شهرزاااد..؟

فتحت المسج مرة ثانية..............وو دقيت على حمد....

طووووووط...طووط طوط......: آآلوووو....
بلعت ريجي لما سمعت صوت الريّال..
..: آآلوووووو..؟

بندت بسرعه....
حطيت ايدي ع خدّي....يمكن هو يعرف سالفتي وسالفة شهرزاد.؟
بس..بس اخااف يكون من المنظمة..
لالا
مستحيل يكون من المنظمة....ولا شهرزاد ما بتقولي عنه..
.


فجــر...خللج قووية....لا تخاافين من حد......وشو بتخسرين لو جربتيه..
يمكن بيسااعدج...
ترددت اكتب له مسج....ولكن في النهاية طرشتله " انا من طرف شهرزاد....ممكن تقابلني بـ مستشفى الـ ****...الغرفة ***....الموضوع مهم "


دقاايق....ومسج وصلني...

" تعرف شهرزااد...!! اكيييد..الحين اقابلك...ربع ساعه وأكون عندك "


رفعت حواجبي بتعجب....
ليش تفاعل بدون ما يدري عن الموضوع اللي بقوله عنه..؟
لا وقال بيي.من دون ما يعرف منو انا..!
.
شديت ع قبضتي اعطي نفسي قوة للمقابلة..


،

،

بعد ساعه..

سمعت دقّ خفيف ع الباب....


.
بلعت ريجي بخووف....يااربي انا ليش وهقت عمري..
وين الدكتوور مرواان...ابيه يكوون ويااااااااي...
مسكت الجهاز بضغط ع الزر عسب ايي ...

.
فجر...يالخبلة.....! شو تسوييييييييين...!
خلللج قوووية ما بيسوي فيييج شي...
.


سمعت صوت االطرقات ترتفع شوي....عقبها انفتح الباب شوي..

..: أأأ.....احم....السلام عليكم......في حد هني..؟!

طالعت الباب بترقب...اترياه يدخل...
لما جاف انه مافي ا مل حد يردّ عليه...

دخل...!

حطيت ايدي ع صدري احاول اهدّي دقات قلبي...

لمّا جافني..تفاجىء....قال باحراج : أأ آآآسف...!!"قال يبرر" بس دقيت الباب وحد ردّ عليّ...!

دققت فـ شكله...حسيت براحه شوي...من لحيته اللي مطولنها شوي..وملامح ويهه الطيبة..

قال بشك : أأ مممم...انت فارس صح.؟ " ابتسم " قريت اسمك ع الباب.....بس مادري اذا انت الشخص اللي بقابله او لا...


هزيت راسي بعد تردد بـ هيه..
قعد ع الكرسي القريب مني..


ضحك بخفه وقال :تدري اني دخلت غصبا عنهم...! الممرضات منعوني...قالوا ممنوع الزيارة الا بموافقة الدكتور....وعااد دوورت هالدكتوور وماحصلته.!
وقررت ادخل بالدّسة..عسب جذي تأخرت شوي..


ابتسمت بتوتر له....


بس تفاجات لما جفت ملامح الجدية اللي ارتسمت ع ويهه..

قال بدون مقدمات : شو تعرف عن شهرزاد..؟ ووينها الحين.؟ وشو الموضوع المهم..؟


حطيت عيني بعينه....عقبها كتبت له : شهرزاد هي اللي دلّتني عليك..

لما قرا..تفاجى اول شي : لحظة...انت ما تتكلم..؟

هزيت راسي بـ لا...

سكت لما قرا الكلام عقب قال : دلّتك عليّ...؟

هزيت راسي بـ هيه.....
لحظاات صمت...

،

عقب كتبت بتردد : .....اقدر اثق فييك..؟
لما قرا ...طالعني بتمعّن...........: أأ..اخمّن ان الموضوع يخص المنظمة..؟

ارتحت....هذا دليل انه يعرف كل شي..
هزيت راسي بالموافقة..........وو....قلتله كل الساااالفة...!


،




في البداية انصدم لاني بنية..!
بس لما قلتله سوالف المنظمة..ما فاجأته وكأنه متوقع منهم هالشي..

بعد ما انتهيت...هز راسه متفهم : من زمان وانا ابي اعرف عنهم..من بعد ما صار لي حادث بسببهم..وبعد لما عرفت سالفة شهرزاد..." سكت شوي "..هذيلا محد يستهين فيهم..


هزيت راسي مؤيدة كلامه..

حطّ ايده ع ذقنه بتفكير : قلتي تبين اساعدج فـ قضية موت علي..؟


علقت نظري عليه بأمل....
.
وو

بدا يخطط وياي..

،


قال بجدية : اول شي لازم نروح لموقع الحادث...ونحصّل ادلة ونثبت انه مات مقتول...." سكت شوي " تدرين....لو قلتيلي من قبل..كنّا ع الاقل طلبنا تشريح للجثة مرة ثانية.....اما الحين لو قلنالهم..ماينفع يظهرون الجثة من القبر....لانها خلااص...تقريبا تحللت..



اعتصصر قلبي لما قال تحللت.....جثة علي ما بقى منها شي....
شديت ع قبضتي بألم....

بسرعه قال : بس ان شاءالله نقدر نحصّل ادلة...مهما ارتكب القاتل جريمة...لازم يكون فيه دليل ضده..!
ظهّر ورقة وقلم... : بنخطط شو بنسوي.....طبعا لازم يكون الحذر هو الاهم في خططنا....
الحين...اللي تعرفين انهم من المنظمة....قلتيلي ابراهيم..مدير النادي...والمدربين..يوسف و ستيفن....وسليمان هذا اللي ويا شهرزاد...

هزيت راسي بـ هيه..

كمّل : اوكي....اما عن اللي قتل علي....انتي تقولين يوسف...بسبب تهديده السابق...وماعندج اي ادله تثبت انه قتله...


عضيت ع شفايفي ...وهزيت راسي بالرفض..

حمد : والشرطة اشتبهت بـ عمر انه هو السبب ف الحريق اللي صار..وما قصد موت علي..

خلينا من هذا....وقوليلي عن اللاعبين.....امممم فهد و جاسم و عمر...هذيلا اللي لاحظتوا عليهم انهم يتعاطون المنشطات..انزين....عندج دليل..؟
كتبت : نفس ما قلتلك..انا لاحظت عليهم آثار المنشطات فـ لعبهم...اما الشباب خليفة وسالم و ناصر وسيف....لقوا آثار على ذراع فهد..اما الباقي مادري..
حمد : مممم....اهااا...." كتب ع الورقة " المشتبهين بهم : عمر..يوسف..وو فهد...!

عقدت حواجبي كتبت : فهد..؟ لييش.؟
حمد بجدية : انتي مب قلتي ان اللي جافهم علي في المستودع كانوا هم اللي يتعاطون....؟ والمتأكدين انه يتعاطى هو فهد..واحتماال هو اللي قتله..
هزيت راسي برفض قااطع كتبت : مستحيل فهد يقتله....انت ما تعرف...فهد تراه ربييعنا...ومهما سووا مستحيل يقتل ربييعه...!
قال بتفهم : فاااهمنج...انا ماقلتلج هوو القاتل....قلت هو مشتبه به..!


عفست ويهي ...حتى ولو..!


كمّل : المهم....الاهم بعد كل هذا....الاستجواب بطريقة غير مباشرة...
عقدت حواجبي باستغراب ..كتبت : كييف..؟
قال : جوفي....هنيي خليج ذكية..واستجوبي كل من كان موجود فـ هذاك اليوم..بس من دون ما يحسّون....يعني مثلا....اسالي اللاعبين اللي وياج..! منو كان موجود وياهم في وقت الاستراحة..؟ وبعد نهاية المباراة.....يوسف وين كان.؟ وكل واحد شو كان يسوي.؟
ترا اعتمد علييج فـ هذا....اي كلمة صغيرة ممكن تكون الخيط اللي بيوصلنا للقاتل..

كتبت : ان شاءالله.........بس اهم شي يووسف....مابيه يعرف عنك اي شي..
ابتسم بثقة : مااعليج..نحن بنخطط من بعيد لـ بعيد ومن دون جد ينتبه...و.بكون حذر ان شـــ.........



نقزت من الخوف لما قطعنا...اقتحاااااااااام الدكتور مرواااان...
دخل وهو يلهث....
طاالعني بخووووف...

عقبها...
التفت بسرعه لحمد وهو معصصب وصرخ عليه : انت منوو قاااالك تدخـل والممرضات قالولك ان الزيـــ......


سكت فجأة..وهو يطالع حمد بصدمة...!
وقف حمد متفاجىء...!


الدكتور مروان : حـ...حمد..................!

حمد طالعه بصدمة...عقب ابتسم بفرحة ورااح للدكتور مرواان..

حضنه بقوة : مروااااااااااااااااااااااان...!!
الدكتور مروان وبعده منصدم : انت حمد..حمـــــد!! مب مصصدق...!!!!
حمد ابتعد عنه وقال بشوق : اخيييرا..! اخيييرا التقيينا..!!!
الدكتور مروان بابتساامة عذبة : ماابغيت اشووفك..!! توقعت ما نلتقي ابدا...


تفااجات بالقووووو....حمد...! والدكتور مروان..!! يعرفوووون بعض....!
شـ هالصدفة..!!



حمد ضحك بخفه : ورببي مب مصصصدق...!!
الدكتور مروان بعتاب : لا تصدق ولوم نفسسك...تختفي فجاة من دون ما تقولي..وتطلع فجاة..وترجع تختفي...ياخي مب حاالة هذي...
حمد حكّ خشمه باحراج : آآآآآآآسفين يالدكتوور...حقك علينا...انا غلطاااان " بمزاح " بتسامحني ولا اختفي مرة ثانية..
شدّه الدكتور من قميصه : اقوووول امش برااا....قال بيختفي....ترا بقص ريولك..ولا بحجزك هني في المصحة...
ضحك حمد بقوة...: شكلك حاااااقد عليّ وبالقوو...
الدكتور مروان ابتسم : فوق ما تتصور......." سكت تذكر شي " تعاااال انت....شو كنت تسوي عند مريضي..؟ لا وداخل بالدس بعد...!

حمد شقّ حلجه : يااخي لاعب مشهوور وما تبااني اعرفه عليّ....
الدكتور طالع فيني وضحك بخفه : فرّووس.....لايكون ازعجك...؟

ابتسمت ع فرّووس......وهزيت راسي بـ هيه....ههههه نذالة...
الدكتور مروان بنذالة : اروااايك فييه.....



شدّه من قمييصه لبـراااا....
لحظة..
عقدت حواجبي.....حمد.....لااا...مابيه يقوول للدكتوور شي...!!!!!
طالعت فـ حمد اللي سحبه الدكتور لبرا الغرفة...

سمعت صوته يقول : ترياااا...شفيييك انت تسحبني جنّي حماااار...!

ضحك الدكتور مروان بقووة.....

حمد : تريااا ....باخذ توقييعه وبرد لك.....اففف منك......فشلتني جدامه...

دخل عليّ حمد واقترب منّي.....عطاني دفتره ومسكت القلم بوقّع....لمحت الدكتور مروان واقف عند الباب ويراقب بابتسامة..

حمد : يلااا فرّوووس...صرنا ربع...عاد تحمّلني...كل يوم بزووورك...."همس لي لما خذ الدفتر " اللي بينا بيبقى سررر..


تنهدت برااااحه....وابتسمت له...!
ودّعني..وظهر مع الدكتور مروان...


//


امّا عن أعضاء المنظمة....


،

سليمان

يكاد يجنّ لـ فقده شهرزاد....وهو قلق بشأن معرفة المنظمة لاختفائها...
وقد ابقى الامر سرا....وجاري بحثه عنها..

,


إبراهيم..


اعطى للنادي اجازة لمدة اسبوعين بسبب الاحداث الاخيرة التي حدثت...
وحاليا جميع اللاعبين يتدرّبون...ولكن ينقصهم 3 لاعبين أساسيين...فارس/ عمر / علي..

،

يوسف..


لم يقم بأي خطوة اخرى تجاه فجر القابعه في المستشفى....ولا يعلم ما السبب..
مع علمه انه يوحد احتمال كبير باكتشاف سرها...وربما سرّ المنظمة ايضا...!
و مكوثها في المستشفى اكثر...يعني احتمالية عودتها الى ما كانت عليه...!!
وربما الاخيرة راقت له اكثر..!



//



//


ريـــــــــم


،

بعد منتصف الليل

،


الحين انا ومريم ومنصور ومحمد في المروحية...متجهين للمهمة..
بتقولون اي مهمة.؟
بقولكم شو الاشياااء اللي صاارت في الشهر اللي طااف..


،

بعد ما حبسنا الحرمة انجلينا....محد عرف عنها....وتسللنا لداخل غرفتها....بعد ما هرّبنا الاسلحة...وخشّيناها فيها..
الموهيم..مر يومين ع هالحال وحد عرف عنّا اي شي...
.
لين ما جفنا عامل...وحسينا فيه يراقبنا...
بعدها عرفنا انه من عند شهرزاد...و ياي يطلعنا من هني..
هذاك اليوم كانت الفرحة ماليتنا...

.
فهّمناه وضح السجناء اللي تحت..وعن خطتنا..
بس رفض نعطي السجناء اسلحة....بسبب ان المنظمة تفوق عددهم...
وثانيا بسبب حالتهم...اللي ما تساعد انهم يقاومون...

.
احتــرنا كيف نطلعهم..؟
بس اتفق ويانا نطلع على واحد واحد عسب محد يشكّ باختفائهم..
وطبعا اول شخص لازم يطلع من هني...

بدووري...!
خذ بدووري..وظهّرنا وقال بيي بعد كم يوم او اكثرعلى حسب اذا قدر يتسلل مرة ثانية..

.
انتظرناه يوم.....يومين.....اسبوع...اسبوعين...
لكنّ...!


تفاجأنا بـ محمد ومنصور اللي رجعوا من مهماتهم....


"

انفتح علينا الباب فجأة....ودخلوا الحرّاس....وسحبونا انا ومريوم لبرا الغرفة..

مريوم بعصبية : يالحقير لا تلمسني...بمشي برووحي..

بس هو سحبها بقوة..و طنش كلامها...

قلت : يالمتخلف..وين بتودينا...؟!!!

ماردّ عليّ....شففف...

وقفنا جدام الغرفة.........غرفة محمد ومنصور...فتحوا الباب..
ودزونا داخلها ..وظهروا....

جفت محمد مغطي ويهه بايده.....ومنصور مركزّ نظره على محمد
و ويوههم ما تبشّر بخير..!


منصور بنرفزه : انت اللي وهقتنا بتهوورك....قال شوو..! كراامتي اهم شي....الحين كرااامتك هذي شو فاادتنا...!!؟ كان اقل شي سويته قتلتهم من دون حد يحسّ...!!
" ضرب ايده ع الطاولة يبا محمد يتفاعل معاه " محمد....انت فاهم شو يعني الرئيس كان هني..!!! فاهم شو يعني هذااا....!!! يعني يباا مبرر..!! ومستحييل ماعرف بوجودهم...لانه طلبنا....يبا يجوفنا....!! شو بنقووله..؟ " قال بسخرية " لا تقول بتتخلص منهم الحين...لانه ماشي فاايدة...


بعّد محمد ايده....ورفع راسه يطالعنا..
تخرعت من عيووونه ومن ويهه المحمّر...!!
شـ ناوي عليه...؟

لايكون عرف عن اللي سويناه..!!!
طالعت مريوم اللي عرفت انها خايفة بس تحاول تخفي هالشي..
.
وبعدين انا ماجفت رئيسهم.؟
وماظن جافنا........لحظة..لحظة...يمكن جافنا من كاميرات المراقبة ومن دون ما ندري..


هيييي....لايكون جاف بدوووري و هذاك الريّال اللي يااا...!!
لا ان شاءالله...يااارب انهم بخيير...
لاااااااااا.......ولاّ لييش ما ردّ لنا...!!!!؟


عضيت ع شفايفي بتووتر....


محمد قطع الصمت : بيشاركونا فـ مهمتنا الياية....!

لحظااات صمت....كل اللي في الغرفة يحاولون يستوعبون جملته.؟


منصور بنفااذ صبر : نعـــــــــــــم..؟ لا ..! محمد انت استخفيييييييييت...!! لا تخبل بي رجااءن..." اشّر علينا " الحين تبا تقنع الرئيس....انهم شريكين ويانا في المهمات؟
لأ..لأ...انت مب صااحي....تبااا هاليّهال ويانا...لا وفـ اهم مهمة لنا..!
محمد بحدة : عيل عطني اقترااح بدل ما تقعد تتفلسف ع رااسي...!
منصور تكتف : انزين......واذا قال الرئيس شو كانوا يسوون عندنا طول هالمدة.؟
محمد ببساطة : يتدّربون...!

لحظات تبادلوا النظرات.....
بعدها تنهد منصور وقعد ع الغنفة..

منصور : على مسؤوليتك.....انا مايخصني بالنتايج...
محمد تنهد : اوك....انا بتحمّل كل شي...بس فـ المقابل ساعدني..
تكلمت مريوم وهي تطالعهم باحتقار : وليش نحن مالنا رأي..؟

رفعت حواجبي ع كلامها ...أي راي يا حلوة......احيانا مريوم تضحكني...يعني هالموقف تجوف ان لها راي فيه...!!

محمد طالعها ببرود : طبعا لا..!

تعبت من الوقفة...
رحت ع اقرب غنفة يلست وتربعت عليها....قلت بمصخرة : وأي مهمة يا أخوان.؟
محمد ابتسم بسخرية : لما تروحين لها ياماما بتعرفين...
قلت بعدم اهتمام : جوفوا من الحين اقولكم..اذا مافيها مسدسات وحركات...مابيي وياكم...!


جفت مريوم تخزني بنظرة...اووووف... ياويلي منها...

منصور طالعني بنص عين : تبين مسدسات وحركات....؟
كمّلت بحماس مصطنع : وقنابل ودبابات..وطيارات حربية.....وو..
محمد وقف و قاطعني : منصور...انا بروح للمقر بروحي..وااعتمد عليك...ع الاقل علّمهم كيف يمسكون المسدس...وفهّمهم الخطّة..
منصور وقف : بسير ويااااك...
محمد رفض: قلتلك بتحمّل كل شي برووحي...انت خلك هني...هي كلها يومين وبرجع...
" اقترب من منصور وحطّ ايده كتفه " اعتمد عليك....


انا ومريوم نطالعهم باستخفاااف...يااااربي ع الايثااار والصداااقة الحميمة..!
الصديق بيروح يتعااقب عوضاً عن صدييقه.....!


همست لمريوم وانا اضحك : موقف جمييل ومؤثر..! جذي الصدااقة ولا بلااااش...

عضيت لساني لما جفتهم يخزوني بنظرة محترمة...
تحمحمت..وشقيت الابتساامة..
اقتربت مني مريوم...وقرصتني من دون حد يجوف..

.
آآآآآآآآآآآآخ.....

همست : اصطلبي...!! " التفتت لهم وهي متكتفة " الحين يايبينا هني عشان تراوونا هالمشهد..؟


عطاها محمد نظرة...و ظهر...


منصور مسح ويهه بايده......وعقبها قال بأمر : يلا تعالوا وراااي...
طالعنا بعض انا ومريوم...... مسكت ايدي ورحنا ورااه....

"
،

وبعدها من هذاك اليوم و هو ومحمد يعلمونا اشياء تخص المهمة واللي لازم نسويه فيها..
واللي الحين نحن رايحين لها..
.
منصور براحه : زين ان الرئيس ما قال شي عنهن...توقعت يسوي فينا شي..
محمد : اصلا ما ياب طاريهن...بس لمّحت له ان ويانا شريكين في المهمة..
منصور يطالعنا بطرف عينه : الله يستر من هالثنتين..اخاف نفشل بسبتهن..

بطّلت الحزام...وقفت ....

مريم : وين سايرة..؟
قلت : بتحوّط...
مريم قالت بطنازة : ياربي من كبر الطيّارة.؟

ضحكت عليها..ورحت لكابتن الطيّارة...بلعوزه شوي..
جفت محمد ومنصور سكتوا لما جافوني مشيت من عدالهم..


رحت لكابتن الطيّارة...

قلت بابتسامة : كيييف الحااااال كااابتن....!
استغرب منّي بس ردّ : تمااام....." سكت شوي "..أي خدمة.؟
قلت وانا احاول اخفي حماسي : ترا انا اعرف اسووق الطياارة..." مسحت ع خشمي بخقة " مرة رفعتها فوووووق...


ههههه مادري شو يخصصه...اللي يقووول سألني..

ابتسم : يعني.......كابتن...؟

تشققت ع الاسم....

قلت بثقة : طبعا.....لاني اصلا كابتن...

خخخخ ازوين هو شو قاال اصلا..؟

أشرت ع مساعده وقلت بثبت له : بس خلّي هذا يقوم..واورييك كيف السوااقه الصح...!

ضحك بخفة..وقال لمساعدة على طول يعطيني مكاانه..

منصوور : وين تبيين.! شكلج ناوية علينا...

نقزت لما سمعت صوته وراي.....
طنشته ويلست مكان المسااعد بحمااس...

قلت بتكبر للكابتن : انت تعرف كل هالازرار شو وظيفتها...؟
ابتسم : اكييد...! ولا كيف صرت كابتن..؟
قلت بغرور : ايواا...ع باللي بعد......احمم " حركت ايدي بلا مبالاة ".....حتى انا اعرف...

هههههه كأن حد سالني...

قال بتشجيع : يلا بعطيج القياادة......استعدي...
قلت بغباء : هاه..!؟

هييييييي.... لايكون من صدقه هذا....؟

قلت اتهرب : لا عادي مب لازم....بس كنت ابي اراقب سواقتك كيف...
ضحك : انزين بس انتي شكلج عندج خبرة اكثر عنّي......يلا...عطيتج القياادة..

شهقت بخووف...ومسكت المقود بسرعه......


" همسة : اللي يبا يقعد ورا ريم ..يضغط هنا
"


قلت بخوف : و....وين ارووح....وو اي اتجاه احركه..؟
منصور وكأنه عيبته السالفة : مب الطريق عندج في الشاشة.؟ يلا يا كابتن...ورينا سواقتج ع قوولتج كيف...
ضحك الكابتن وعقب قال : روحي 30 درجة ع اليمين...وعقبها اثبتي ع خط مستقيم..


بلعت ريجي...اي ثلاثين درجة اي خرااابيط...!

قلت وانا اسوي روحي فاهمة : اووكي....بس ماجوف شي...شغّل الليتات اللي برااا..


ما سمعت الا صوت ضحكاااتهم اللي هزّت الطيااارة....
تنرفزت....


سكت منصور فجأة وقال بسرعه وبتوتر : ريم.....مو كأن الطيارة مالت بزياادة...!!!!!!!!!
شهقت : لاااااااع....." سحبت المقود لفووووق " ببتنقلب الطيااااارة..
منصور بخوف : انا قلت ماااالت....ماقلت نزلت...يعني لفّي يميييين...
على طوول لفّيت يمييين...قلت للكابتن بتوتر : اي درجة األف.؟
الكابتن بابتسامة : الدرجة الموجودة ع الشاشة..


بيجلطنــــــــــي.....!!
يستهبل ع مخي.....لييش ما يسااعدني...
بنمووووت نحن وهذا فالح يوزع ابتساامات...


منصور وتّرني زيادة : انتبهــــي...في مطبّات هوائية جداامنا...
قلت بسرعه : ويييين....ماجوووف شي....
منصور : هذي ..ماتجووفينها..

اختبصت خاصة اني الجامة مرتفعه شوي عليّ....... بعّدت ايدي عن المقود...


صرخ منصور : ليييش...!!
قلت بخووف : مب قلت في مطبّات هوائية...!! بعّدت ايدي عن البترول.." قلت وانا ضايعة بين هالازارا " وينه البرييك...؟

سكتوا كلهم....!

بديت ارتجف...قلت بصوت بااكي : وييييييييينه...!!!
قالو مرة وحدة : مااافيه..!
صرخت ودموعي تلمع فـ عيني : شووووووووووو...!!


بعدها.....انفجروا يضحكوووووووووون.......!!
رمشت بعيني عسب تروح الدموع...واحاول استوعب الامر..


منصور وهو ميّت ضحك : والله انج نكتــــــــــــــة..!!! أي بترووول..أي بريييك....شو تسوقين سيّاارة...!
الكاابتن يمسح دموعه : لا وشغلوا الليتااات اللي براا عسب
اجوووف....هههههههههه...


كنت اطالعهم..واطالع الطريق....اخاف ندعم فـ شي...

منصور لما جاف حالتي رجع يضحك مرة ثانية وبصوت اعلى : خلااااص يا كاابتن ارحمها...

.


الكابتن بضحكة : يالكابتن ريم......الطيارة كانت ع وضع الطيّار الآلي....
مساعد الطيّار بابتسامة : يعني انتي ما سويتي شي...


تفأجات....!!
حسييت بحــــــــــرررر من الفششلة اللي صااارت لي..
يعني طوول الوقت وهم يتمصخروون عليّ...!!

بطّلت الحزام بعصبية...احاول اغطّي احراجي...

طالعت باحتقاار : ننننناا...وااايد يضحك الشي....." عضيت ع شفايفي بغيض "...ماالت عليكم...وووو.......ع اللي يعلمكم السوّاقة..


دزّيت منصور بعيد عن الباب...وظهرت ...
رحت عند مريوم...

جفتها صاادّة تطالع الدريشة..ومحمد شكله كان يكلمها...ولما ييت سكت..
يلست وانا اتنفس بغييض...

مريوم طالعتني بتعجّب : شفيييج..؟
قلت : رجااءن...بعدين....ابي انسى الموقف المحرج حاليا...


ما ناقشتني واايد....وصدّت مرة ثانية..
تساندت ع السيت...وانا مبوزة واحاول امسح هالموقف من بالي..


،



حسيت بهزّ خفيف ..فتحت عيوني...جفت مريوم واقفة ولابسة جاكيت وفيه مسدسات واسلحة وحزام عليها....بطلت عيوني عدل..


مريم بجدية : يلا ريم...بدينا....

مدّت لي بالجاكيت
لبسته وانا اتأكد من الاشياء الموجودة...ومن الحزام..ولبست قفازات..


قلت : نزلت الطيارة.؟
محمد سمعني : لا...نحن اللي بننزل وهي بتم فووق...
فتحت عيوني بتركييز : صدق...!!.....بالمظلات..!! وااااااااه..!
منصور بطنازة : الحين واو ...بس لما تجربين اخاف تصيحين..

كشّرت فـ ويهه...هذا ما نسى..؟

محمد : يلا ...مستعدييين..؟

واااو...دوم كان حلمي انقز بالمظلة واشووف العااالم من فووووق....
طالعت ريم اجوفها متحمسة وياي ولا لا.؟
جفت ملامح البرود ع ويهها وتطالع محمد..
...شكله صار بينهم شي...
بسألها عقب..


فتح محمد الباب...ودخل الهواء....
شهقت لما يااا ع ويهي بقووة...

فرّ محمد الحبل..
لحظة..؟
نحن ما بننقز بالمظلااات..؟


محمد : منصوور انت اول " أشّر عليّ " و هذي وياك وعقبها انا...و انتي " لمريوم "

كشّرت مريوم بويهه..

ركّب منصور حزامه بالحبل....طالعني : يلا تعااالي..



لاااااع...أأأ ويت ....صراحتن.....الحين خفت....>.<...


محمد بحدة : يلااااا...ما نبي نتأخر...


بلعت ريجي...طالعت مريوم...ابيها تتكلم...
انا الشي الوحيد اللي مستغربة منه..
مريوووم لييش ما تقاااوم..؟
رحت لمنصور بسرعه...


قال وهو يرفع صوته عشان اسمعه : لاااا تخااافين....بمسكج عددل..
ركّب حزامي...ومسكني..قال : يلا بعد لين الثلاثة وبعّدي ريولج.....1.....2....3..


غمضت عيوني ونا اتشهد بداخلي.. .مسكني منصور بقوة.....وبعّدت ريووولي..


وو


ثواااني ووصلنا تحت..


شهقت : بسسرعه وصلنااا..!

بطّل حزاماتنا....وابتعدنا شوي نتريا مريوم ومحمد...


تأملت المكان..
نحن فوق السطح...؟

شكله هذا المكان اللي بيسرقون منه المعلومات اللي يبونها.؟
طالعت فوق..مريوم وممحمد تأخروا..

منصور بنرفزة : اففف...تلاقينهم يعاندون بعض فووق..." طالع ساعته " ماا عندنا وقت لحركاتهم هذي...
قلت لما جفت مريوم طلعت من المروحية : هذي مريووم..

تفاجات لما نزلت بروحها لتحت..!
اووه....وتطورنا يا مريوووم....
رحت عند مريوم بسرعه وساعدتها تبطّل الحزام

ابتعدنا...ونزل محمد...

دزيت مريوم بخفة : حركاااات....عااشوا اللي نزلوا بروحهم....محد قدهم...هههه..


خزتني بنظرة....بلعت لسااني...
قفطني...هذا وانا ابي الطف الجوو...
==...شكل مودها زففت بالقووو..
.


ابتعدت المروحية عنّا...


محمد : يلااااا...انتي وياها عليكم تراقبون الوضع....وبنتواصل باللاسلكي وثبتوه عدل فـ اذونكم.. اعيد الكلام عليكم....المهمة هي نحصل على وثاائق سرّية ومهمة جداً...وما نبي نفشل فيها....خاصة وان الرئيس يعتمد علينا فيها..
قلت بفلسفة مب فـ وقتها : انزين..دامنها بس وثاائق...يعني اوراااق....ليش كل هالاسلحة.؟
محمد ببرود : الاحتياط وااجب..
مريوم تكلمت فجأة : بس اذا أذيتوا حد...ترا ما بنشترك وياكم...
محمد بلامبالاة : مصيرج بيكون وقتها الموت...


شففف الحقيير...
جفت مريوم اللي وااضح انها معصصبة..بس تحاول تمثّل البرووود...
.


أشّر بايده..يعني يلا نتحرك..
مشينا ورااه..
وقفنا عن باب السطح....ظهّر مسدس كاتم صوت...
واطلق ع قفل الباب..وو انفتح...!
هزيت راسي بتعجب.....الله ع الخببرة..!

دخلنا بهدووء للمكان...
وقبل ما ننزل....راح منصور للكهرباء..
وظهّر المعدات من جيبه...وبدا يقصّ الاسلاك المطلوبة..
.

حاولت اتذكر الخطة اللي حفظّوني اياها من كثر ما يعيدونها عليّ ...
الوثائق اللي يبونها فـ الطابق ممم الـ 8 اظن..
وهي فـ خزنة....والخزنة فـ وحده من الغرف....وتحت الزوليّة..
بس انا بتخبل...كيف عرفوا انها تحت الزوليّة..؟


آآخ منهم ما في شي مايقدرون يسوونه..
.


نزلنا من الدريّ....ولين وصلنا الطابق الثامن..
هالطاابق مظلم...طبعا بسبب منصوور..
تحركّنا بحرية...لان كاميرات المراقبة ما تقدر تصيدنا..
مشينا في الممرات..

محمد بهمس : انتي خلج هني راقبي..

وقال لمريوم تروح الصوب الثاني...
راحوا للغرفة المطلوبة..

وانا ومريوم نراقب المكان...
كنت مركزة ع سمعي لاني ماقدر اجوف عدل في هالظلام..


يتني هواجس...اتخيل يقبضون علينا...!
ويسجنوننا....ولا يعدمونه...

ونحن بريئاات...!!
اصلا كيف بيصدقون ان نحن بريئات ونحن وياهم..لا وبعد فـ بلد غير بلدنا..؟


،

نفضت راسي من هالافكاار...

.
مرّت ربع ساعة وهذيلا بعدهم....


يمكن انقتلوا.؟

همست في اللاسلكي : مريووم....تسمعيني..
مريوم : جفتي حد..؟
قلت : لا...بس مو كأنهم تأخروا..؟
مريوم : يمكن ما لقوا الوثائق..

سمعت صوت خطوات....

قلت بسرعه لمريوم : مريووم...اسمع صوت خطواات...
مريوم : خلللج هاادية...

الخطوات بدت تقترب اكثر واكثر..
لين ميزت الملامح..

تنهدت براحه..

محمد باستعجال : تمت المهمة ....خلونا نطلع قبل ما يكتشفون اختفاء الوثائق..

تحركت ورا محمد ومنصور...ومريوم وياي..

ركبنا الدري بسرعه..
بسس..


سمعنا صوت خطوات ورانا..
وكنت انا اخر وحدة فيهم..
ركضت بخوف..لما جفتهم يركضون...



..


تعثرت بالدري...وطحت ع ويهي..

صرخت بألم : آآآآآآآخ....

ردّت لي مريوم...وسحبتني..
وقفت بسرعه..

وركضنا للسطح...

وصلنا اخيراا..

بس..!!


المروحية ما وصلت...!!


محمد يتكلم في اللاسلكي بعصبية: ويييينك......يلااااا بسسرعه..


سحبنا منصور انا ومريوم...وانخشينا ورا باب السطح...وراح يوقف عدال محمد

وو


طلعوا اثنيين من رجال الامن... : وقفوا مكآآآآآآآآنكم.......!

راقبت الوضع .. منصور محمد واقفين بعيد عنهم شوي...

رجال الامن بصرامة : القوا اسلحتكم ع الارض...وارفعوا ايدكم...

اقتربوا من محمد ومنصور..وهم مصوبين المسدسات عليهم..

حطيت ايدي ع حلجي بخووف..
ولصقت فـ مريووم....
بيقتلونهم..وبيقتلوونا...!!!!!!!!!


محمد بدا يطّلع الاسلحة ويفرّها ع الارض..
ورفع ايده فوق...


..: وانت الثااني....يلاااا شو تتريااااا..

دخّل منصور ايده فـ جيبوبه..وظهّر الاسلحة...ورماها ع الارض..

وو



قبل ما يرفع ايده..
ظهّر شي..ورماه ع الارض بقووة..


وو


انفجـــــــٍر...

قنبلة دخآآآنية..!!!!


ووبعدها سمعنا صوت 3 طلقاااات...!!

ترقبنا انا ومريوم الموقف بتوتر...
منوو بيطلع حيّ منهم.؟
.

تريينا بأعصاااب مشدوودة لين ما اختفى الدخآآن..
وظهر لنا محمد ومنصوور...


وو


والضابطين.....طايحين ع الارض ميتيين....!

شهقت بخووووف....!!
.

تحركت مريوم رايحة صوبهم ببرود...!!!

اما انا ريوولي ما قدرت تتحرك....خفت...خفت لما جفتهم ميتين هنااك..وحولهم سائل احممممممر...

صح مابي محمد ومنصور يموتون وخااصة فـ هالمكاان ويوهقونا..

بس بعــــــــد هم قتلواا ابريااااء..!
مشيت ورا مريووم بخووف..

محمد قال ببرود : ثواني وتوصل المروحية..

صدّ عنا....طالعت منصور اللي معطينا ظهره و يجمّع اسلحته ويدخلها....
شو هالنآآآآآآآآآآآآآآآآس....!!

ياا عآآآلم....توهم قتلوا .....!!
شو هالبروووووووووووووووود...


حضنت نفسي بخووووف...واسناني تصطك بعضها...
ليش محد خاايف نفسسي..!!!!!!!
غمضت عيووني.....بس..

فتحتها مصدوومة...لما سمعت صوت الزنآآآآآآد..........!!!


التفت لمصدر الصوت........مريوووم...!!!

و



موجهه مسدسين لـ محمد.....وو لـ منصور....!!!!



//




~| نهـــاية الهمسة السابعة وعشرون |~


~| الهمســــة الثامنــــــــــة وعشــــرون |~




//


مريم


،


حاولت اثبت توازني....صوّبت المسدسين بثبات صوب محمد ومنصور....اللي عاطيني ظهرهم..

خذت نفس عمييييييييييق و ضغطت ع الزنآد ....كلهم التفتوا لـــي...!

.

حسييت بصدمة ريم..!

ريم بصوت مرتجف : ممـ....مريوم...!!!!!!


قلبي دق بسرعه كبيييرة.......!

ما اهتميت لنظرات ريم....ادري لو طالعتها بضعف...

انا...انا اسوي شي كبييير...!!

ايدي بدت ترتجف...

لالالا...مب وقته...لازم اكون قوووية...

خذت نفس عميييق....!

ثبّت ايدي عددل...


لكن.!

ردّة فعل محمد ومنصور بآآآآآآآآآردة...!!

منصور ردّ يحطّ اسلحته فـ جيوبه..

ومحمد ظهّر بآكيت الزقارة...وطلّع له وحده....وولعها...وبدا ينفث دخآآنها ببرود....!!!


و لا كأني مسوية شي..!


ريم لصقت فـيني وهمست : مـ...مريوم.....من صدقج..!؟


طنشت كلامها....انا مب ناقصة اتردد فـ هاللحظة..!


ريم بخوف : مر.مريوم....بتقتليينهم..؟ انتي ما تمزحين....صـ صح.؟

خذت نفس عميق وقلت بتحدي : اكيد ما أمزح...! " قلت بسخرية " عيل من متى وانا اسمع كلام هالحثآلة..؟ تحملتهم واايد...! خطفوني من اهلي...وحرموني منهم.... بدون سبب...والحين....وبكل بساطة يبوني اشترك فـ جرايمهم..؟ يبوني اكون مجرمة اسرق واقتل...واسوي كل اللي يرضييهم....." سكت آخذ نفس وقلت بحقد "...يخسسسي....." رفعت صوتي " تسمع انت ويااه...يخسسي تتأمرون عليّ.......وو هه...جوفوا حالكم كيف؟.....كل شي انقلب ضدكم..!


لمحت ابتسامة سخرية من منصور....ومحمد ما اهتزت له شعرة...!


انقهرت منهم ..كمّلت : عيل نستوي مجرمآت ..هاه..؟ "جفت منصور وقف ..صرخت عليه " لا تتحرك..حركة وحدة.. ما بتردد وبقتلك...


نرفزتني ضحكته العالية اللي اطلقها : مو قلتلك..! هذيك النتفه ما بتسوي لنا شي..لكن هذي السوسة هي اللي تحت راسها بلاوي..! كنت ادري انها بتتمرد علينا..


طنشه محمد ...وطالع ساعته...

زفرر بضيق..: هذا ليش تأخر.....الحين يمديهم يطلعون فوق ونتوهق وياهم..


قلت بتعجب : الحين اكبر همّك المروحية متى بتوصل..!! وما همّتك حياتك..!

منصور باستمتااع : ياليآآهل...الحين انتي شآدة حييلج...ومصوبة علينا..! " ضحك يستفزني "ع بالج بـنموت بـ هالسهولة..؟ انتي شكلج ما عرفتي نحن منوو.؟ " وبغرور " نحن العميلين 7 و 8.......يعني احلمي نموت بسهولة..!


سكت شوي...وعقبها ردّ ضحك بخفة وهو يطالع المسدس اللي بايدي : انتي جيكتي ع الرصاص قبل؟


طآلعت منصور...رآفع حواحبه...و ابتسامة الثقة والسخرية ما فارقت شفاته..!

علّقت نظري عليه وما تحركت..


ريم همست بصدمة : لايكون مافيه رصااااااص..!!


بسرعه طلعت مسدسها..وظهّّرت الذخيرة..تنهدت بارتياح لما جافت انه فيه..


منصور صدّ عنّا بلا مبآلاة : اللي وياكم رصاص خاص بالتدريب.....استريحن.. باختصار الرصاصة مب قاتلة..


شهقت ريم متفاجأة.....!


لحظآآآآآآآت صمت .............!

بعدها.......


ريم بصوت مرتجف : يعني تعمدتوا تحطونه لنا..!!!و...و....خططتوا لو تعرضنا لهجوم نمـ..ـوت نحن..!!!


طاح مسدس ريم ع الارض...ومنصور حرك ايده بلا مبالاة..وصدّ عنا..

.



اطلقت ضحكة صغيرة وقلت بمكر : اذا كنت ذكي...فأنى اذكى..! " و بجمود " ما لاحظتوا ان مسدساتكم اللي في الجيب الخلفي مختفية....؟

همست لـ محمد بأسف : كنت اتمنى تكون اذكى عن جذي....!


تصنّم منصور فـ مكاانه....ومحمد طآحت زقآرته فـ الارض..توهم ينتبهون..!


وقبل ما يتأكدوا...

.

.

تحركت أصابعي بآلية....وو


طآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآخ....


أطلقت علييييهم....!!

.

صرخت ريم بصوت عآآآآلي مع صوت الطلقة..

.


لحظآآت وهم متجمدين فـ مكاانهم...


محمد التفت لي نصّ التفاته وعيونه جاحظة : كـ.....كيف............!


وو


بعدها ارتموا ع الارض بقوووة...

ارتخت ملامحي ....

طآح المسدسات من ايدي..

عيني تعلقّت عليهم....

و صوت انفآسي بدا يعلى ويعلى....لين اختلط بصوت المروحية اللي ياية من بعيد...


ماعرف اي بقايا قوة اللي يتني...وخلتني امسك ايدي ريم واركض صوب المروحية..

رفعت ايدي وانا أأشّر للمروحية....

كنت اشاهق بدون ما أحسّ...

وريولي ما عادت تتحمل اكثر..

خفت التفت ورا والاقيهم احيآآآء....

.

ريم....ماعرف شو حالتها....ولا ابي اعرف فـ هالوقت...

وقفت المروحية فوقنا بالظبط...وبسرعه نزّلو الحبل..

.

ركبت حزامي وحزام ريم بايد ترتجف....

واخيرا وصلنا فوق....

سآعدنا مساعد الطيّار...وبطّل الحزام عنّا...

ارتميت ع ارض الطيّارة..

وانا اجوف ريولي اللي ترتجف بقووة..


مسآعد الطيّار بارتباك : وينهم العميل 7 و العميل 8..!؟


مارديت عليه.....اساسا..لساني مربووووط...ماقدر اتكلم...ابا ابتعد من هنــــي..!.!


مسآعد الطيّار باصرار : ويييينهم...!!!!!


لا ردّ..!


سمعنا صوت الكابتن ويقول للمساعد بأستعجال : ارفع الحبل بسرعه.........المهمة فشلت...العميلين 7 و8 ميتين ع سطح البنااية....!!!!!!!!


،


وو اخــــــيرن طرنا بعييد عنهم....بعيد عن جثث محمد ومنصور المرتمية ع السطح...


ساعدني المساعد عسب اوقف....ويلست ع الكرسي..

ويلست ريم عدّالي..

حضنت نفســــــــي بخوف..

انا شوو سوييت....!!!

انــ...ـا...قتلتهم.........قتلهم بايدي..

رفعت ايدي اطالعها..

.

انا مجرمة..!!! استوييييييييييت مجرمـــــــة..!!!

سرت فـ جسمي قشعريرة...لما يت صورة محمد وعيونه الجاحظة..جدامي..!!


التفت ببطىء لـ ريم....وشفايفي بدت تتقوس ....

ماقدرت اتحمّل شكلها......شفايفها اللي ترتجف....وعيونها معلقة عليّ برعب..

خآآيف منّي.....ادري.....خايفة لاني استويييييت مجرمة....خاايفة اقتلها شراتهم..


تقوسّت شفايفي اكثر....رفعت ايدي لعيوني...مستعدة للصيّآآآآآح..


قلتلها بصوت باكي : ريــ...ـم....! انـ...ــا...." شهقت بصوت عالي وطاحن دموعي " انـــ..أ مجـرمة..........انـ..ـا قـاتـ...ـلة....انــا .سفـ...ــآحة.......


غطيت عيوني بايدي...وانفجرت اصيح.....اطّلع كل هالخووف اللي فيني....

صحت من خاطري ولاول مرة من انخطفت.....

بكييت على نفسي...وعلى توأمي...

بكييت على اهلي اللي مايدرون انا حيّة ولا ميته..

بكييت ع الخوف اللي عشته مع هاالاثنين..

بكييت ع النااس المظلوومة..واللي انسجنوا وماتوا بسبب هالمنظمة..

بكيت ع بدوري اللي مادري عنها شي..ويمكن صار فيها شي وبسببنا...

وبكييت ع فجر..نصفي الثآني...وعلى اللي سووه فيها...


بكيت..وبكيت وبكيييت........كبريآئي ما كان يسمح لي انزّل دمعه وحده وهم بعدهم يتنفسون الهواا..

بس الحين شالفاايدة.....دام اني لوّثت ايدي بدمهم...

انا زهقت اروااح..

كييف..َ!

مافي شي بيشفع لـــــــي..!!


بكيت بـ مرارة على تسّرعي....!


سمعت صوت ريم الباكي : مـ..مريوم....


اقتربت منّي....وحضنت رآآآسي...

وو صحت اكثر فـ حضنها...!


،



بعد سآعتين..


،


مسحت دموعي..

جفت ريم حاطّة ايدها ع خدها..وسرحانه.....وويهها احمر من الصياح...


عيوني تعوووورني.....ورااااسي مصددع...

تنّهدت...

انتبهت لكآبتن الطيآرة واقف جدامي..!!!!!


يلس مكان محمد...

مادري ليش عيوني دمعت لما تذكرت كيف كان قاعد..!!



تكّلم بجدّية خرعتني : طوال مهمات العميل 7 والعميل 8 كنت انا اللي اقود الطائرة لهم....و.ولا مرة فشلوا في مهمة من المهمآت..! امّا هذي فأول مرة.....مو بس فشلت...الا قضت على أرواحهم ........" تنهّد بتوتر " ادري ان هالمهمة كانت خطيرة...بسبب هالوثائق السرّية......" سكت ياخذ نفس " بس هم خططوا لها من فترة طويلة...وخططهم دائما تكون محكمة ومضمونة......!!! بس كيف....كيف فشلت.؟ وكيف مآتو..!!!


طالعته وماردّيت....


كمّل : سالفة موتهم مستحيل تعدّي بسهولة...وخاصّة للرئيس..." قال بحيرة " بس كيف الضابطين قتلوهم...وما قتلوكم.....وانتي واختج..! كيف قتلتوهم بسهولة.؟ " قال يتدارك كلامه " انا متفهم حالتج انتي واختج.....وخاصة ان هذي اول مرة لكم..بس كيف قتلتوهم.؟



تفاجأت...! ع باله نحن اللي قتلناهم...!

قصدك كيف تجرأت وقتلت هذيلاك..!!

تجمعت الدموع فـ عيني...

مسحتهم بكمّي....بس طاحن زيادة...


قال الكابتن يواسيني : الحين هذا هو تأنيب الضمير...بس عقب بتتعودين...وبتنسين...بعدين انتي ما سويتي شي غلط....انتي كنتي تنفذين المهمّة..وماعليج غير الطاعه..


انا اصلا مستغربة من نفسسي....ليييييش اصييح جي...

هم يستآآآآآآآهلوووون..... لييش اصييييح علييييييييهم...!!!!!

صح...انا ماا غلطت....انا ريحت الناااس من شرهم...



//

//









فجـــر






،



جمعت أغراضي وحطيتهم في الشنطة....اليوم بظهر من المستشفى...

خذت استراااحه كاافية وياا الوقت اللي ابدا الشغل فيه...



سمعت الباب يتبند من وراي....

وحسيت بدخول شخص...

عرفته من صوت خطواته.....



الدكتور مروان بحزن : يعني خلاااااص....بترووحين..!



بندت الشنطة....وصديت له....



دكتور مروان يقنعني : انا افضّل تكملين علااااجج هني...وعقبها ظهري ....وو بعد .. ابي اضمن انج بتكونين فـ امان...!



هذي المحاولة العااشرة في إقناعي..

هزيت راسي بـ رفض.....انا احتاج لقوة جسمي الحآلية....



كتبت له : اوعدك...بعد ما انهي كل اموري ارجع....!



زفر بضيق...! وهزّ راسه يعني برااحتج..



قال : لو اني مب واثق من انج بتكونين بخير وياه...ما كنت كتبت لج تصريح الخروج...!!



تنهد..: تأكدي اني بتم انتظرج لين ترجعين..!



ابتسم بحزن....

وظهر..!!

.

وعلى راسي الف علامة استفهام...؟؟

شفييه الدكتووور...؟ وو

منوه اللي بكون بخير ويااه..!!!!

حطيت ايدي تحت ذقني بتفكيير..

منووو يقصد بالظبط..؟ لايكون حمد..؟

بس هو اللي قال اللي بيننا سرررر..!

نفضت افكاري....بتأكد منه عقب..





،

خذت الشنطة وحطيتها ع كتفي...

حلييله الدكتور مرواان...ما قصّر وياااي...

.

ودّعت المكان على امل اني ارجع له فـ يوم من الايام...واردّ فجر الاولانية..!

،



ظهرت من المستشفى...

وركبت تآكسي....



تذكرت المسج الاخير اللي طرشه لي حمد....

يأكّد لي ع الخطة...و

قال بيزور النادي فـ يوم...عسب يحقق فـ موقع الحادث...!

انا مادري كيف بيي...؟بس قالي انه بيتصرف...بنجوف شو بيسوي..



خذت نفس عميييق...

لازم نتحرك بسسرعه...!

ابا آخذ حق علي.....وحق بدوري ومريوم..........و حقي منهم...



....: وين يريد يرووووه..؟



انتبهت ع السايق..

قلت : روح شارع 65....



دليته ع بيت علي....!

.

نزلت من التاكسي بعد ما دفعت حسآبه....

.

وقفت جدام الباب....وقلبي يدق بسرعه...

تأملته ...أخر مرة وقفت جدامه..كان وياي علي..!

تنهدت...

دقيت الجرس ثلاث مرات..

و وقفت ع جنب اتريااا...



بعد دقآيق انفتح الباب....وطلّت بشكآرتهم براسها...

قلتلها تزقر عمّة علي..

.

دقآيق ويت عمته......اللي ييت اطمن علييهم...

.

لما جافتني.....!

بكت..وبكت...وبكت....!



غطت ويهها بشيلتها وهي تشهق ..

تذكرت علي..!

ولما عرفت اني ماقدر اتكلم...تألمت اكثر....



تنهدت بحزن على كلامها اللي قطّع قلبي...

والله يا عمّة مو بس انتي اللي فاقدتنه...!



ّ.



ترجتني ادخل بس رفضت....ووعدتها ازوورهم دووم...

بعدها...تمت توصي عليّ.......وعقبها ودّعتها ودخلت..

.

غمضت عيوني.....والله لاخليهم يندمون على كل دمعة وحزن سببوها لكم و لكل الناس..

.

ثبّت شنطتي ع كتفي...ومشيت رايحة لـ شقتي...

.

وانا فـ نص طريقي...

وقفت فجأة.....

انا حاسّة من ابتعدت من بيت علي وفي حد يلحقني...!!!

ترددت اصدّ..؟ ولا لا..!



نزلت اعدّل جوتيي.....

التفت شوي...لمحت سواد....



و

سمعت همس رقيق : أأ....فآآآآرس...



صديت لها مستغربة..!

منوو هذي..؟

حاولت اتذكر شكلها اللي مب غريب عليّ...؟!



قالت بهمس وبخجل: انا ....سلمى...اخت علي..



هييييه.....اخت علي...!!!!!!

وقفت بسرعه وطالعتها باهتماااام....



قالت بارتباك و خدودها توّردت : في موضوع مهم ابيك فيه...." وباستعجال " ماقدر اقولك هني..... لما تزورنا بقولك عنه......



وركضت بعييد عنّي.....!

مادري ليش خفت....

شفييها...في شي صار لهم ..!!

لايكون عن المنظمة.؟ 

لا ياااارب...

لاااااااا........مابيها توصل لهم.....ولا تأذييهم...!

ييت بلحقها....ابيها تطمني...

بس تراجعت...

لا ان شاءالله مب هم...

.

تحركت بسرعه اتجاه شقتي....

بكلّم حمد...ابي ننهي كل شي بسسرعه...قبل ما يتأذى حد ثاني...!







//



شهرزآد


،



ابتسمت فـ ويه بدووري اللي بعدها ما تعوّدت ع المكآن...



صح...بتقولون كيف وصلت هني...؟



بقولكم كيف....



"



بالليل



،



سمعت صوت سيارة اخترقت سكون هالمكان..

وقفت بسرعه وظهرت..



جفت سيارة سآمي....

تنهدت بارتيااااح.......طوّلت غيييبته واايد....!

بس الحمدالله انه ردّ....



نزل...وو هو شال بنية صغيرة...

لمّا اقترب منّي.......انصصدمت....هذا ...مب سااااااامي...

وو البنية..بدووووور.....!

سحبت المسدس بسسرعه...



بس وقفني صوته..: شهرزاد....!



طالعته للحظاااات.......هاا صوت سااااامي...

تعجبت من شكله...متغير 180 درجة..!

بس لحظة ....بدووووور..!!!

كيف..عرف مكانها..

فرحت.....اكيد عرف مكان المنظمة...!!!

لحظة...!

التوأم وييينهم...!

رديت اطالع السيارة...يمكن يطلعون منها...



فتحت حلجي بسأله عنهم......بس توني انتبه لهيئته المبهدلة...!!!!!



عقدت حيآتي......!

خذت عنه بدووري اللي راقدة بهدووء.....



دخل..و لحقته...

بعد ما يلس..يلست مجابلة...وانا حاضنة بدووور...



الاضاءة كانت خفيفة...بس قدرت اجوف عيونه اللي مغمضها بتعب..

..

فتحها ببطىء....ومسك ويهه بايده....وو.......ظهّره...!مب ظهّره...الا شقق ويهه...!!

طالعت ويهه اللي صار بايده وانا فاتحة عيوني ع الآآآآآآخر...!

شــ..شو هذاا...!!

هزيت راسي استوعب اكثر....

.

هيييي.......!!

تنكّر..؟

تأمّلت ويهه العادي.......وتنهدت بارتيااح..!



كنت احسّب انه سووا عملية تجميل...

ما توقّعت يكون تنكّر مؤقت..!

بس تنكر خطييييييير....!!!



جفتوا.! مو قلتلكم انه كل يوم يفآجئني بشيء..!

احيانن لما افكر...اقول هذا يا انه كان في الشرطة....

او في الجيش...

او ممثل في افلام آكشن.؟

مستغربة..هالخبرة من وين يت له..؟



همس بتعب : مآقدرت اطلعهن....



يطلعهن.؟ منو.؟

قصصده التوأم...!

اوووووه....حراااااام...!!!! مريم ورييم..!!!



قلت بتساؤل : كيف عرفت مكانهم...؟" سكت شوي " اقصصد المنظمة.؟

.

بعد فترة ...جاوب على سؤالي : ما كانت المنظمة...



عقد حواجبي احاول افهم..؟



صحّح : المكان اللي رحته مب المنظمة....كان فرع منها...



لها فـــرع..!



قلت : انزين....وكيف عرفت ان بدور فـ هالمكان...؟

قال باختصار : كنت اراقب اشخااااص من المنظمة......وعرفت عن فرعهم...وقدرت اتسلل وانا متنكر...واشتغلت فترة.....و كنت اراقب مقرهم...وبالصدفة جفت التوأم..وعرفت ان الصغيرة عندهم...



تعجبت من كلاااامه.....قدر يتسلل...!!



كمّل : جفتهن هناااك....! التوأم....وعدتهن ارد لهم بعد يومين.......لكن..الحراسة....! " سكت شوي " الحراسة فجأة تشددت.... و قدرت اظهر بصعووبة ..!



حمدت ربي مليوون مرة انه نجااا منها....

وااااا.....لو مسكووووه....!! على طووول بيقتلووووووووونه....



قلت بلوم : سآآمي.....كيف تروح من دون ما تقولي..؟ مهما تكون....ترا مستحيل تقدر عليهم برووحك...! لييش ما خليتني اروووح ويااااااااك....!!



ياا بيتكلم...



قاطعته : انا اتكلم بجدية.......الحين لو صار لك شي.؟ انا شعرفني..؟بـقدر اواجههم..!

تنهد بتعب : تدرين..!

.......؟

ترييته يقول اللي عنده...



سآمي : المنظمة خطييرة..!



ردّدها ثلاث مرااات.......!



خطــيرة...

خطيــــــرة..

خطيــــــــرة...!



قلت اجاريه : ادري انها خطيرة...وهالكلام قلتلياه مليون مرة...

عدّل يلسته...وركز نظره عليّ بجدية : وهالمرة اقولها بكل معنى الكلمة....

رفعت حواجبي : و ليش.؟

قال : لاني لما تسللت لهم.... جفت اللي مستحيل تتخيلينه....هذا وهو فرع..! عيل لو مقر رئيسي كييف.؟ وغير انه يمكن لهم فروع...!!





سكت افكرّ فـ كلامه...

تعجّبت..! الحين هذا ساااامي اللي يتكلم..؟!!



كمّل بهمس : انسي انتقامج للمنظمة....انا وانتي مستحيل نقدر عليهم بروحنا...



طالعته باستنكااااااااار....

يقوولي انسى انتقاااااااااااامي.؟

لالا..سآآمي مب طبيعي..!!

انسى عاااايلتي اللي فرقووووووها...!

انسى النااس اللي داسوا دم امي وابوي بريووووولهم بلا رحمة..!

هزيت راسي استوعب كل حرف قاله..



همست بعدم تصديق : انسى..! تقوولي انسى..؟ انت ياا سااامي.؟ تقوولها بكل بساطة..؟



تنهد بعمق.....وغطى ويهه بايده...وقال : شهرزااااااد افهميييني.....انتي ما كنتي ويااي...ولا كنتي وافقتي ع كلامي بدون نقاش......انا قلت انسي انتقاامج من المنظمة نفسها.....وو سليمان...بـ كيفج..انتقمي منه.....



عقدت حياتي : انسى سالفة المنظمة..؟

قال بنفاذ صبر : المنظمة ما يخصج فيها.......انا بجوف حل وياها...لانه يبالها تخطييط عدل...وحتى يمكن جييش كااااامل ما بيفيد وياااها...لو شو اقولج عنها بتنصدمييين...!



تفاجأت.....لهدرجة....!!



رفع رااسه وقال بانفعال : هم عندهم كل شي....خطط غير قابلة للفشل....اسلحة بكل انواعها...تقنيات مطورة..علااقات دولية...واشياااااااااااااء وااايد واااايد...!!! " اشّر عليّ " هااه..هذي انتي اكبر دليل...وفجر بعد.....هم يستخدمون الشهرة عسب يوصلون للي يبوونه...!!! افهمي ....انا كنت غبي من البداية....لما فكّرت ان تخطيطنا ممكن ينجح..



طالعته بذهوول.....!

خططنا اللي خططناها ويا بعض..؟ 

ننسااها.؟

نستسلم على اخر شي..؟



بلعت ريجي وقلت : سليمان....؟

تنهد : سليمان لج....سوي فيه اللي تبيينه....لكن المنظمة لااا...

قلت بسرعه : بس سليمان تابع للمنظمة....واذا انتقمت منه...تتوقع المنظمة بتسكت ..؟



دقاايق صمت مرّت....وانا انتظر ردّه...!



عضّ ع شفااته : أدري....عسب جي...انا بضحّي عشاانج...وبسوي اللي تبينه...عشاانج انتي....انتي وبس......انتي تبين تثأرين لامج وابوج..صح.؟.وانا ساعدتج..والباقي عليج......اما المنظمة " خذ نفس عميق " اوعدج ماخليهم يلمسون شعرة منج....!



دمعت عيني قلت بصوت مرتجف : ساااامي..افهمني....انا ماااابيك تضحي عشااني....! " سكت وكمّلت الوم نفسي " انا ابي انتقم لـ نفسسي ولاهلي وو للنااس كلها...

كمّلت وانا اترجاه : انا باااخذ حقي من سليمان....بس انت ...." مسحت دمعتي اللي طاحت " انت خلك بعيييد...خلاااص لين هني و انتهى دورك....! ابتعد عنهم...وعيش حياتك ....هم مايدرون عنّك..انا بنتقم لك....!

لا تدّخل نفس في المشاكل..."قلت بحزن " وانا.......انا خلااص ما عاد يهمني شي.......المهم عندي ابرد الحرّه اللي فيني..



تأمّلني...وعقب قال : ما يهمج شي..؟



صديت عنه...



قال : وخوانج..؟ ما يهمونج..؟

التفت له بسرعه وقلت بنفاذ صبر : انا بنظرهم ميته....فـ ما بتفرق وياااهم..

همس بغموض : وانا.؟



طالعته متفاجأة..!

انت..؟

لعبت بشعر بدور بتوتر....



قلت بارتبااك : انت.......انت بعد ما نطلع من هالمكان لا تعرفني و... ووو....لا أعرفك.... 

وو...كذي محد بيدري عنك..وانسى سالفة المنظمة..



طالعني باصرار : شهرزاد..هدفنا مشترك....نفس ما انتي لج دافع تنتقمين..انا بعد لي..

تنهد بضيق..ووقف....و بعد ما مشى كم خطوة وقف : مب صعبة ع المنظمة يطلعون خوانج..و اكيد بيتأذون من بعدج........" أشر بايده وهو ظاهر برا " فكري بـ كلامي..

،

اليوم اللي بعد....قال انه بيروح...وبيرد عقب يومين.....

و وعدني ما يروح للمنظمة هالمرة.. 

"

بس ليش.؟ ليش سامي يساعدني..؟
شو كان ماضيه..؟
وليش يلاحقهم..؟
هاللي ماقدرت اعرفه عنه...

التفت لبدر البدور : بدوور حبيبتي...تعااالي هنيي....

ابتسمت ...مطنشتني يالسة تلعب وتسولف ويا روحها...
.
حسيت بظل حد وراي...

قلت بدون ما طالعه : سامي...؟ وين كنت الصبح.؟

ماردّ عليّ.....؟
صديت اطالعه...
بس شهقت بقوة..ورديت ع ورا بسسرعه...

قلت : منوووووو انت....!!!

بسرعه رحت صوب بدوور وخليتها وراااي..

بس تفاجأت بضحكته..!
ضحكة ساااامي...!!

فتحت عيووني : شففف اللي ما يستحي..!! هاي المرة الثانية تخرعني فيها...!!
غمز لي وهو يضحك : هااه...شكلي احلى عن اللي قبل..
بوزت وانا اجوف بدور اذا خافت ولا لا : لااا مب حلوو...
يلس وهو مبتسم : مادري..حسيته يناسبني..طاالع وسييم فيه...

ابتسمت...

سآمي : اليوم باخذ بدور....
عقدت حياتي ...قلت بسرعه : وييين..!!!
سامي : بردها لـ فجر...
قلت باستغراب : فجر..؟
سامي : هيه....ظهرت من المستشفى...
قلت بفرحة : فجر...! ردت طبيعية...!!!! خلااااص تعااافت...؟
سآمي : لا........! بس هي احسسن عن قبل....بس بعدها تحت تأثير الصدمة...قلت يمكن اذا رديت لها بدور ترد شرات قبل....

يتني خييبة أمل.....يعني بعدها ما تتكلم..

قلت بعد ما تأملت شكله : وليش متنكّر..؟ تراك بتسير عند فجر..!
سامي : فجر اكيد بتكون مرآقبة.....واعضاء المنظمة اللي عندها أخطر من سليمان...فـ لازم احذر..

همم صح...!

،

بعد ساعه ونص

،

رفعت بدور وبستها ع خدها....
حبييييتها وااايد..مع انها تمت عندي فترة قصييرة....!!
بس ونستني فـ هالمكان..
وااا..بتووحششني...

فتح لي سامي باب السيارة الخلفي...
ويلّست بدور عليه...
ووصيتها ع نفسها..
مادري فهمتني ولا لا.؟

سامي ابتسم لها : بترووحين عند فجر...!

تأملت شكله بخوف...
ضحكت ودزيته بعييد عنها..

قلت : بعدها ما تعودت ع شكلك هذا...وو انتبه لا تخووفها في الدرب..

،
هي بالموت تقبّلتنا ..
يااربي كيف كاانت قبل...كللله تصيييح وتصااارخ..!
وخاايفة مناا...
انا احسسها مب طبيعية...
فيها شي..!
ولا بنية فـ عمر 5 او 6 سنوات...ما تعرف تنطق عدل.؟ ونص الكلام تفهمه ونصصه لا..
،

ركب سامي مكان السايق..وأشّر بايده " مع السلامة "

وحركّ السيآرة...
تنهدت وابتسمت وانا اتخيّل فجر متفاجئة فيها..!

دخلت داخل ...بروح اتدرب و اقضي هالوقت ..


//

//

بدر البدور

،

جلست صآمته ولم اتحرك ابدا....
أراقب اي تحركات قد تصدر عنه...

تمنيت لو بقيت معها..
فـ هي على الاقل لن تؤذيني...!

لا اعلم كيف وصلت لها....!
فـقد تفاجئت بـ وجودي فـي ذلك المكآن....
صرخت مستنجدة بـ ريم ومريم..!!
كنتُ نائمة منذ لحظات بين احضآنهن..!
واستيقظت لاجدنني هناك...

أرعبي المكان بشدة....مظلم و...موحش...!
يذكرني بـ سجني..

لكن لماذا انا هنا وهناااك...!!
اريده...!
أين هووو..؟ ولماذا رحل..؟
اريده ان يأتي ويأخذني من هنا.....
ليحتضني و يروي أذني بصوته..
ليسرّح لي شعري ويغني بصوته الشجي..

و

أين فآرس...؟
لقد ذهب وتركني أيضاً...!
أين هم...!!!!

احتضنت نفسي..وبكيت بصمت..

،

...: بَــــدْري..؟

صرخت بفرحة...! لقد أتى....اخيراَ
تعلقّت برقبته بسعآدة..

ضحك.. ليُغرد قلبي بفرحة غامرة لسماعها..!!

..: بـــدْري..حبيبتي...!! وين كنتي...!!!

أنت الذي أين كنت...!
لماذا رحلت وتركتني..!!!

...: اشتقت لج...وااااااااااايد..واااااااااااااايد...

ضحكت بسعادة...
وأنا أكثر..!!!

بدْري يآ قلبي...
بَـــدري يا عيوووون بَدر...!

نداءاته تجعل قلبي يكاد يقف من الفرحة..
..
انتظر...!!
أين تذهب...!!

سمعت صوت صدى خطواته يبتعد شيئا فـ شيئا..!!
لاااااااا ترحل وتتركني...
ارجوووك...
انتظر..

،

فتحت عيني بسرعه....
لا ترحــــ...
أين انا..؟

رأيت باب السيارة مفتوح.....
كنتُ أحلم..!!
تقوّست شفتاي...لقد كان حُلم...!
حُلم يتكرر كل ليلة دون ان يتحقق..!

,

لمحته من بعيد يلوّح لي : يلااا نزلي..

اقترب منّي ......فتحت فمي لانذره بأنني سأبدأ بالصراااخ...
ولكنه..!
امسك بيدي وجرّني لخارج السيارة...

وقفت في الخارج...وانا انظر إليه بخوف...
.
لكن.؟
المكان يبدو مألوفاً...!!
نظرت بسرعه للاماام...........

صرخت بقوووة : فآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآلس...

نبض قلبي بفرح....
فاااارس هنا....هنااااااااا.....

: هههههه ايوااااااا..هو فاااارس اللي بوديج له....قلنا فجر وما فهمتي..

لا أعلم لما رفعت رأسي وابتسمت له........لكن سرعان ما أختفت عنددما رأيت وجهه..
ابعدت يدي عنه....

وركضت وانا أعرج لأذهب إلى فآرس...!!!!

ضحكت بسعادة.....سأراااه الآن..!

،

وقفت أمام الباب وانا الهث...
.
ضربت الباااااب بقوة....
فااارس افتح لي.....انا هناا....انا بدُووووووري...
ضربت الباب بأقوى ما لديّ....
شوقي يزداااد اكثر وأكثر...
لا يفصصلني عنه سواا هذا البااب..

توقفت يداي عندما سمعت صوت مفتاح الباب..
تراجعت قليلا..
وعيناي تنظر الى المقبض بـ لهفة

وو

فُُُـُتح...!

ظهر وجهه أخيرأً....

صرخت بشوق وفرحة : فآآآآآآآآآآآآآآلس...!!!!!!!!

نظر إليّ لـ ثوان معدوودة..
؟
فرك عينيه بيديه...!!

لم احتمل اكثر.....
ارتميت عليه...وانا أضحك بـ سعاااادة..

//

فجــر

،

سمعت صوت ضرب ع البااب..؟
منو هذا..؟
تنفس بعمق..ورحت بفتحه...

سميت بالله....وو فتحته....
تفاجئت...!!!

...: فآآآآآآآآآآآآآآآلس...!!!

طالعت فـ اللي واااقفة جدامي...وتصرخ باسمي..!!
منوووو...؟
بــ...بدُوووووري...؟

فركت عيوني مب مصصدقة.....اكيد أحلم....!!
بسس..
رديت ع ورا متفاجئة لما ارتمت عليّ وهي تضحك..

طالعتها مصدوووووووومة...!
هي نفسسسها بدُوووووري.......هي بدوووووووووور....
نفس ضحكتها وصووووتها....

نزلت لمستواها...وبعّدتها عني...
مسكت ويهها بايدي وانا مب مصدقة...
ابي أتأكد..
تأملتها بـ لهفة..
بدووووري.......بدووووووووري رجعت لي...!!!!
لالا....مآآآآآآآآآصدق....!
حضنتها بقوووووووووووة........وبشوووووق....
الحمــــــــــــــــــــــدالله....الحمـــــــــــ دالله....!!!!!!
يااربي لك الحمد .....بدُوووري رجعت لي سآآآآلمه...

دفنتها بين ضلووعي أكثر..وكأني خايفة تروح عنّي مرة ثانية...
.
بعّدتها عنّي....
وبستها ع راسها وع خدها وعيونها وخشمها بحُب....
فدييييت قلبج ياا رووحي انتي...

شليتها...ورحت لـ غرفتنا..!!!
ظهّرت كل ألعابها...!

هذي ألعاااابج موجووووووودة.....كلها عندي...
كنت اترياااج...
يا بعد عمري انتي...

،

يلست فـ حضني وهي تتكلم وااايد وتسوولف عن اللي صار لها..
وانا اسمعها بكل حب..
يكفي صوووتها اللي اذووب لما اسمعه..
هذي بنتي واختي وأمي وكل شي بالحيااة ..

،

بالليل ...

ابتسمت بسعادة لما جفتها راقدة فـ حضني...
خااطري اصررررخ من الفرح..
ابي اظهّر كل اللي فيني...!!
.
احتضنتها أكثر....وغمضت عيوني...
بدُوووري ورجعت لي...!
وهالمرة ما بفقدها....ولا بخليّ اي حد يقرّب منها..

،

تذكرت حمد...

مسكت فوني وطرشت له مسج وانا مبتسمة بسعآدة " بدر البدور ...ردّت "
بعد دقايق ردّ عليّ " اللي قلتي خطفتها المنظمة...!!!؟ "
رديت " هييه....هي نفسسها "
حمد " كييف ردّت..؟!!!!!!!! "
كتبت بحيرة " مادري...فجأة حصلتها جدام الباب "
حمد " منو ياابها...!!! مستحيل تظهر من هناك بروحها..! فجر....انتبهي عليها...وعلى نفسسج....وبدر البدور لازم تحطينها فـ مكان آمن لها..."

خفت من كلامه....كتبت : " بتكون فـ أمان ويااي.."
حمد " لا....مكانج مراقب..! ودّيها لـ مكان آمن .....وانتبهي حد يجوفها...لانه ما بيكون فـ صالحنا "

حطيت ايدي ع قلبي..لما تذكرت يوسف يوم كان هني ويا بدّوري....!
عقدّت حياتي..
يعني لازم ابتعد عن بدُوري..!!!!
مستحيــــــل...!

انتبهت لصوت المسج...فتحته..

حمد " وربيعتج اللي كانت وياها.؟ "

مريووووووم..؟ صح...قالتلي شهرزاد هي كانت وياها..!

كتبت : " مادري عنها شي ....بحاول اسأل بدُوري عنها "

.
عضيت ع شفاتي...
الحين منوو يااااب بدُوري لين هني..؟
ومريوم.؟ مب كانت وياها.؟
لحظة.؟
وين اودي بدور.؟
وعند منوو.؟


،

الفجر...5:00 صباحاً

،

اليوم بمشي ع الخطّة اللي رسمناها انا و حمد..
اروح للنآدي...
وابدا اسحب الكلام منهم..
وأردّ وياهم شرات قبل..
وبعد كم يوم بيي النادي..

أما بدووري.....قررت احطها عند عمّة علي...
اولاا....انا اثق فيها..
ثانيا...لان بدوري متعودة عليهم ...

لبستها وجهزتها....
وبعد ما تريّقنا...وسولفنا..
سالتها عن مريم.....تحمسَت لما نطقت اسمها....وقالت عن ريم...هيه..اذكر شهرزاد قالتلي عنها...
سالت بدوري عن اللي صار لها...
بس ما فادتني بـ شي... كله تتكلم عن ريم ومريوم...وتقول انهم يلعبونها وجي....
،
خذت شنطة اغراضها...وشنطتي مالت النادي..
وظهرنا..

,

وصلت بيتهم ولون السما بدا يتفتح..
دقيت الجرس..

دقايق وظهرت لي عمة علي وهي ترحب فيني..
،
طرشتلها بعد صلاة الفجر مسج اني بحطّ بدور عندهم...وفهمتها اني مابي حد يدري عنها..
وحليلها من كثر طيبتها وافقت بدون تردد..وحتى ما سألتني عن السبب..
،

ودخلت وراها ووقفنا في الحوش...
ابتسمت لما جفتها حاضنة بدوري وتبوسها...
.
عطيتها شنطة بدور..
واشّرت لها اني بروح...
بس حلفت عليّ ادخل واتريق...
توهقت معاها..
بس بالاخير وافقت..!

دخلتني غرفة الطعام...
وخلتني ايلس ع الكرسي....وصبّت لي جاهي...
حطت كل اصنااف الاكل جداامي..!

طالعتها متفاجئة....
الحين كلل هااا ريووووق..!

العمّة سلوى بحناااان : يلا يا وليدي...كلّ...ما تجوف شكلك كيف صاير.!

استحيت منها...واااايد طيبة وحنووونة....!

يلست هي ع الكرسي اللي قريب مني..وفوقها بدور...وبدت تلقمها...
.
مع اني توني متريقة....بس اكلت عشان خاطرها..
.
بدوري كان وااضح عليها النعااس..
تاكل لقمة..وتنساها فـ حلجها...هههه وراسها كل شوي ينزل ...

ضحكت العمّة : وااه فدييتها....تبااااا تررقد....!!

ابتسمت...وهزيت راسي بهيه...
امس رقدت متأخر....كانت كلله تسووولف...

وقفت العمّة ومسكت ايد بدور..قالت بابتسامة : بحطها فـ الغرفة عسب ترقد...هههه حليلها مب قادرة تتحمل أكثر...

راحت صوب الباب..وصدت لي : خذ رااحتك يا ولدي...

وظهرت...
أكلت شوي.....
أكلها ذكرني بـ طبيخ أمي الله يرحمها..
فدييتها...اشتقت لها ولريحتها...هي وأبوي..واخواني..
حنّيت لاجواء الصبالح وياهم...ونحن يالسين حول الطاولة...ونآكل بسعآدة...وبلا هموم..وبلا خوف..!
آآآآآه...
الله يغفر لهم يارب...

،

حطيت الكوب ع الطاولة بعد ما شرب الجاي..
لازم اروح الحين...

انتبهت لحد واقف عند الباب...
اوو...اخت علي..!

دقت الباب ودخلت....
وقفت على طول...

دخلت وشكلها خايفة او مستحية ماادري...

قالت بتوتر : فـ فارس.....ابي اعطيك شي مهم...قبل ما تيي عمتي...

شي..؟
بتعطينيااه..؟
اشرت لها بايدي " شو.؟ "

قالت بخوف : اسمعني...ارجووك...هالكلام مابيه يطلع حد..واللي بعطيك ياه..تراه شي خطير...واحذر حد يجوفه عندك....

عقدت حياااتي...شي خطير.؟
هزيت راسي بـ اووكي..ابي اجوف شو هوو..؟
انا من قالت بتقولي شي لما زرتهم وانا قلبي مب مرتاح..

جفتها راحت بسرعه صوب طاولة الاكل...
بعّدت كرسي...ونزلت تحت الطاولة..!!!

ثواني وظهرت وبايدها اوراق...
يت صوبي ومدّتها لي..

قالت وهي تطالع صوب الباب خايفة : هذ..هذي..كانت لـ علي....وكان دوم فـ غرفته مجابلنها....وهوو حطهن فـ مكان سري ودوم كنت اراقبه من دون لا يدري.....بس لما مات....عرفت ان موته كان مب طبيعي..والدليل هالاوراق..

القيت نظرة سريعه ع الاوراق...
عقد حواجبي..
مافهمت..كلله رموز وو كلام مب مفهوووم..؟

قالت باستعجال: هذي شفرات....مم..مادري من وين يت..عرفت انها مهمة لان علي كان حريص ان محد يجوفها..فـ خشيتها من عقب ما مات.......وو في حد يالس يدوّر عليها..ويبيها.......وو مرة تسلل لـ بيتنا....وقعد يدوّر عليها.....

طالعتها متفااجئة...
لـهادرجة مهمة..؟ وشو هالاوراق اللي ما قالي عنها علي..؟
ومنوو هالشخص اللي تسلل .؟

قالت بتوتر : انـ..أ..انا جفت ويهه.....وو عرفته...

طالعتها باهتمااام...
أشرت لها باستعجال " منووو ..؟ "

همست بارتباااك وبعدها تطالع صوب الباب : مدربكم....اللي يلبس نظارة....

؟
لحظة..؟
مدربنا اللي يلبس نظاااارة....
محد يلبس نظاارة غير..............يوسف...........!!!


ظهرت فوني بسرعه وكتبتلها " يوووسف...!!"


هزت راسها بـ هييه...قال بتاكيد : هييه..هوو...هو نفسه...


كتبت بتوتر " انتي متأكدة انه الكابتن يوسف..!!!!! "

بلعت ريجها وقالت : هييه..متأكدة......الله يخلييك...انتبه......انا بروح....ومابي عمتي او اي حد يدري عن هالاوراااق..وصلهن الشرطة او اي مكااان بلييز....


وظهرت بسسرعه...


مسكت الاوراق....وانا مصدوووووووووومة...

يوسف...!! ياا هني....كان يدوّر هالاورااااق...!!

يعني...يعــــني...

هالاورااق تخص المنظمة...!!!


حطيت ايدي ع حلجي....

يمكن عسب جذي قتل علي...!!!

لان الاورااق مهمة بالنسبة له..



حطيت الاوراق فـ شنطتي...وحطيتها ع كتفي..

وظهرت بسرعه...


طرشت مسج لـ حمد " لقيت شي مهم واااااايد....عن المنظمة ...لازم اجووفك فـ اقرب وقت"

بعد دقايق ردّ " عن المنظمة..!!! لحظة..لالالا ...بنمشي ع الخطة...وبعد ما نلتقي قوليلي "


عضيت ع شفايفي..صح...لازم ما نلتقي الحين..

.

مسحت كل المسجات...احتياطا...

وحطيت الفون فـ جيبي لما وصلت النادي...


.


وقفت اتأمله من برااا...

شكثر انا كآآآآرهتنه الحين....!!

ولو مب عشان علي...ما كنت رديت له...


.



خذت نفس عمييق...

ودخلت..


،


دخلت قسم الادارة....

جفت كم واحد....سلموا عليّ..وتحمدولي بالسلامة..

.

عقبها رحت لغرفة التبديل...

المكااااان هاااااااادي....وين النااااس..؟

عقيت شنطتي...

وظهرت رايحة للملعب..

.

تأملت المكاان....

غريبة....وييينهم..؟

لايكون اليوم إجازة وانا مااادري..؟


صديت ورا بروح اسال أي حد في الادارة...

،


بوووووووووووووووووف...بوووووف....بووووووووووف..


نقزززت متخررعه من الصووووت...


طالعت الاورااق الملونة اللي تطيح عليّ من فووووق....!!

رفعت راسي ..

جفت الشباااااااب كلهم واقفين ع المدرجاات ويضحكوووون....


عقد حواجبي....

جفتهم نزلوا تحت...وركضوا يااايين عندي...


جفت سلّووم ماسك جدر كبير ويطبّل علييه بحماااس..!

ووفهد يصفّر بصوت عااااالي..

وماايد وربعه يصفقوون ويغنّوووون...


وخلّوف وسيف ونصّوور يجمعون الاوراق الملونة من الارض ويدورون حولي ويعقّونها عليّ...


طالعتهم متفااجئة....وابسمت من خباالهم...! شفيييهم.؟


سلّوم بصووته النشاااز يغنّي : فروووووص فروووووصي...ردّ لنا فروووووصي...عآآشوو....عآشوو.....صفقوووا يا شبااب صفقووووا...


فهد قاطعه منزعج : بسسس...ما نباا نسسسمع صووتك....وررربي..يرفع الضغط والسسسكرررر....!!!! انا ما حذرتك قبل.؟


سلّووم كمّل يغني وهو يرحب فيني....


تفاجئت بـ ناصر يضرب راسي من ورا..


ناصر بابتسامة : وياا ويهك....ما بغيت تداوم...يلسنا نترياك يومين عقب ما سمعنا انك ظهرت من المستشفى...

خليفة تكتف جدآمي : و وطوال هاليومين كنا نراقب باب النادي نترياا حضرتك تشرررف...

سيف بضحكة : هههه انت لو تجووف اشكالنا..كيف مجهزين الاستقبال طوال هاليومين...واخر شي نتقفط..!

سالم : الا فقدنا الامل.........ويا ويهك..


اقترب فهد مني وهو شاق الحلج...

ابتسمت له..بس ..مسرع ما مسحت الابتسامة..


فهد..!

واحد منهم...ووو....


نفضت هالفكرة....لالا....يوسف هو اللي قتله....وهالشي اكييد..


طوّق ذراعه برقبتي...وقال : الحمداللـــــــــه ع السلااامة ..يا فرووووصة....والله وحششتنا وياا هالعيووون ..

ضحك حميد : تقول عيوون بوووومة...

فتحت عيووني.....!!

انا عيوني عيون بووووومة..؟

ههه اصلا شو يخص عيوني..؟


كشّر : لا و بعد يبطّلهن زيااادة...!! يااخي هن برووحهن كبآآآر...لا تخرعنا اكثر..


سالم قرّب مني وطوّق هو الثاني ذراعه برقبتي....وو دخّل اصبعه بـ عيوني : وهاا الرمووش تقول ريش طااووس.....يااخي...فهمني هي لين وين تباا تووصل..؟


فتحت عيوني وغمضتها بسرعه...فركتها بايدي...احححح...

يعلللك يااا سااااااالم....يبااا يظّهر عيني المعففففن..

دزييتهم بعيييد عنّي...


ضحكوا الاثنين..بنذاااله..


سالم قال فجأة : يآآآي.....فروووص...احس شكلك صاير بنووووووتي....


هااااااااه...!!!

بققت عيني فييييه....

طالعت فـ شكلي بسسرعه..

يمممه....لايكون كششفني..!

او تغيّر شكلي وانا مادري.؟؟


ضحك بقووة هو فهّد..


سيف بضحكة : ماعليك..هو غيران من شعرك الطوييل....والنّآآآآآآآآعم " شدد ع الكلمة الاخيرة " مب هوو...كل ما طوّل شعره...افف الله لا يراويك كيف يكون...شي لا يُرى..!! اللهم لا شمآته..


ضحكوا الشبااب ع سلّووم...


سالم ينفخ صدره : جب..جب... اصلا كل ححد يتمنى شعري..

فهد بطنازة : يااا حاافظ..!

خليفة يطالع فهد بنص عين : صل ع النبي لا تصكه بعين بس ...

سيف بصووت عاالي : المهـــــــــم..خلونا من هالكلام الفاضي...اليوم ماشي تدريييييب... بنحتفل بمناسبة رجوع فرووس للنآآآدي...


تفاجأت.....احتفاال.؟

سحبوووني الشبااب للطاولة اللي توني جفتها..

وعليها اكل وكييك وحركآآآت..!!!

فآآجأووني الصراااحه...

طالعت الطاولة باعجااب...كل هاا هم مسوينه..؟ وحقي..؟


ظهرت فوني وكتبت بمزاح لخلّوف اللي واقف عدالي : لايكون هالكيك وهالاكل من يومين وهو هني...؟

خلّوف طالعني متفاجىء...وقال بصوت عالي : قصووووورك بعد ..تبانا نبدّل لك الاكل كل يوم.ولين ما حضرتك تشرررف؟احمد ربك يبناالك هاا كلله...." سكت شوي " وبعدين شسسمه تراا زين هالوحووش ما هجموا عليه....اول مرة يكون عندهم صبر..


هههههههه...


سالم ضحك : الا قوول ملييناا منه...يومين ونحن نااكله.!! وهالمرة انت بتاكله كله..

قررب فهد منّي ومسك ايدي...وقال بصوت عآآلي : شبااااب....انا وعروستي بنقصّ الكيكة..

يلااا سلييمة....اطربيينا بس مب بصووتج واللي يسسلمج...بالجدر مااالج....وينه حمييد..حمييدوووه.....انت غرّد لنا..وو..ويينه السكّين...عطووني..... " خذ السكّين " لحظة..! شووو هااا....! صدق ما تستحون..الحين هاا سكّين رومانسي..؟ لا لمعآآن...ولا شريطة الحمرا...يايبين لي سكّين ذبااايح...! الله يقرفكم...


هههههههه....

حاولت اخفي ابتسامتي لما جفت ويوه الشبااب...


فهد برومانسية : مااعليه يا قلبي...اهم شي اللحظة الرومانسية نفسسها..مايهم لا السكّين ولا الكيكة...


بققت عيني فيه...ها مصصدق نفسه...

والله بدييت اشكّ انهم كاشفيني...

.

سحبت ايدي بهدووء..


جاسم تكلم وهو ياكل : تريووو..تريوووا....انتو سويتوا الزفة اصلا.؟ يلا فهيدان..خذ عرووسك..واوقف هنااك...وبنسوي زفة..والله بيكوون كششخه...

ناصر : ههههههه...انتوووا ايييييييه...استحوا ع ويووهكم...تخيلوا حد يدخل ويجوفنا...!! عاد نحن لازم نحاسب ع تصرفاتنا....صرنا مشااهير..

ماايد : اووهو....عاادي يااخي...خلنا نتونس شوي..

سالم دق بقووة ع الجدر : وو...ألف..الصلااااة...والسلااام..عليـ...

فهد صرخ عليه : لااااااااااااع....مب انت....مب انــــــــــت رجآآآآآآآءن...!!


ضحكوا عليه...


خليفة : يلاااا عااد...قصصوا الكييكة...


سلّووم بدا يطبّل ع الجدر...

حميد : ألف الصلاااااااة...والسلاااااام عليك يا حبييب الله محمـــــــــد....


وبدا التصفييييير والتصفييييق...والكل تحممممس....!!

طالعتهم بتوتر....

هذيلاا من صدقهم...!!!


فهد لاعب الدور صح : يلا حيآآآآتي....حطّي ايدج ع ايدي..وبنقص كيكة بداية حُبنا...


حكيت راسي بارتباااك...

لالا....فجر خلييج طبيعية....اهدي...

ابصصم بالعشر ان فهد كااشفني...!!


فهد قرّب ويهه من ويهي...

تفاجأت..وتراجعت ع ورا شوي..

هاا شفيييييه...!

تم يتفحصني.....!!

حسييت بحرررر...وبتووتررر ....

يااربي...الحين بنفضح....!!!


بسس..

تعجبت لما جفته يلس ع الكرسي بقووة ونقع ضحك من خاااااااطره....!!


قال بين ضحكاته : جــ....جفتوا ويهه...!!!! ههههههههههههههه....لالالا...ماااقدر....ماقدر عليك يا فااارس...لاااااعب الدوور عدل....هههههههههههه جفتوا كييف ويهه صار احمر..!! ههههههههههههه


ضحكوا عليّ...

ابتسمت باحراااج....

وتنهدت براحه....يعني محد كاشفني.....؟

افف مني....انا اللي بفضح نفسي..

خذت السالفة بـجدية...


،


قصينا الكيكة...وتموّا يسولفون ويا بعض ويضحكون..

بعدين يااا الكابتن ستييفن..ويلس ويانا شوي..

وانا طول الوقت اترياا يووسف...

ويينه.؟ وليش مب هني...

بس اتمنى ما الاقيه.....مادري اذا بقدر اواجهه او لا...؟

،

استاذنت بروح غرفة التبديل...

.

دخلت...ووقفت جدام المنظرة...

تأملت شكلي.....

لا..ما يبيّن ابدا اني بنية...

مسكت شعري...

يمكن عسب شعري..؟ عادي..هذا سيف شعره اطول عن شعري..

ولا يمكن لان شعري كستنآآئي وناعم وايد..؟

تنهدت برااحه.....بس ما يمنع اني اكون حذره اكثر..

.

يلست ع الكرسي مبتسمة..

وانا اتذكر شو اللي سوووه لي..

آآخ..ليتنا نرد لايامنا اللي قبل...ويا علي...وبدون أي مشاكل..

،

على طاري علي..؟

الاوراااق اللي عطتني اخته.؟

كيف وصلت له هالاوراق...؟

و شو كان يسوي فيهن..؟


هييييييييييي...لحظة...الاوراااااااااااااق....

.

وقفت بسرعه..ورحت صوب الشنطة اللي عقّيتها بلا اهتمام..

فتحتها بسسرعه...


وآآه....الحمدالله....موجوودة...

اففف...شو هالغبااء اللي فيني..!!

لا ويايبتها وياي هني..


,


لبست الشنطة وحطيتها ع جنب..

وظهرت عند الشباب..وانا مخططه اظهّره منهم الكلام..

،

جفت انقسموا كل مجموعه ويا بعض بروحهم يسولفون..

سرت عند مايد وشلته..

انا مب وايد وياهم...بس بحاول آخذ واعطي وياهم..


يلست وياهم بعد ما أشرت لهم بايدي " سلاااام "

مااايد بترحيب : هلا ومرحبا فرووس....حيااك..


ابتسمت له....

قعدت اسمع سوالفهم..واكتب لهم سوالف...

.

بعد شوي...

كتبت لهم واوني تذكرت : وين الكابتن يوسف..؟

مآيد باستغراب : الكاابتن..! اووه..ما تدري..؟ اعتزل الكابتن يوسف..


فتحت عيوني....اعتزززل....!!

متى وكييف..؟؟

مستحيييل....!!


مايد يصحح : هو مو اعتزل اعتزل....ع قولت المدير يمكن يرد لنا بعد فترة...


اووف..!! شو اللي صاااار...؟


كتبت : انزين...ومتى اعتزل..؟

مايد بتفكير: اممم...انا كنت اجووفه هني....بس اخر مرة دربنا كان في النهاائي..انت عادي تجوفه هني...بس ما بيدربنا..

كتبت وانا احاول اسحب الكلام منه : اهاا.....انا اخر مرة جفته في الحادث...اممم.بس قبل ما يحترق المستودع....ما جفته...ماكان في الملعب...حتى دوّرت عليه عسب واحد من المذيعين طلب مقابلتي ومقابلة الكابتن..


الله ع العذر بس..!


مايد يحاول يتذكر : بس اذكر انه كان ويانا طول الوقت..." سكت شوي...عقب قال بتأكيد " هيه صح كان ويانا...بس لما سمعنا عن الحريقة....تركنا وهو يركض..وعقبها جفته وهو يظهرك من النار..!


كل اللي ويا مايد اتفقوا وياه ع الكلام...

طالعتهم بتفحص...

كتبت : انزين وعمّوور اخبااااااره المعفّن..؟ محد جاافه..؟


كلهم سكتوا يطالعوني..

كتبت بسرعه : ادري انهم يقولون يمكن هو اللي حرق المستودع...بس انا اعرف عمّور..مستحيل يسّويها..

واحد من لاعبين الاحتياط : هيه كلنا متأكدين انه مب هوو....بس عاد شو نسوي ما عندنا دليل..

مايد بحيرة : عمّور طيب مستحيل يسوّيها..بعدين لما انتهت المباراة انا جفته بـ عيني لما استاذن من المدرب لانه تعب فجأة وقال بيرد البيت...يعني بالعقل وااحد تعباان بيسير يحرق لكم مستودع بكبره..؟..بس المشكلة ماادري وين اختفى...! " سكت شوي " انا قلت هالكلام للمفتش والضابط...و شبه اقتنعوا..


طالعتهم بتعجب..

عمّور كان تعباان .؟

،

يلست وياهم شوي...وبعدها

استاذنت منهم...ورحت عند حميد وفهد و جاسم ..

لما وقفت عندهم ابتسموا لي..


فهد يستهبل : وييينج حيااااتي....تأخرتي عليّ...


كفخته ع راسه ويلست وياهم..


حميد : شوو مليت من قوم ميّوود وييت هني..؟

ابتسمت وكتبت له : لا ابدن...حليلهم ما ينملون ابد..

جاسم وهو ياكل : عيل شو كنتوا تقولون..؟

فهد يطالعه بنص عين : يااا خي شهاللقااافة.؟

جاسم : جب..

كتبت استغل لقافته : كنا نتكلم عن الكابتن وعن عمّور..

فهد بتعجّب : عن الكابتن.؟ اي كابتن.؟

كتبت : يوسف..

حميد : شفيه..؟

كتبت : توني ادري انه اعتزل...

جاسم بلا مبالاة : هيه..اظني الادارة بس يايبته حق الدوري اللي طاف..ويمكن انتهى العقد اللي بينهم......بس ياا هي راحه من دووونه...َ!

فهد : هييه والله...

كتبت : اهاا..انزين...وبعد سمعت الناس يتكلمون عن عمّور وانه حرق المستودع..! اصلا وينه...وليش مختفي..!!

لما قرا حميد كلامي عصّب : لا مب هوو....! و كلهم جذابين...عمر مظلوم...

كتبت : ادري انه مظلوم...بس ماشي دليل...!!!

تنرفز وقال يدافع : هو كان وياي بعد المباراة في غرفة التبديل... قالي انه استأذن من الكابتن وبيرد البيت لانه تعباان..وانا جفته صدق كان تعبااان.....وو بعدين انت لا تحطّ ببالك ان علي مات بسببه....واذا ما كنت مصدقني اسال فهّود وجسّوم..كانوا ويانا في الغرفة..

فهد بجدّية : هيه صدق...عمّور كان ويانا.." قال بحقد " مالت عليهم هالشرطة...بس لانه ماكان موجود قبل الحادث قالوا هو اللي السبب...وشوّهوا صورته...

كتبت : انا اصدقكم....وادري ان عمّور مستحيل يسوي هالشي..

حميد بحزن : انا بس ابي اعرف وين اختفى..!! اكيد هو خايف لان هالـ*** لبسوه التهمة..مع انهم في النهاية رفعوا التهمة عنه...لكن بعد شو.؟


هزيت راسي بأسف..


بعد دقايق كتبت : انزين منو تتوقعون اللي حرق المستودع..؟

جاسم باستغراب : اللي حرق المستودع..؟ مادري الصراحة ما يا ع بالي...انا احس مصادفة...يعني يمكن كهرباا او شي ثاني...بس الشرطة تباالغ وتقول انه مقصود...

فهد : يا غبي..الادلة وااضحة انه مقصود..

حميد بحقد : ودّي اعرف منوو اللي حرقه...عسب احرق شيفته الـ***..!

تحمست لتفاعلهم كتبت : انتو بعد المباراة وين كنتوا..؟ لو عرفنا كل واحد وين كان...يمكن نعرف من اللي حرقه....وعقبها عمّور بيعرف انه برىء وبيرد لنا اكييييد..!! هو الحين يظن ان الشرطة مسويه له كمين عسب يرد ويقبضون عليه..


تعجبّوا لما قروا اللي كتبته..

جاسم : هيييه صصح..كلامك منطقي.

فهد يطنز : يابوو المنطق انت...." طالعني بشكّ " انزين..ليش ما يكون اللي حرق المستودع واحد ما نعرفه...مثلا من الجمهور..؟


هييي..فاجأني سؤااله..!

افف..فهّود ما يفوته شي..

ع العمووم..انا متأكدة انه يوسف....

بس شو اسوي لـ حمد..؟ لازم استجوب الكل..واجوف كل واحد وشو يقول..


تداركت سؤاله وقلت : تقول واحد من الجمهور او حد ما نعرف..؟ ومن وين لهم المفتاح.؟

فهد ببساطة : و الدريشة شو فايدتها ..!


توهقت...صح الدريشة.؟

مادري اذا كانت مبندة او لا..؟

والباب انا متأكدة انه كان مفتوح...لاني جفت علي دخل منه...

بس لما رديت له مرة ثانية كان مبند...!!


كتبت امشي السالفة عليهم : حتى الدرايش كانت كلها مبندة.....وها يدل ان الفاعل واحد من هالنادي....المهم ماعلينا...اول شي بنجوف الشباب..عقب بنحقق ويا العاملين والاداريين..

حميد قال بتفكير عميق : نحن الثلاثة ما ظهرنا من الغرفة ابدا الا عقب ما سمعنا عن الحريقة...

كتبت بسرعه : لالا...قبلها في الملعب...بعد الاحتفال منو جفتوا هناك.؟

فهد : كان الكل متواجد...مايد وشلته ويا الكابتن يوسف..وو مممم سلّوم سيفوه ونصّور كانوا يرقصون ع المنصة عقب ما خلصت المغنية " قال بحالمية "...آآخ...ياهي كانت عذاااب..! تحمست افوز فـ كل المباريات بس عشانها...ووه...فدييتها..


طع هذا..!


طنشته وكتبت : ومنوو بعد..؟

فهد حط ايده تحت ذقنه : امممم لحظة انت اظني كنت وياها..!! ايي يالخااين.. مسوي فيها انا المحترم اللي ما عندي هالسوالف....شو كنت تقوولها..؟ هههه والله انك مب هيّن يا فرووووص...يبت راسها بكم قووول..ولا عااد هذااك المقطع اللي عرضوه اغلب القنوات ....لما حضنتك....كان شي ثااني..اشتهرت فيه....فضحتك بنت الذين هههه.." كفخني ع راسي "عنبووك..عندك كل هالمهارات ولا تعلمني..!! ولا كأني ربيعك..!


طالعته متفاجأة....متى هذا صاار..؟

عطاني جسّوم بكس خفيف ع بطني : يااخي لا تسوي رووحك بريء...


اهاااااااااااا...يعلللهم...الحين كلهم مسكووها عليّ..؟

ههههه حليلهم...عيل لو يدرون اني بنية شو بيسوون.؟


كتبت : ماالت عليكم...انزين خلونا في الاهم.....كمّل يالشيخ نمر...

فهد : نمر بـ عينك...انا فهد طال عمرك.." كمل بلا اهتمام " انزيين وين وصلنا...أممم...هيه عند علي " همس " الله يرحمه.....هو..كان قاعد بروحه ما تحرك من مكانه..وو.اما نحن بعد الحفل واللقاءات والخرابيط...رحنا غرفة التبديل...وو بسس..


هزيت راسي بتفكير....ماطلعت شي مفيد منهم...يعني ماجافوا يوسف اذا اختفى فجأة من الملعب او لا....

.

غيّرت الموضوع...ويلسنا نسولف فـ اشياء ثانية...

,

بعدها اقترحوا عليّ العب وياهم كورة....بس رفضت بحجة مالي خلق..

لما ابتعدوا عنّي..

سرت عند الشلة الخربانة...سلّوم وخلّوف و ناصر وسيف..


وبعد السوالف وجي..


فتحت الموضوع .كتبت لهم : شبااب...شصار وياكم مع فهد والباقي.؟ بعدهم يتعاطون.؟ كلمتوهم .؟

سالم بجدية : لا...حاليا نحاول ناخذ المنشطات عنهم من دون لا يدرون..اول شي بنخليهم يخفّون من تعاطيها لين ما يتعودن...وعقبها بنمنعها منهم نهائياً...بس اذا ما نفع...بنضطر نواجهم..!

كتبت : هييه شباب الله يخليكم...هذيلا ربعنا..مهما يصير لازم نوقف وياهم...

سيف بموافقة : هيه...ترا الربع هم اللي وياك وقت الشدّة....وواجب علينا نساعدهم..حتى ولو ما يبون...غصبا عنهم.....

خلّوف : لمصلحتهم طبعا....

ناصر بحيرة : الشي الوحيد اللي ما ندري عنه..من ويين اييبونها هالمنشطات.؟ منو اللي يبيعها لهم ويعطيهم..؟

سالم : ياخوفي تكون من نوادي ثانية عسب يطيحون سمعتنا..!


طالعتهم بتفحص...الحين ببدا اسحّب الكلام منهم....

احم......بديت ادخل وياهم في الموضوع بطريقة غير مباشرة....

،

وو

بعد محاولات مني مناك وياهم......هالنتايج اللي ظهرت لي ..


//
•	كلهم اتفقوا ان يوسف كان ويا قوم مايد...ولما سمعوا عن الحريقة..هو اول واحد توجّه للموقع..
•	بعد انتهاء الاحتفال..الثلاثة كانوا يرقصون...وخليفة كان يجري احدى اللقاءات ..
•	اما عن شلة فهد..عمر اول واحد ترك الملعب...وكان شكله تعبان..والباقي بعد الاحتفال محد جافهم في الملعب..
•	و بعدها هالاربعه قابلوني عند غرفة التبديل وقالولي عن الحريقة اللي سمعوا عنها ولما ركضت...لحقوني كلهم....
,









يلست بعيد عنهم وعضيت ع شفاتي...


يااا انهم كلهم مشتركين في الجريمة....و يغطّون على يوسف..


او..

مجموعه منهم هم السبب في كل هذا..

انزين لو الاحتمال الثاني صح..؟





منوو هم..؟




تذكرت كلام حمد....والمشتبهين الثلاث....


عمر, يوسف , فهد..!






اذا شطبنا اسم يوسف...؟ بيكون المشتبه الثاني عمر...!!


اوك خلونا نفكّر بمنطقية....عمر اكيد كان يتعاطى اولا بسبب تحسّن اداءه بشكل كبير ومفاجىء وثانيا لانه دوم ويا فهد وحميد...وو يمكن....يمكن كان واحد من اللي جافهم علي.!؟


لحظة ..لحظة....في نقطة تخرّب..

لالا مب هوو...الكل قال انه كان تعباان..! واجتمعوا ع هالشي..

فـ كيف بيروح يقتل علي...وبعدها يحرق المستودع..؟

افف..

بس شو هي حجّة غيابه..؟
قالولي..انه اهله هذاك اليوم قالوا انه ما ردّ البيت..
وليش اختفى فجأة.؟









هاا كله صار ضده..




انا بتخببل....ماعرفت فـ منو اشك...يوسف ..؟ ولا عمر.؟




،




وقفت بسسرعه...مابي افكٍّر الحين...


عندي شي اهم..


شديت ع شنطتي...ووقفت..




استاذنت من الشباب بعد ما شكرتهم ع هالحفلة..


وظهرت من النادي..بروح لـ شقتي...


لحظة...!

نست اجيك ع شي..

رديت ركض لغرفة التبديل...





وفتشت ع السريع لوكرات الشباب..




بس مااافي شي...!


وين..وين بيحطوونها..؟






لصقت ويهي في الطووفة وانا اجوف ورا اللوكرات..يمكن خاشينها هني.؟


بعد ماشي..


لحظة...فيه شي تحت اللوكرات...

نزلت راسي اطالعه...




طلع جووتي....!


افف..مافي غير اني اطلب من سالم...


بس حمد ما بيرضى..!




يلست ع الارض افكّر..


.


مادري ليش مديت ايدي وسحبت الجوتي اللي تحت...لما لمحت شي داخله...

وو

وااااه.... حصلتهن....الابر...!!!

هذي هي المنشطات... 

الحمدالله..!!!









شليتهن بكلينكس ولفيتهن...وحطيتهن في الشنطة....




وو ردييت الشقة بسرعه..





//

//


بعد اسبوع

،

ريم


،


ترقبت بخووف الشاحنة البيضاء......
انا ومريوم منخشات ورا وحده من هالسيارات..
ونراقب الشاحنة اللي بتطلع من الباركنات..
.

لما وقفها الحارس وقف قلبي..

همست برعب : مريووووووووم.....بيفتشووونها..!!!
مريم بتوتر : اششش....لا ان شاءالله.....سكتي خليني اجوف...

طالعت الحارس اللي يتكلم ويا سايق الشاحنه..
بعدها..رفع الحاجز...وظهرت الشااحنة..!!!!!!!!!!!

فرحت.....الحمدالله....الحمدالله...
اخيراُ ظهروا بأمااان...!!!

دزتني مريوم : يلااا خلينا نرد بسسرعه..
مشينا بين السيارات ونحن منزلين روسنا..لين وصلنا لـ اللفت..
وصعدنا فوق...
وو
ردينا غرفتنا بـ كل هدوء...
اول ما دخلناها..قفلنا الباب بسسرعه..

مريم بارتيااح كبير: وااااااااه..مب مصدقة...ابدن مب مصدقة..نجحناااا..!!!
ابتسمت بفرح : الحمدالله.....كذي...بنقدر نظهّرهم كلهم...
مريم : وان شاءالله محد يكتشفنا...
قلت بلا مبالاة : خلاااص يختي...منو اللي بيكشفنا....كلهم مآآآتووو..

عضيت لسااني لما جفت ويه مريوم اللي تغيّر...
حكيت راسي بارتباك لما جفتها راحت للسرير وانسدحت وهي معطتني ظهرها..
مريوم تغيّرت من عقب اللي صاار..
من عقب اللي صار كلله اسمعها تصييح بالليل...وو وايد صايرة خاايفة..
ضميرها مأنبها بالقوو...
اما انا...
بعد الحادثة اللي صارت....عشت بخووف فظيع..
اولا بسبب اللي ماتوا جداامي....!!
وثانيا بسبب محمد ومنصور اللي قتلوهم بدم بااااااااارد..
ندمت قد شعر رااسي لما كنت اقول عادي خلهم يقتلوني..
لا يممممه...مااابي اموووووووت.....واطيح ع الارض والدم حوولي..
وواحد واقف عند راسي يدووخ...والثاني ولا كأنه مسوي شي...!!!
لالا..ابدن ..هالمووته مااابييها...

،

ارتعبت اكثر لما قتلتهم مريووم..!!
كانت صدمة قوية...مريوم كانت مخططة لهالشي من قبل...!!
خفت واااااايد لما طاحوا جدامي.....ما قدرت اعبّر....ماقدرت انطق بشي..
و مادري كيف وصلنا فوق للطيارة بلمح البصر..
كنت خاايفة يلحقووونا ويقتلوونا..
ربي رحمنا هذاك اليوم!

،

اليوم الصبح قررت مريوم نظهّر المسجونين...ونشرد بأسرع قبل ما يكتشفون ان نحن السبب فـ موتهم..
عرفنا طريقة نهربّهم..وهي الشاحنات اللي واقفة في الباركنات...
قدرنا ناخذ المفاتيح..
وظهّرنا كم واحد...وسلّحناهم...احتياطا عسب اذا صار شي..
تريينا لين ما ياا سايق الشاحنة....
وبعد ما حطّ الاغراض في الشاحنة....
والحمدالله قدرنا نسللهم لداخلها..
ونفس ما جفتوا..
ظهروا بـ سلام...وياارب يقدرون يظهرون منها بدون لا يصير لهم شي..
اما عن كاميرات المراقبة..
وبما انا صرنا شريكين لـ محمد ومنصور...
فـ كنت انا النآهية والآمرة هني....
لعبت فـ راس كم حارس...وبـ كذي غرفة المراقبة تقفلت هالفترة ع الاقل..!
مع هذا...فـ هالمقر الكبير...وايدين لازم نحذر منهم...وما نقدر نلعب عليهم بسهولة..
.
نبي نظهره كل هالمسجونين بالكثير هاليومين...
خاايفة اييون هذيلاك اللي قال عنهم كابتن الطيارة...
بييون يحققون فـ السالفة...؟
بعدين ليش يحققون..؟ يعني احس شي طبيعي يموتون فـ هالمهمة الخطيرة ع قولتهم..

,

انسدحت عدّال مريوم....اللي جفت جسمها يهتزّ...دليل انها تصيح...
تنهّدت....
يارب احفظنا...ونطلع من هالمكان بسلام...

،

اليوم اللي بعده..
،

دخلنا غرفتنا بسرعه وقفلنا الباب...
تنهدت برااحه..
اليوم ظهّرنا مجموعه فـ 3 شآحنات..!!

باقي أممم.....3 مجموعات...ووياهم العم عزيز اللي رفض يظهر من دونا...
حبيبي والله عموو....

صح...اكيد تبون تعرفون شو اللي صار لـ هذيك شوو كان اسمها.؟ انجلينا..؟
افف..هذييك اللي سرقناها..وخذنا البطاقة واحتلينا غرفتها..؟
هييه..الله يسسلمكم..
هذي حصلوها داخله فـ غيبوبة..لها اسبوعين وهي معفنة في الزنزانة...ومحد درى عنها..
تخيلوا كيف عرفت..؟
تخيلوا ان محمد قال لمـريوم..؟!! لما كنّا في الطيارة..
وقال ان هالسبب شجعه يخلينا نشارك في مهمته..
ع قولته...اكتشف ان لنا عرق اجرامي....فقدته مسسوود الويه...ههه خلااص فقدناه..
وجان مريوم تعصصب...و تشجعت ع فكرة قتلهم..!!
الموهيم ماعلينا..ماحب اتذكر هذاك اليوم...
.
انسدحت ع السرير بريّح لين العصصر..
اليوم كاااان تعب...!!

،

فتحت عيوني ع صوت مريوم...
افففف مب وقتها...ابي ارقد..

مريوم : ريم...نششي....ريييم...!!
غطيت ويهي بالمخدة وقلت بكسسل : مريوووم خليني اررقد...!!

ماردّت عليّ...بس حسيت انها واقفة قريب مني...
ترييتها تتكلم...بس ما قالت شي..
اووه..برقد احسسن..
بس هاي من صدقها وااقفة وما تحركت....وما تكلمت بعد..

بعّدت المخدة عنّي....وفتحت عييني ببطىء..
جفت مريوم متكتفة وتطاالعني..
غمضت عيني بسرعه اوني راقدة...
؟
لحظة....في حد وراها...
لالا..مب حد....في اكثر من حد...

يلست بسرعه...وشهقت..
خييييير....نعم....لحـــــظة...شو يسوون هني...!!
فركت عيوني احاول استوعب....!!

قلت بصوت مبحوح من الرقاد وانا متفاجئة : خييير اخوااان..!! شو تسوون هني...!!! مريوم...هذيلاا شو....شو يبوون..!!
تكلم الريّال اللي ورا مريوم بنبرة خرعتني : نحن اعضاء من المقر الرئيسي..

هيييي.....!!!
يمـــــه....شوو يبووووووون...
طالعت مريوم بخووف..
بس جفتها تحاول تمثّل البرود جدامهم..
سويت روحي واااثقة...

تكلمت بحدة وثقة مصطنعه : واظنك تعرف ان نحن شركاء العميلين 7 و 8......! في شي اسمه باب تدق عليه....او تطرش حد من العاملين اذا تبانا...مب جي انش واحصلكم فـ ويهي...

طالعني بنظررررة....بلعت منها بلاااعيمي....
حكيت خشمي ودرت بنظري ع الغرفة..
اعووذ بالله...يخووف...!
رديت اطاالعه....بسم الله شفييه هذا بعده يطاالعني....

وربي خفت منه...شفيه.؟ شو يباني اسوي..؟

قلت : آآآمر.؟ بغيت شي.....

وشقيت الحلج...ههه طبعن بخوووف..

قال بأمر : امشي جدامي انتي واختج...لقاعه الاجتماعات..! موصيني ايييبكم..

هييييييييي...
موصيينه...!!
قااعه اجتماااعاات..
يعني كل المجرمييييييييين مجتمعييييييييين..!!
وقفت ولصقت فـ مريوم بخووف...

مسكت ايدي...وشدت عليها..
بدت الهواجس تدور فـ راسي..
طالبيينا..!!
الله يسسستر....الفترة الاخيرة وايد تهورنا..
ومااظن تعدي على خيير..

،

توجهنا لقاعه الاجتماعات..اللي توني اجوفها..
دخلوا..ودخلنا ورااهم..

ولما جفت الناس اللي يالسين حول الطااولة...شهقت...!!!!!!!!
هييييييي...كل هذيلاا شو يبوووونا..
لاااااااه....الله يرحمنا من الحين..
الظاهر يبون يحددون موعد إعدامنا..!!

تأملتهم واحد واحد.....بلعت ريجي..ولا وااحد يبين فـ ويهه الخير..
كلهم يخرعون ووحوووش..
هذيلا اللي يبيّن انهم مجرميين.وإراهبيين...ومن منظمّات....لكن محمد ومنصور كيف ييوا مادري..!

يلس اللي كان ويانا على واحد من الكراسي...
وجفت كرسيين في أخر الطاولة محد عليهم..

لما جفتهم بعدهم مركزين نظراتهم علينا..
سحبت مريوم..ورحت عند الكراسي..
يلّست مريوم عليه..ويلست عدالها..
صلبت ظهري..وشبكت ايدي ع الطاولة...وطالعتهم بثقة مصطنعه
همست وانا احاول ارسم ابتسامة : يالله حيّهم..!

ضربت ريول مريوم من تحت انبهها تسوي نفسي..
وقلّدتني..

عااااد انا شكلي صراحتن لا يُرى...!!
ياية لهم بـ كشّتي...
وعيون حمرا..
و ويه منتفخ ..!

،

اخيرن نطق الحجر...!

تكلم اللي مترأس الطاولة : انا بدخل في الموضع على طول......كنا نتكلم قبل شويه عن العميلين 7 و 8...اللي ولاول مرة تفششل مهمتهم..
طبعا هالشي ما فاتنا وخاصة انها قضت على ارواحهم....! فـ حققنا فـ طريقة موتهم..
ما تعمقنا في التحقيق وايد..لان المكان اللي ماتوا فيه حسّاس بالنسبة لنا...و الحراسة تشددت بشكل مكثف جدا..!
وما قدرنا نحصل على جثثهم..
المهم...من المعلومات اللي وصلت لنا..ان الضابطين فاجأوهم وقتلوهم..
والدليل اصاباتهم كانت من الخلف...
وبعد وصلني ان انتن الثنتين اللي نجيتوا من المهمة...! وقتلتوا الضابطين...!
مع انها اول واخطر مهمة لكم..!!

هزيت راسي بتفهم : صح كلامك يا ريّال....لا تذكرني فيها خلااص!...كانت وايد صعبة...ولو انها كانت سهله عليّ انا واختي...

كلام متناااااقض.! ههه لححد يلومني..ماحب الاجواء الجدّية..

تكلم واحد منهم شكله يخرع: الاهم من هذا....في التقرير ..انكتب ان المهمة فشلت....بس كان مكتوب قبل ان العميل 7 حصل ع الوثائق المطلوبة....واللي ضحّى بحياته هوو العميل 8 عشانها...
انتن..كـ شريكات لهم...ليش ما خذيتن الوثائق.؟

مريم نطقت اخيرن بجمود : ناخذهن..؟
قال بحدّة : هيه تاخذونها..!
قالت مريم ببرود : اولا...كانت اول مهمة لنا....وشي طبيعي نتفاجىء بموت العميلين اللي ياما تدربنا ع ايدهم...!! فـ مستحيل نفكّر بهالوثائق...!
كمّلت عنها : ثانيا..كأول جريمة نرتكبها اظن وقتها مستحيل نفكّر غير فـ حياتنا..!
تكلم واحد منهم وقال بنغزة : والله هذي مشكلتكم...! العميل7 و 8 ..مستحيل يرافقون ناس مستواهم اقل من الضعيف..! وو........اللي قريته فـ هالتقرير اللي جدامي...ان الاسلحة اللي كانت وياكم...الذخائر اللي فيها خاصّة بالتدريب...! يعني ممكن تفسير كيف قتلتوا الضابطين.؟

بطلت عيني...!
حشى..مايفوووته شي..

قلت بصوت واثق : عاد قلنا اول مهمة...بس ما قلنا نحن اغبياء لهدرجة..! " تحمحمت ورويت لهم القصة باختصار" بعد ما الضابطين قالوا لمحمدوه ومنصور يعقّون اسلحتهم ع الارض... لما عقّوا اول سلاحين...جان الانذال يقتلونهم......عاااد انا واختي هاي البطلة....بحركآتنا التكتيكية خذنا سلاح محمد ومنصور...و أطلقنا النار عليهم ليخرّوا صريعين ع الارض..

صح الجملة اللي قلتها..؟
.
آآآآآآآآآخ....!!
عضيت ع شفاايفي بألم لما داست مريوم ريولي بقوووة..

كشرت فـ ويهها : ياخي ليش تستحين....! عادي خليهم يعرفون عن بطولاتنا....يمكن يرقّونا...او يخلونا عميلات...بدل هالمصخرات اللي ماتوا فـ اسهل مهمة...
تكلّم اللي يترأس الطاولة بجدية أكبر : انتن الثنتين ما نعرف عنكن شي....! وها سبب الاجتماع..
"سكت شوي " كـ عضوات في المنظمة...لازم تخضعون لاجرءات مهمة...كـ تحديد مستوى القدرة...التحمّل...و مقابلة الرئيس..
مريوم قالت بسرعه : هاا كله سوينااه..
رفع حاجبه بتعجب : بس مب موجود عندنا فـ السستم..؟ " قال بلا مبالاة " عادي مب مشكلة تعيدون كل هالاجراءات...!!

جمييييل...!
ابتلشنا..!! 
تكلموا واااايد بمواضيع تعور الراس ونصها ما فهمتها...
يعني ان في المنظمة صار يدخلون فيها اعضاء ما ينعرفون..ولازم يشددون على الامن..وو....الخ.
وانا طوال الوقت اراقب واحد وااحد....!
انا مب مصدقة انهم ما كشفوونا..!!
يمكن يبون يعرفون ردّة فعلنا..؟ او....مااادري...مادري...

تنهدت بارتياح لما قال انتهى الاجتمااااع..
وقفت وياهم...
حسيت بشعور جميل...يعني هجذا كأني شخصية مهمة..ههه....!
جفت مريوم بعدها ياالسة...وسرحااااااانه..

قلت : مريووم خلااص خلّصنا....

عطتني نظرة ووقفت....همست : انا مب مرتاااحه...!
قلت بصدق : ولا انا..!

مسكتني من ايدي....وردينا الغرفة..
اول مادخلنا..مسكتني وخلتني مجابلتها....

عضت شفايفها وقالت بصوت واطي : بنضطر نأجّل كل شي...
قلت باحبااط : ليييييش....!!!!! ترا ما كشفوونا...يعني هم تكلّموا عن اللي صار..
مريوم : ما سمعتيه شو قال..؟ انا متأكدة انه شاكّ فينا...واكيد بيراقبنا بشكل مكثّف..
تأففت : شو يعني نقلته عسب نرتاح...." قلت اقنعها " مريوم...هالمرة بنشرد مرة وححدة..!! حتى لو اكتشفونا ..بيكون فات كل شي..وبنقدر نوصل للشرطة وجي انتهت المشكلة..
مريوم تنرفزت مني : انا مادري انتي كيف متخيلة الامور....! حبيبتي..اذا اكتشفونا بيردونا حتى ولو كنّا فـ آخر العالم..
بعّدت ايده مني وتخصرت : سمعي انتي...اذا تمّينا هني بيكتشوفنا اكثر...هم ما يعرفون نحن منو..ومن وين يينا...و لو ظهرنا باسرع وقت..ما بيلحقون يعرفون عنّا شي..

تنهدت مريوم...وراحت تقعد ع السرير..
زفرت بضيق..
ورحت اغسل ويهي عل وعسى اقدر افكّر فـ حل لمشكلتنا..!


//


//




العصر


،

فجـــر

،



يالسة في الحديقة اللي قريبة من شقتي...

ومآسكة الجريدة وامثّل اني اقراها..

وشخص يالس وياي فـ نفس الكرسي عداله جريدته وتفصلني عنّه مسافة بسيطة..

لابس نظارة شمسية وكآب...وعنده شنب طويل شوي..

ويعااابل فوونه...ويطالع اليهّال اللي يلعبون..


ما عرفتوه..؟


هذا حمد...!

قررنا نتقابل قبل الموعد...

بسبب بعض الامور اللي لازم نناقشها..


قريت المسج اللي توه وصلني منه..


" فيه اساله بعدها تدور فـ راسي.. "

كتبت " وشوو هي..؟ اصلا حسيت من هالاجوبة ما نقدر نظهّر شي "

حمد " بالعكس...اشيااء واايد ظهّرنا منها....والاهم عرفنا ان يوسف مب هو القاتل وماله خص "


يوسف ماله خص..!!!؟

نععم..!!

لا له خص ونص..


كتبت بسرعه " لا متأكدة ان يوووسف له خص في السالفة....انا شاكّة ان الكل ويااه ويغطّون عليه "

حمد " فجر...فكري بمنطقية...يغطّون عليه ليش..؟ هو يخاف من شو.؟ منج يعني.؟ "


فكرت شوي..صح.؟ ليش بيغطّون عليه..؟


كتبت وانا مصرة " اوك ما يغطّون عليه...بس انا متأكدة انه هو...ويوسف ذكي..وعنده الف طريقة يقدر يقتل فيها علي من دون حد يشك فيه "

حمد " شو دليلج..؟ "

كتبت " تهديده والشفرات ..! "

سمعته يتنهّد " فجر..انتي رااسج ياااااااااابس...لازم توسعين تفكيرج عسب نوصل للنتيجة..!...اوك...خلينا من يوسف...نروح للاعبين....انا اقول القاتل واحد منهم.."

تنرفزت " جوف لا تقولي فهد ولا عمر...! ادري انهم يتعاطون...بس ما بتوصل فيه يقتلون ربيعهم...! عمر عنده حجة غياب ولو انها ضعيفة....وفهد كان ويا حميد وجاسم "


لمحته يمسح ويهه بنفاذ صبر " فجر...رجااء ً فـ شغلنا ابي العواطف تكون برااا...في التحقيق مافي شي اسمه لا هذا مب القاتل وهذا اكيد القاتل.....في التحقيق الموجود في مسرح الجريمة يُعتبر مشتبه به....حتى ولو كان أقرب واحد "


نزلت الجريدة وسندت راسي ع الكرسي اريّح اعصابي..

فجر...خلييج هاادية...وفكري عدل....

واسمعي كلام حمد..!


تنفست بعمق....وكتبت له " اوك...بعتبر ان القاتل مب يوسف...وانه من الشباب....!

ع كلام علي انه كان اكثر عن واحد اللي جافهم...! فـ ليش ما يكون اكثر عن شخص اللي قتله.؟ "

حمد " حلوو..كذي بنقدر نوصل للنتيجة بسرعه..جووفي....انا بعدني مارحت لموقع الحادث..بس انا شاكّ فـ شخص.. "

كتبت بسرعه " منووو..؟ "

حمد " مابقول لين ما احصّل دليل..واتأكد من صحة كلامه وكلام الكل ...ويمكن نفس ما تقولين يكون اكثر من شخص "

كتبت " اوك..عيل بيكون نفس الموعد...عقب باجر تعاال وبنحقق في الموقع.."


تعمّدت افرر الجريدة قريب منه وتخالططت بين جريدته ..

تمططت بملل..

حطيت السماعات فـ اذوني..وهزيت ريولي اوني مندمجة في اللي اسمعه


كتبت له " الاوراق اللي قلتلك عنها موجود في الجريدة....جوفها الحين وعطيني رايك بالصوت "


ظهرت من شنطتي السبورتيه مجموعه كلينكس ومسحت فيهم ويهي..وحطيتهم عدالي..


انا " داخلها ابر المنشطات اللي حصلتها "


دقيت عليه...وشبكنا الخط ويا بعض..

لمحته يفتح الجريدة ويقرا الموجود فيها..


وقفت ورحت اتمشى بعيد عنه..


حمد همس متفاجىء : هالاوراق من وين يااابها...!!!! تخيلي..! هذي شفرات سرية...


رفعت حاجبي مستغربة...شفرات شو..؟


حمد كمّل : مادري شفرات شوو...بس اكيد عن المنظمة...." قال بحماس " بتفييدنا واااااايد...!!!


حلوو..بس كيف بنفكها.؟


فاجأني حمد لما بدا يفكها : هذي..أأمممم....اعتقد ان اغلبها عن المهمّات ومواقعم..


كيييف عرف..؟


قال : في اشياء تدل ع هالشي.....وو من الارقام اللي موجودة اعتقد تواريخ...وو مممم...لحظة....اظن ان اغلب المهمات تمت...! هممم يبالي قعدة ويا هالاوراق...يمكن اعرف شي موقعم "


طالعت فـ الارض متعجبة...!!

بندت الخط...وطرشت له مسج...


انا " كيف عرفت..؟ "

حمد " مجرد تخمينات... "

كتبت " حمد..! "


جفته ينزّل الجريدة متعجّب..وحطّ ريل ع ريل...فهمت انه عرف شو بقوله...


كتبت " منو انت "

جفته يبتسم " انا شخص موظّف في الحكومة..وحالي حال اي مواطن عادي "

كتبت " حمد...اتكلم جد....منوو انت..! وكيف تعرف كل هالاشياء..! "

حمد " اهم شي تكونين واثقة فيني "

كتبت " انا واثقة فيك...لكن تصرفاتك احيانا تشككني "

حمد " مثال ع الشفرات "

كتبت " الشفرات والتنكّر والتفكير وكل شي فيك..! "

حمد " طرش فيس مطلّع لسانه "


رفعت راسي اطالعه بجمود..


حمد " طرشّ فيس يضحك...لا تطالعيني جي...بتفضحينا..."


ماردّيت عليه و علّقت نظري عليه..


حمد " ابوي محقق "


طالعت الكلام متفاجأة....محقق.؟


طرشت " ع فكرة....انت فااشل في الترقيع "

حمد " فيس يضحك...والله صدق..."

طرشت فيس متفاجىء

حمد " هههه..يعني الذكاء هذا مب ياي مني والدرب...."

كتبت متفاجأة " صدق ابوك محقق...!!! يعني يقدر يساعدنا "

حمد " اممم...انا فـ هالشي مابي اعتمد عليه..صح انه مايخصني في التحقيق و مب شغلي...بس لان المنظمة تعدّت حدودها الحمرا وياي....قررت اوقف فـ ويهها "


هزيت راسي متعجبة..!


كتب " خلينا نرد لموضوعنا الاساسي.....انا ماخذت رايج..!؟ "

كتبت باستغراب " رايي فـ شوو.؟ "

حمد " اقصد ما استجوبتج "

انا " عيل كل هاا وما استجوبتني..! واللي قلتله لك في المستشفى..؟ "

حمد " انا ما اقصد تقوليلي شو صار..! انا ابيج توصفين لي كل شي...منو كان هناك..؟ وكل واحد شو كان يسوي..؟ "


يلست ع المريحانة افكّر..


حمد " يمكن تفيدينا بشي..ع الاقل نعرف من اللي فـ دائرة الاشتباه ومن اللي خارجها.."


كتبت " بعد ما خلّصت المباراة..يلست ويا علي شوي..وبعد اللقاءات افترقنا..انا كنت ويا شهرزاد...وهو كان يالس بروحه...يوسف كان ويا " عضيت شفايفي.." مايد وشلته...وسالم اظن كان وياه سيف وناصر..جفتهم ع المنصّة..والباقي تفرقّوا يجرون مقابلات "


اوووه...اكيد بيعلّق ع يوسف..!


حمد " اهاا....اوك...وشو صار عقب..؟ "

كتبت " لما لمحت علي وقف بسرعه...استغربت...بس طنشت...بعدها لحقته...ولقيته منخش بين الاشجار..بعدها لما دخل المستودع وكنت انا اراقب...ما كان فيه اي احد دخله عقبه....ولما جفته تأخر...." تنهدت والمشهد ينعااااد جدااامي ببطىء " رحت وجفت اللي جفته....ورحت لغرفة التبديل ابي مفتاح سيارته "

وقبل ما اكمّل المسج ردّ عليّ " وانتي رايحه جفتي حد.؟ او كان في حد في الغرفة وكم استغرقتي في الغرفة"

انا " لا..ما كان فيه اي حد....اظن 5 دقايق او اكثر بشوي...لاني اضطريت اكسر خزانة علي..و.لما ظهرت..حصلت فـ ويهي شهرزاد....بعدها جفت خليفة وسالم وكم شخص ماذكرهم... ظاهرين من الملعب...وقالولي عن الحريقة..."

حمد " حلوو....وبعدين .؟ "

قلت " انا لما وصلت للموقع...مادري منو كان موجود...تركيزي كان كلله ع المستودع....ولما ركضت صوبه..رحت صوب الدريشة وجفت جزء من راس علي..صديت اطالع الباب...جفت خليفة يحاول يكسره...الباب كان حديدي...رحت اساعده...وقدرنا نفتحه انا وهووو..

ولما ظهرت الناار منه....كان سالم واظن سيف وناصر يطفّون النار بسطول الماي "


حمد " ايوااا...كملي "

كتبت " ماشي صار..غير لما دخلت سمعت صراخ ( عقدت حواجبي لما تذكرت اللي صرخ باسمي ) يوسف..!! "

حمد " وعقبها يوسف هو اللي ظهّرج من النار...."

تنهدت بغيض " هيه...وبعدها ماذكر شو صار بالضبط "


جفت حمد وقف وابتسم بارتياح...


كتب " وااايد افدتيني...قدرت اعرف منو الاشخاص اللي نقدر نستبعدهم ...المهم...بنتقابل عقب باجر...وبتأكد من كل شي "


وراااح...بعد ما اخذ الكلينكس والجريدة وياه..


،

بعد يومين

،

بعد التدريب....يلست اريّح...واتريا مسج يوصلني من حمد..
قال انه قريب من النادي..!
بنستغل فرصة غياب ابراهيم...اللي من رديت للنادي ما جفته ابدا...
،
بس وينه حمد. تأخر..؟
شربت ماي..وانا اطالع الشباب المنسدحين ع الارض..

فهد : يااربي شو هالحرررر....انشوييييييينا...!!
سالم متنرفز من الجو : انا مادري ليش ما يعطونا اجازة في الصيف.! مادي ع بالهم جونا يطيّح ثلوووج..!

تحمسوا باقي الشباب فـ هالموضوع...اللي يقول بيروح يشتكي..واللي يقول بيقترح عليهم يعطونهم اجاازة...ووو الخ..
انتبهت لـ شخص وقف يطالعنا..
طالعته شوي...بس ماعطيته اهتماام...

لحظة..!
رديت اطالعه عدل..
دبدوب شوي...لابس نظارات طبييه...شعره طويل ورابطنه ...مسوي سكسوكة..
خشمه شوي كبير...!

بس لما تكلم انصدمت فيه...وضحكت فـ داخلي عليه..!

قال : السلام عليكووم شبااااب..؟ كيفكوووم ؟!

حمممممد...!! ههههه...شكلله توووووحفه...

ما طالع فيني ولا شي...نظره مركز ع الشباب اللي مب معطينه ويه..!!

حمد يحاول ينبههم: عن ازنكووون...يا شبااااب....شبااااب....
سالم طفران : مب وقتك يالاخ...
حمد : أأأأ انا سآآمر حلفان...صحفي من جريدة اليوم..بدي اعمل معاكم مئابلة..!
فهد يسوي روحه راقد : انا رااااقد..
جاسم : رووح..روح....نفس ماقالك سلّووم..مب وقتك...لا تخلينا نطلّع حرّة هالحرر فيك...
خليفة انبطح ويهه وطالع فـ حمد....ضحك : انت جفت ويهك قبل لا اتيي..؟
سالم بسرعه التفت يجووفه : شو فيه ويهه....ههههههه...لا ما جافه ابدن..
حمد : لك شوفيه .؟ اسم الله عليّ مافيه إيشي..!
فهد من دون ما يطالعه : ابد يا حآآآفظ....!
حمد تكلم برسمية : أأ..انا استازنت من ادارتكم...وسمحوولي اجري مئابلة معااكم..طبعا بعد ازنكم...! 
خليفة بكسل: تعاال وقت ثاني...
حمد : ماراح اطوول ...هي كلها كم سؤال على كم جواب وخلِصْــنا..! 
سيف : لا يا شييخ..!
حمد هز راسه بسرعه : أأأه...عن جد بحكي...بسال عن ناديكم..وعن اللاعب علي الله يرحمو..بدي اعمل تقرير عنوو..

لما جافهم سوو طااف له...

قال : وينوو كابتن فريئكم أأأ " طالع دفتره " فاارس محمد..مو؟ بجري وياه المئابلة..وانتوا خلااص ازا ما بدكم بكيفكم..

تفاجات لما كلهم اشّروا عليّ...

ضحك ناصر بنذاله : وهّقنااك..! " قال لحمد " هيه ياابوك رووح اساله...كل اللي تباه بتحصله عنده...
حمد يا صوبي مبتسم...وصافحني وقال بحماس : اهلاا اهلا بالكاابتن البطل..!!

ترياا شوي يتريااني اردّ عليه....
عقد حواجبه...عقب قال وكأنه تذكر : اووووه...آآآسف....أأأ تزكرت انك ما بتئدر تحكي...أأ آآسف...آآسف...

ابتسمت له يعني عاادي...!
انتبهت للشباب ردّوا ينسدحون ويسولفون...

مشيت ويا حمد....وهو يمثّل انه يسالني عن النادي و عن اللاعبين..
بعد اللف والدوران والاسئلة والتمثيل
توجهّنا لورا المبنى..
عند المستودع المشئوم..! 
تكلم بصوت عاالي....يسالني كيف كان شعوري لما عرفت بالحريق اللي صار..
ومدح شجاعتي..لما دخلت وسط الحريق.......الخ

طبعا هذا كله تمويه..
تأكدت ان مافي حد لحقنا...

همس حمد : خلييج مركزة معااي هني..!

تنهدت..وهزيت راسي موافقة...
.
بدا يصوّر المستودع من براا...
اقترب من الدريشة..وصوّرها..بالكاميرا اللي معلقها ع رقبته..

همس بصوت واطي :قلتي اول شي لمحتي راسه من هني...
هزيت راسي موافقة..
وأشّرت له ع المكان اللي جفته منه...

مشى ووقف عند الباب الحديدي..

قال : وهني قدرتي انتي و خليفة تفتحون الباب اللي لقيتوه مبند..

جفته يتفحص الباب عدل..
وبعدها دخل المستودع...

ظهّر دفتره وقلمه...وبدا يرسم المستودع..
وقفت وراه اراقبه..

مشى كم خطوة ووقف...
نزل شوي وتفحص الارض بدقة..

همس باستغراب : آثار عكّاز ع الرماد..؟

هييه عكّاز عليّ ..!

كتبت : هيه..كان هني عكّاز علي...لان في المباراة اللي قبل النهائية انكسرت ريوله..!
قال بتفكير: اهاااا.....! " وقف وأشّر ع مكان " انتي جفتي علي من الدريشة..يعني اممم كان طايح هني..!

هزيت راسي بـ هيه..
راح للمكان...و ظهّر فرشة صغيره...ومسح ع الارض بخفه يبعد الرمآد....
بعدها ظهّر عدسة مكبرة وتفحص المكان بدقة..

وانا اطالعه بتعجّب...!
عيل ليش ما صار شرات ابوه محقق اذا عنده كله هالخبره.؟

قال : هيه صح...في آثار..!

انتبهت عليه يوقف ويصوّر المكان..ورد عند الباب وصوّر الدريشة والباب والمستودع بشكل كامل..
.
راح لآخر المستودع....عند الدريشة المكسورة اللي توني اجوفها..!

همس : اعتقد من هني دخل القاتل ...وبعد ما ارتكب الجريمة ظهر من هني بعد..

هزيت راسي موافقة ع كلامه...لاني كنت اراقب المستودع من الباب..وما جفت حد دخل..

حطّ ايده ع ذقنه بتفكير...: لو بس احصّل دلييل وااحد ضده...!!

نزّل مستواه لـ تحت الدريشة ونفض الرماد من تحتها..وبدا يفحص المكان..
،
رديت ع ورا...ودوّرت بين الرماد..يمكن احصّل سلاح الجريمة ..!
بس مافي شي...!
يلست ع ركبي...ونفضت الرماد بخفّة...يمكن احصّل شي طااايح....او دليل صغير..

حمد بحمآس : حصلته..!!!!

ما انتبت عليه...!!
تأملت البقعه السوودا اللي ع البلاط...
مسحتها بايدي عددل...
يمكن ها السوااد من الدخآن...
بس لا..حسيته ياابس..وكأنه طبقه ثانية..!!

حمد همس متحمّس : تعاالي جووفي شو حصلت....

انتبهت عليه...ورحت له اجوووف..
لما دققت عدل......تحسسته بايدي....هييه...هذا نفس اللي هنااك..

قال : هذا دم..!

دم..!!

كتبت : دم..؟ دم علي..؟
قال بهمس : هيه...
كتبت بسرعه : كيف وصل هني.؟
سألني : علي كيف كان نزيفه..؟

نزيفه..؟

كتبت : ماجفت كيف كان ينزف لانه المكان كان مظلم...لكن حسيت بايدي ان نزيفه كان غزييييير...
هز راسه : هيه وها يفسّر وجود الدم فـ هالمكان... اعتقد ان دمه ياا ع القاتل..ولما هرب من الدريشة..وصل الدم هني...

وافقت ع تحليله...

سألني : انزين...انتي ما انتبهتي لحد من اللاعبين عليه دم .؟ اوو متخررس بالماي,.؟ يمكن غسل ملابسه او شي..

هزيت راسي بالرفض..

كتبت : ما جفت....الوقت كان بالليل...فما انتبهت...غير ان بدلاتنا لونها اسود...فما بيبيّن شي..!

وقف وهو يفكّر...
ماعطيته فرصة..وسحبته للمكان اللي جفت فيه الدم بعد...

حمد : القاتل شكله كان واقف هني...هممممم..؟

تحرك فجأة للمكان اللي حصلت فيه علي....ونفض الرماد عنه....
وقف بسرعه..وردّ عندي....وبدا ينفض الرمااد اكثر....
لين باانت بقعه كبيييييييرة سوودا...

حمد رفع حاجبه متفاجىء...

قالي بسرعه : انتي قلتي لما جفتي علي طايح...المستودع كان مظلّم.؟
هزيت راسي بـ هيه...
.
مسكني من ايدي..وظهّرني من المستودع...
همس لي : سمعي...ابيج تغمضين عيينج...وتدخلين المستودع نفس ما دخلتيه اوول مرة...وجفتي علي هناك طايح..

استغربت منه...

قال باستعجال : يلااا..وركزي...ابيج تتذكرين كل حركة سويتيها....و لا تبطلين عييينج...

دخلت المستودع وانا مغمضة...
واحاول اتذكر..واعيد مشهد هذاك اليوم...

مشيت كم خطوة وانا انادي علي....
وقفت...هني ضرب ريولي شي...وهو عكّازته..

قال حمد : هني جفتي العكّاز...
هزيت راسي بـ هيه..
كمّلت...ع اليسار......بعد خطوات....وقفت...
هني....!!! هني حصلته طاايح وغاااارق بدممه...

فتحت عيوني وتنهدت بعممممق..
جفت حمد يطالعني وهو رافع حواجبه....

؟؟

أشّر لي بعيونه ع الارض....
نزلت راااسي...وتفاجأت...
كيف جيي..!!
انا متأكدة اني جفت علي هنااك...!
لحظة...
يمكن علي كان يحاول يطلع ..!!
بس ماقدر..
يعني كااان حي لما رحت عنه....
لالا...بس ماشي هناك آثار دم...
يعني علي ماتحرك..!

حمد خذ عينه من الارض...وصوّر كل بقعه في المستودع...
.
جفته ظهر وراح لورا المستودع...
رحت وراه...
وانا احس قلبي بيتقطع....علي كان يترياااااني ايي اساااعده....!!
.
حمد بأمل : ان شاءالله نحصصل شي هنيي...

طالعت المكان....
كلله اغراض قديمة...
انتبهت للدريشة المكسورة..و اللي عدالها شجرة كبيييرة..
وعليها آثار حرق بسيط...

حمد اقترب من الدريشة اكثر...ودقق في اليدار اللي تحتها...

قال : هنيي فيه آثار دم بعد.." طالع فيني " دوري بين هالاغراض..يمكن نحصّل شي..

سويت اللي طلبه منّي...و الذكرى الحزينة تدوور فـ راسي...
حاولت اطردها من راااسي....
علي كان هذا يومه...
سواء تأخررت او لااا...مكتوب انه يموووت..

,

تمينا نبحث عن الدلييل ...
طالعت الساعه....خلّص الدوام من زمان....
اكيد الشباب ردّوا بيوتهم..!

.

رحت صوب الاشجار الكثيفة اللي ع شكل سوور صغير ...
وبديت ادوّر فيها...

التفت بجوف حمد شو يسوي..
شفف هذا..!
جفته يتسلق الشجرة الكبيرة..
ويدقق فيها بالعدسة المكبّرة..
ماظن نحصّل شي هني...
.
بعّدت هالاشجار الكثيييفة...وتفحصت داخلها...
...
أمممم خلوني افكّر نفس المجرم...اذا عندي سلاح جريمة..وين ممكن اخبييه.؟
اول شي بيي فـ بالي أخشه هني بين هالاشجار...لان مستحيل ايي فـ بال حد هالمكان..!!
تحمست...يمكن احصّل سلاااح او دليل هني...
..
طلعت رووحي من كثر ما أدوّر.....!
افف...كل اللي جفته قوااطي وكششرة..
بعّدت اغصان الشجرة.....
آآخخ...
طالعت ايدي اللي انجرحت..
أغصان هالشجر حاادة..
وقفت وانا ماسكة ظهري بتعب...
هفّيييت الهواا عليّ...احترررقت من الشمس
.
رديت ابعّد الاغصان بحذر...
لمحت شي مستطيل ازرق ..
دققت فيه ....وعرفت انها

بترووووول..!!

جفت الدبّه متوسطة الحجم..

فررحت....حصصصلت دلييييييييييييل...
ركضت لـ حمد...وجرييته من الشجرة..

حمد تفاجىء وحاول يتماسك : شفييييج...تريي....بطييييح.....اوك..ا...بيييي...اقو لج بنززززززل..لا تسحبيني جذي..

نزل...ونفض ايده....
ماعطيته فرصة....سحبته من ايده للمكان...

ولما جااااف الدبّة الزرقااااء...طالعني....وابتسسسم بنصصصر....!!

مديت ايدي بسحبها...بس مسكني بسرعه...
قال: لالا...هالاشياء لازم ما تلمسسينه...يمكن نحصل بصمات...او آثار..

بدا يتفحّص المكان....ويدوّر عدال الدبّه عن شي...

قال بهمهمة : السلاح مب هني....

رفع كاميرته و قرّب الصورة ع الدبة...وصوّرها..
وابتعد شوي..وصوّر الاشجار عن قرب..

طالعت الصورة من وراه...
ورديت اطالع الاشجار..
اقتربت اكثر من الشي اللي لمحته ع اغصانها...
قطعه سوداااا..!؟
نبّهت حمد عليها...

اقترب بسرعه منها....
وخذها بـ ملقط وبحذر..

حركّها جدام عيونه يتفحصها...
بعدها قال بشك : هممم انتي قلتي ان بدلة النادي لونها اسوود..؟

انصصدمت...هييه....صح...هذي لونها شرات بدلاتنا..!
خذتها منه بسرعه ودققت فيها...

حمد ابتسم بنصصر : الدليل القااطع حصصلته ضدده..!!!!! جوفي..! على القطعه جزء من حرف...!

فتحت عيوني....القطعه هي جزء الخلفي من البدلة...وو..اللي مكتوب عليها اسم اللاعب...!
بس ماعرفت شو الحرف...!؟

كتبت بسرعه : حمد انت عرفت منووو...!
قال بثقة : انا عرفته من البداية...بس كنت محتاج لدليل...!
كتبت بسرعه : منووو..!!
قال : ما بقول الحين...بعد ما اودّي الادلة المختبر...واتأكد من كم شغله بقولج...

حطّ الدليل فـ كيس بلاستيكي صغير...
ابتعدت عنه..وانا متفااجئة...
يوووسف ولا دلييييييييييييل حصلت ضدده...!!
انا ابصم بالعشر انه هوووو....!!

حسيت بـ حمد يحطّ ايده ع كتفي : ادري تفكرين فـ يوسف..؟

طالعته بحزن..وبعّدت ايده عنّي...
ومشيت لدآخل النآدي..

لحقني وهمس : فجر...! حطّي ببالج ان يوسف مب القاتل...وهالشي الوحيد اللي انا متأكد منه 100%....ما بقولج منوو الفاعل لين ما تستعدي نفسيا ....لانج..انتي اللي بتكشفين الحقيقة جدام الكل...!!!

نزلت راسي وانا اتنهد بألم..
بصرآحه...مابي اعرف منووو...اذا كان واحد من الشباب..!
ع الاقل ابي استعد للصدمة اللي بتييني...

لما وصلنا داخل....كمّل تمثييله جدام الاداريين...وشكرني ورااح...
،
خذت شنطتي ...وردّيت البيت..
فريت عمري ع السريير..وحضنت نفسي....

غمضت عيوني وانا اتذكر كلام حمد....!
قال انه عرف القاتل من البداية...!!
يعني....واحد من الاثنين....فهد...! او عمر..

يت فـ بالي مواقفي الاخيرة ويا فهد...!
حرااام..والله طيييب...!!
ادري انه متهّور و مبيّن انه طايش...ويحب الشهرة...ويمكن هالسبب اللي خلااه يتعاطى..
بس مستحييل يقتل...مستحييييل..

عيل عمر..؟
عمممر..لييش اختفى...!
اختفاءه هو اللي يخليه المشتبه الاول..!
بس حتى عمر...مستحيل يوصل للقتل..
طيب..خجووول.و.مرح...!
،
وبين هالافكااار...رقدت بتعب...

//


//



بعد اسبوع آخر..


،


ركبت السيّارة ..

تأمّلت الشخص اللي يسوق..


التفت لي وقال برسمية : مستعد..؟

هزيت راسي موافقة...


قال : الشرطة محاصرة المكان...بس ينتظرون إشارة منك..


خذت نفس عميييق....!

المواجهه الحين بتبدا...


،


أسبووع كآآمل ماقدرت اررقد من الصصدمة اللي صارت لي..

مع اني حااولت...حاولت اتقبّل اي صدمة ممكن تفاجأني...!

الادلة كلها موجودة وياي...

ممـ..مادري ازعل عليه.؟ او احقد لانه قتل علي..؟


نفضت افكآآآري...ما بشفق عليه...

لازم يتعآآآآآقب...!!

.

حمد تركني اواجههم بروحي....

وهاللي ابييه..

.

اللي وياي ربيع ابووه في الشرطة..

تنقّى لي الاشخااص بحذر...

وتأكد ان مالهم اي علاقة بـالمنظمة..

.

هالشخص بيكون مرافق لي..بما اني ما اقدر اتكلم..

وبعد ما تنكشف الحقيقة جدامهم....

بيتم القبض ع المجرم..

واذا صار شي طارىء...الشرطة محاصرة المكان كله..ومنتظرين إشارة مني..!


،


نزلنا من السيّارة...وتوجّهنا للنادي..

دخلنا الادارة...

و على طول للملعب..

سمعت شخص يوقّف " زيد " اللي وياي...

بس ما سواله سالفة..

.

وقفت لما وصلنا...

غمضت عيني..وخذت نفس عمييييييييق....

ولما فتحتها جفتهم كلهم جدآمي...


طالعتهم بتحدي...الحين كل شي بيووضح..

هه..!


مدّيت الملف لـ زيد...

عطيته نظرة يعني ابداا..



قال بأمر : الكل يتجمّع هني...


طالعوه كلهم باستغراب..


فهّود بفضول: فروووس ..منو هذا.؟ اوو....لايكون مدّرب يديد..!


ماردّيت عليه...

ياا كابتن ستيفن لين عندنا...

تكلم ويا زيد...يساله شو يباا...؟


ظهّر زيد هويته وقال بصوت عالي : انا محقق...وياي هني بطلب من فارس محمد الـ.....

سالم باستغراب..: فرووص انت يايبنه..؟ لييش..؟

زيد بجدية : ممكن تتفضلون تقعدون...عسب تسمعون شو اللي نبا نقوله...


جفتهم تربعوا ع الحشيش جدآمنا...

وو بعد ما الكل سكت..


تكتفت وطالعتهم واحد واحد...


زيد : انا بتكلم بالنيابة عن فارس...


طالعوني متستغربين...اولا..بسبب نظراتي لهم...ثانيا..لاني يايب المحقق وياي..


خلييفة : تفضّل يالمحقق..قول اللي عندك..!


زيد بجدية :ببدا في الموضوع الاساسي على طول.....احــم...انتوا تعرفون الاحداث الاخيرة اللي صارت قبل اكثر عن شهر..! مثل الحريق...واختفاء عمر..وموت اللاعب علي..!


سيف : وهالامور انتهينا منها من زمان..

زيد بجمود : اذا انتوا نسيتوها..او تناسيتوها...فـ " أشّر عليّ " فارس ما نساها..!

ناصر رفع حاجبه : انزين...وشو اللي ما نساه..؟

زيد خذ نفس وقال : موت علي..!

حميد تكلم بنرفزة : وهه...واكيد عمر هو السبب..!

زيد بحزم : ممكن محد يقآطعني...!


تحرطموا الشباب شوي..وعقبها سكتوا..


زيد : الكل يعتقد ان موت علي كان صدفة..! بس الحقيقة...تثبت....انه مات مقتول..!!!


جفت الصدمة ع ويووه الشباااااب...!!

ابتسمت بسخرية لما جفته يمثّل وياهم...


زيد كمّل بحدة : يعني فـ النادي صارت جريمة قتل...!!


الصمت عمّ الكلام...

ولين ما استوعبوا جملته الاخيرة...


سالم عصّب : انت شو تقووول..!! تستهبل.؟ تقول علي مات مقتول..وانا جفته جدام عيني مآت محروق.." طالع فيني " فااارس...شفيييك..!! جوفه شقآعد يخربط..! قول شي..!

زيد : يالمحترم انت....انا اتكلم بالنيابة عن فارس.!...يعني ما يبت شي من عندي..وكل ها هو كلام منه لكم...!

تنرفزز سالم : فاااارس....ياخي خلاااااص...لازم ترضى بالقضاء والقدر...انا..انا اللي ربيعه من الابتدائية ما سويت اللي سويته....! مب كل مارحنا وردّينا تذكرنا بسالفة علي...! بعدين اي جريمة اللي تتكلم عنها..!!

فهد : يااا فااارس..علي مات وهذاك كان يومه...ليش تكبّر الموضوع ..!!

سيف : وخليته جريمة قتل..!!! منو اللي بيتعمّد يحرقه..؟


هه..!

ماعطيتهم سالفة...وطالعت زيد ..يعني اعطيهم الجرعه الثانية..


زيد : علي مآت مقتول.....والمجرم " قالها بحدّة " واحد منكم....!


كلهم طالعووني باستنكآآر...!!


مآيد : شكلكم استخفيتوو.!

خلّوف باستنكآر : فرووص..! شفيك..! مب طبيعي اليوم.!

جآسم : تقول اللي قتل.! واحد منا.؟!!!!! تتهمنااااا..!


غمضت عيني...وابتسمت بـ سخرية وقهر..وألم..وغيييض....

رفعت ايدي ببطىء..

فتحت عيني...

و أشّرت بسبآبتي....

عليهم...

لا....مب علييهم.....علييه هووو...



قآتــــــــــــــل علي....!




//



~| نهآية الهمسة الثامنة و عشرون |~


~| الهمســــة التاسعة وعشرون و الأخيرة |~




//


فجــــــــــر


،

طالعت فيه بجمود...عرف نفسسه أكيد...!

زيد بحدّة : القاتل يالس وياكم وبينكم....!

نزلت ايدي...
خذت نفس عمييق...وانا جوف ردّة فعلهم...
أسبوووع كآآآمل....!! وانا احاول ادّور أي شي ممكن يثبت برآءته..!
لكن كل شي..كل شي يدل عليه هوو...
حقدت عليه...وعلى طريقته القذره....
قتل علي بلا رحمة..!!!
و مب جذي وبس..! ماحسّ بـ ولا ذرة ندم ع اللي سواه فـ ربيعه.!
يقعد ويانا..يسولف...يضحك....و.يخدعنــــــا...!

،

طالعوا بعضهم البعض باستنكآآآآر..!

سالم يحاول يضبط اعصابه : فارس..! شو اللي خلاّك تقول انها جريمة..! و ان القاتل بيننا..!

طالعت فيه بـ جمود...!

زيد : خلونا نكشف ستار الجريمة..و بعدها انتوا بنفسكم بتتعرفون عليه بنفسكم..!

فتح الملف اللي فيه كل تفآآصيل الحادثة بالظبط..!
وظهّر الاوراق...

زيد : بتكلم عن يوم الجريمة.......وبالتحديد بعد المباراة...." قرا الورقة " نتائج استجوابكم كلها اجتمعت على نقطة وحده....( بعد المباراة عمر كان واضح عليه التعب )..!
قاطعه ناصر متعجّب : استجوااب..!!
زيد هزّ راسه بـ هيه: ..من استجواب فارس لكم...." كمّل " استأذن عمر من المدرب لانه كان تعبان...بعدها توجّه لغرفة التبديل...و هناك شخصين كانوا وياه ..واللي هم..فهد..و حميد ..

جفت فهد وحميد يطالعون بعض...

زيد قال بحدّة : مع العلم...ان في اشخاص فـ هالنادي يتعآطون منشطآت..ما بدخل فـ التفاصيل واايد...

سالم وناصر وسيف...نزلوا راسهم...
تنهّدت..ما كنت ابي اقولها علناً..بس لازم كل شخص يتحاسب ع غلطه..!

زيد : انا ما بحاسبهم الحين ...بس عسب تكون عندكم خلفية فـ هالموضوع.... 
المهم بوضح لكم الشي الوحيد اللي كلكم انخدعتوا فيه..
" كمّل الشرح " بقولكم باختصار كيف عرف فارس انها جريمة.....احــم....
لما علي ترك مكانه بطريقة مفاجأة....و طلع من الملعب....
بعد دقايق...بحث عنه فارس... و..لقى علي منخش بين الاشجار ويراقب المستودع الخلفي.. لما سأله عن السبب جاوبه باختصار ( في من لاعبينا يتعاطون منشطات )..
علي جافهم دخلو المستودع وطلعو منه قبل ما يوصل فارس...
عقبها قرر يدخل المستودع قبل ما يردّون..
ولما حسّ فارس ان علي تأخّر ...لحقه لـ داخل المستودع..
وتفآجىء بـ علي غارق فـ وسط دمه..!
واللي واضح انه انطعن بآداة حادة..
.

صدمة × صدمة
انرسمت ع ويوههم....!
ابتسمت بـحزن...يا دوورهم ينصدمون باللي عانيت منه...!

سالم شحب ويهه...فتح حلجه بيتكلّم...بس ماعرف كيف يعبّر..!

فهد مصدووم : علي..!! انقتـ..ـــل.! وو في........... المستودع..!!!!
خليفة وهو يغمّض عينه ويفتحها بسرعه : مقتول..!!! عــ..لي..انقتل..!!!!
حميد يحاول يستوعب : مسـ..تحييل..!!
جاسم يطالعني يبيني اقول شي : مـ..ــاصدق..!!! فـ..ـارس....! انــ..ـت متــ..ــأكد..! قـ..ول شي..!!
نـاصر : فــااارس....تكلّم ..! كيف..كيـ..ف مآآت..! وليــ..ش ما قلت لنا..!!

لما سمعت إجاباتهم..!! لا..اجابته هوو...
ابتسمت بسخرية ونزّلت راسي...!

يزيد : علي كان يلفظ آخر أنفاسه..وللاسف...ماقدر يقول لـ فارس اسم القاتل...
" سكت شوي " بعدها فارس طلع من المستودع لغرفة التبديل..وكسر خزانة علي وخذ مفتاح سيارته عسب ياخذه للمستشفى...و الباقي تعرفونه...
" خذ نفس عميق " هالكلام بـشكل عآم....خلونا نفصّل كل هذا بشكل أدق..!
" ركّز نظره فـ الاوراق اللي وياه " ع نهاية الاحتفال...انقسموا اللاعبين فـ مجموعات وكانوا كالتالي :

- سالم ، ناصر ، سيف . (1)
- مايد ولاعبين الاحتياط والكابتن يوسف.(2)
- فهد،حميد،جاسم،عمر.(3)
- خليفة.(4)

هذا من نتائج الاستجواب.....وتأكّدنا من صحة كلام الكل..
المجموعه الاولى...الكل اجتمع انهم كانوا ع المنصّة..
المجموعه الثانية..الكل اجتمع انهم كانوا متواجدين في الملعب..
المجموعه الثالثة...وفقاً لاقوالهم كانوا في غرفة التبديل..وبعدها تركهم عمر..
والاخير...خليفة اللي كان يجري لقائين...
فارس + علي اختفوا من ارض الملعب...

جفته يظهّر سيديهات من الملف..ولوّح فيهم..

يزيد : هذا كله نتايج اقوالكم....وغيره.. في عندي اثبات..!
من خلال تغطية بعض القنوات لـ المباراة...قدرنا نثبت صحّة كلام كل شخص..!
المجموعه الاولى...تأكّدنا من كلامهم وطلع صح.!
والثانية بعد نفسهم...!
خليفة لقينا له لقاءات قصيرة مع المذيعين..
بتبقى المجموعه الثالثة...واللي أُثبت انهم قبل الحريق ما كانوا متواجدين في الملعب.!

حسابات الوقت: لكل مجموعه بينها وبين زمن مقتل علي الافتراضي.. تقريبا نصّ ساعه..!
+ من6 الى 8 دقائق تقريبية هي الوقت المستغرق لـ فارس لما راح لـ غرفة التبديل..
او بالاصح.. الوقت اللي استغرقه القاتل في افتعال الحريق..!

خلونا نجوف كل فرد اللي قادر يستغل هالوقت ويرتكب الجريمة فيه..؟

اولاا.:
المجموعه (3) الوحيدة اللي ماعندها حجّة الغياب..!
فـ بالتأكيد بيكونون في أول قآئمة المشتبهين..!!

،
فهد فتح عينه ع الآخر..!!
طالع حميد وجاسم بصدمة...يبيهم يتكلمون..!

قال : انا بقتل علي..!!! بقتل ربيعي...!! " عقد حواجبه بعصبية " لا والله انتو مب صاحيين..!

ردّ يزيد عليه بحزم : لا تقآطعني..!

عضّ ع شفايفه بغييض..
شدّ ع قبضته..وكأنه مب عايبنه الوضع..!

يزيد : المجموعه الاولى والثانية...خارج دائرة الاشتباه..لبقائهم طوال الوقت في الملعب الى وقت الحريق...وهذا ما أثبته الجميع..واثبتته التغطية...

هزّوا رووسهم بتأكيد..

خليفة : يبقى أناا..! و كنت اجري بعض لقاءات..
هزّ يزيد راسه بايجاب : والاخير خليفة...اللي أجرى لقائين مدّة كل واحد منهم تقريبا عشر دقايق وأكثر بقليل..!

" سكت شوي يطالع فـ الاوراق "

خلونا ننتقل لـ مسرح الجريمة...تحديدا...بعد ما التقى فارس بـ سالم و وياه خليفة وكم شخص..اللي كانوا متجهين لموقع الحريق..

ناصر بتأكيد : هيه انا و سيف كنا وياهم..

كمّل يزيد :اول واحد توجّه للموقع فيهم هو فارس.!
,
هنااك..! الناس كانت متجمعه..
لما وصل فارس وجاف الحريق فقد تركيزه في البداية..
وما انتبه من اللي كان موجود ...
توجّه للدريشة..و جاف راس شخص ع الارض..
وو بعدها بثواني انفجرت اسطوانة غاز ..
واللي بعدها استعاد تركيزه 
و نبهكم بوجود علي دآخل الحريق..!
،
جاف خليفة يحاول يكسسر الباب الحدييدي..
وراح فارس يحاول معاه..
لين انفتح..!

.

هزّ خليفة راسه بتأكيد..

يزيد يكمّل : والباب استغرق وقت..تقريبا 11 دقيقة اضافية من بعد الانفجار الاول..!

وهني تدخل المجموعه الاولى للمسرح وتحاول تطفي الحريق..!
اما عن المجموعتين 2 و 3 من خلال تغطية الحريق...اثبت تواجدهم ويا المجموعه الاولى...عدا الكابتن يوسف..اللي ما ظهر الا عقب ما اقتحم فارس النار..

سالم بتأكيد : هيه صح..

يزيد : نروح لـ فارس اللي اقتحم الحريق...ووصل لـ جثة علي المتفحمة...!
كم قلتلكم زمن افتعال الحريق الافتراضي..؟

جاوبه حميد : 6 الى 8 دقايق تقريبا..
يزيد هزّ راسه موافق : خلّوها 8 دقايق ولين ما وصل فارس للمستودع بتصير تقريبا 10 دقايق....برايكم انتو..فـ.10 دقائق او اقل...ممكن تتفحم فيها الجثة..؟
.

سالم يتذكر : قال المفتش ان ع الجثة كانت فيه آثار بنزين.؟ 
يزيد : بالظبط..! البترول اللي ع الجثّة بيساعد في سرعه احتراق الجثّة...بس بعد..10؟ دقايق ما تكفي لمحو كل معالمها..!
خليفة قال بسرعه : الانفجار اللي صار بسبب الاستطوانات..!

يزيد : حلوو...الانفجار + الوقت المستغرق لكسر الباب ..كان كافي لتفحّم الجثة..تقريبا 21 دقيقة من بدء الحريق..!
المهم..
بعدها دخل فارس وحصّل الجثة...
فـ نفس المكان اللي جافه من الدريشة...
وعقبها ظهر هو ويوسف...وبعدهم الجثّة اللي جفتوها..!
انزين...لمّا عرفتوا ان علي مات مقتول..! مافي شي ثار تساؤلاتكم.؟

مايد باستغراب : من قلت ان علي مات مقتول ونحن مب مصدقين..! لان الشرطة اكيد بتسوي تشريح للجثّة..! فـ كيف ماعرفت انه انقتل.؟
يزيد : جميل..! صحيح كلامك.... لكن في الموضوع شي محيّر...ان فارس اثناء اقتحامه...راح للجثّة الخطأ..!

لحظآت صمت...!

قال جاسم باستغراب : ما فهمت.؟ كيف الجثة الخطأ.؟
يزيد بثبآت : يعني...في الموقع..كان فيه جثتـيـــــــــــن..!


//


//

لمّا انتهى من جملة..

ارتفعت اصواتهم متفاجئين ومستنكرين..!


فهد بعدم اقتنااع : ع فكرة ..انت كلامك ما يدخل المخ..!

حميد : انا قلت..هذا من ياا وهو يخربط..

سيف بسخرية : ياخي جريمة ومشّيناها...لكن جثة ثاانية.؟ عاد اسمح لنا...لين هني وبسس...!


يزيد بحدّة : بــــس..! أدري انها صعبة عليكم. .... لكن خلوني اكمّل اللي عندي..


سكتوا كلهم...وعلى ويوههم ملامح الاستنكار وعدم الاقتناع..


ظهّر يزيد من الملف مخطط لـ مسرح الجريمة...

و عرضه عليهم..



 


بدا يشرح لهم : رقم [1] هو مكان جثة علي...لما دخل فارس اول مرة وفي الظلمة وجافه مطعون...اما رقم [2] مكان الجثّة اللي لمحها من الدريشة...وجافها متفحمة اثناء الحريق..!


ناصر عقد حواجبه وقال : يمكن هو نفسه علي كان يحاول يهرب..؟


يزيد هزّ راسه بالرفض : لو رحنا لمسرح الجريمة....بنلاقي آثار دماء فـ الموقع [1]

و لو افترضنا ان علي حاول يهرب...بنحصّل آثار دم فـ الموقع [ 2].!


كلهم طالعوه باهتمام..


يزيد : لمّا حققت الشرطة فـ مسرح الجريمة...مكان الجثّة كان وين.؟

حميد : عند الرقم [2]..!

يزيد : صحيح...لكن هالمكان مافيه اي اثار دماء..اما رقم [1] أثبتنا انه يوجد فيه آثار..وهذا يدل على وجود جثة ثانية..!


تعجّبوا من كلامه وبدت ملامحهم تلين..


فهد تساؤل : عيل الجثّة الثانية لــ منووو.؟ وكيف يت..وليش ما جفناها!!!!!!!!!

تجاهل يزيد سؤال وواجهه بسؤال آخر : انت جاوبني...اذا الشخص المتعاطي زوّد جرعته من منشّط الكوكايين... شو الأعراض اللي بتظهر ع المتعآطي.؟


فهد تفاجىء من سؤاله...وحاول يخفي ارتباكه...!

تريااه يزيد يجاوب..لكنه تمّ ساكت..


يزيد : انا بجاوبك.....أعراضه الإرهاق و التعب و الاضطراب.....وأشياء وايد... بس خلونا نركّز على هالاعراض الثلاثة.......

السؤال.: من اللي ظهرت هالأعراض عليه...!

مايد باستغراب : الاعراض.؟

يزيد : من اللي ظهرت عليه بعد نهاية المباراة..!؟

مايد وبعده ما فهم المقصد : أأأ...تقصصد عمر..؟

يزيد : صحيح...عمر....وضيفوا ع مؤثرات منشط الكوكايين على المتعاطي انه قد يسبب في تضخم عضلات القلب او نزيف في المخ ثم الوفاة..! " سكت شوي "

فـ الجثة بتكون لـــ....؟





ثوآآآني مرّت يستوعبوون اللي قااله...!

بعدها..



صرخ حميد متفااجىء : لاااا تقوووووووووووووول انه...........!!!!!!!!!!!


تكتّف يزيد وهزّ راسه بـ إيجااب..


حمييد غمّض عينه بقووة : عمّوور...!!! " خذ نفس عميق وقال بألم " يعني...يعني الجثّة اللي جفتها.....كانت جثّته..! جثة عمر..؟؟!!!!!!!!

يزيد : صحيح....! الكل انخدع على انها جثّة علي...وهي في الحقيقة لـ عمر...اللي مات نتيجة تعاطيه لـ جرعه زائدة من المنشّط...!


ماقدر حميد يعبّر اكثر...مسك راسه ودفنه بين ركبه..!

أمّا البقية..هزوا روسهم مب مصدقين من اللي سمعوه...


فهد بحزن ممزوج بعدم تصديق : عمر.! اللي لنا شهر ونحن ندوّره..!!! اخر شي....يطلع ميّت..!! لا وجثّته طلعت جداامنا..!!

خليفة بهمس : عمر مآآآآت..!!!!

جآسم بصوت مرتجف : مستحــيـ..ل..! نحن ما جفناه....! ما جفته فـ....المستودع..!!


انتقلت النظرات كلها لـ جآسم..!


سالم باستنكار : انت كنت فـ المستودع..!!!!!!

جاسم نزّله راسه وقال باعتراف : هيه...انا كنت في المستودع....وانا اتعاطى منشطّات..." رفع راسه وقال بانفعال " بس صدقوني..لما رحنا للمستودع عمر كان بعده فـ غرفة التبديل..وكان يجمّع اغراضه رايح للبيت ....!!

فهد باعتراف : وانا اشهد على كلامه....كنت وياه..كيف بيوصل هناك قبلنا..؟!!!!

حميد وبعده دافن ويهه : وانا بعد كنت وياهم..


ناصر متفاجىء : وشو كنتوا تسوووون...!!!


قطع يزيد كلامهم : خلونا من هذا.....ونكمّل اللي صار..

" عرض لهم مرة ثانية المخطط " الحين عرفتوا ان رقم [ 2] هي جثّة عمر..و [1] هي جثّة علي.....ولو لاحظتوا ان في عناصر زرقاء في المخطط...." أشّر عليهم " هذي اسطوانات الغاز اللي كانت موجودة فـ المستودع...

من خلاال هالاسبوع..سوينا مسح شامل للمستودع.....وتعرّفنا ع مواقع الاسطوانات..!

خلونا نكمّل قصة القاتل وشو سووا..وكيف استفاد من هالاسطوانات..!

...


//

//

نفس ما قال جاسم...عمر كان موجود في الغرفة وما تحّرك منها...

ولمّا دخل القاتل عليه...تفاجىء فيه ميّت.!!

تورط القاتل..! لانه متأكد ان عمر مات نتيجة الجرعه الزايدة..!

ولو أعلن موته... أكيد بيحققون في سبب الوفاة.. و بيسوون له تشريح لـ جثته!...وجذي بينكشف ان فـي لاعبين مهربين منشطات داخل النادي.!

ففكّر يخبي جثته فـ المستودع..!

و قدر ياخذ الجثّة ويدخّلها من خلف المستودع..!

ولكنّه..!

تفاجىء بـ علي..!


لا..!

لحظــــة...


ما تفاجىء بـ علي...بالعكس...كان في الحقيقة يترياه ..!!

لان كل هذا كان مدبّر منه..!

عرف ان علي كان يراقبهم وكشفهم .... فـ فكّر بطريقة يتخلّص منه

لانه اكيد بيفضحهم..!

وو

طاح علي بفخّـــه...و..قتله....!


" سكت شوي" بعدما ما ارتكب جريمته...رجع للملعب..ليثبت برآءته اذا ما تم اكتشاف الجريمة قبل ان يخفيها...!

استغرق من الوقت من 10 – 13 دقيقة..!

وهو الزمن اللي اكتشف فيه فارس مقتل علي..!

ونفس ما تعرفون...فارس ترك المكان واستغرق 6- 8 دقائق تقريبا في كسر الخزانة..

وهناك رجع القاتل ليكمل خطته...

سكب البنزين على أرضية المستودع وعلى الجثث..وأحرق المستودع...!

.

بعدها رجع فارس..وجاف الحريق..!

و لما كان قريب من الدريشة...انفجرت هالاسطوانة اللي بالقرب من الجثّة [2]...!

وبسبها انقذف فارس بعيد....!

...

ولمّا دخل فارس للمستودع وظهر منه و ظهرت وراه جثّة عمر...

محد انتبه للجثّة الثانية الموجودة....و اللي هي جثّة علي..!


،

غمّضت عيني وعضّيت ع شفاتي..

،


يزيد : جثّة عمر كان فيها ذراع مفقودة..نتيجة الانفجار..!

أما جثّة علي..وبعد خروج فارس...توالت الانفجارات فـ المستودع....بسبب..

هالاستطوانات المحوّطة على جثّة علي...ليتحّول بعدها الى اشلاء..!

" تنهّد " من نتائج المسح..لقينا بعض من أشلاء ذراع عمر....أما علي...حصّلنا آثار دم...وتأكدنا انه هو صاحبها..." رفع حواجبه وقال باعتراف " انا اعترف ان المجرم ذكي وبـ شدة..!

مع ان موت عمر كان عقبه فـ طريقه...الا انّه فكر كيف يستغل هالعقبة..! بحيث انه يوهم الجميع بـ وجود جثّة واحدة..والجثّة الثانية بتكون مختفية تماما عن الوجود......فـ بتكون أصابع الاتهام موجهه عليها..!


،
طالعته اجوف ردّة فعله..!
هه..بعدك تكمّل تمثيلك.! بنجوف لين متى..!
،

يزيد : هني بعد ما احرق المستودع وأغلق الباب...تكون خطته انتهت...وماعليه الحين الا يتأكد من نجاحها..!
تلاقى مع اللاعبين وفارس فـ الممر....وراح وياهم لمسرح الجريمة...ليمثّل دور البرىء..!
في هذاك الوقت ما صارت اي انفجارات.!
وهني توهّق المجرم..!...فـ قرر ان يخاطر بحيآته عسب تنجح جريمته..!
واللي خرّب عليه اكثر..! ان فارس نبّههم بوجود علي .!
بس لمّا صار الانفجار الاول ..ارتاح نسبياً لانه ابعد فارس ...
ولكن فارس ردّ مرة ثانية ناحية المستودع..! وأجبر القاتل على المخاطرة مرة ثانية..!
القاتل حاول يمنع أي حد من الوصول لـ جثة علي قبل ما يصير الانفجار الثاني..
ومع انه كان ويا فارس....حاول يفقد فارس عزيمته...ويقنعه بالانتظار لين ما يوصل فريق الاطفاء...
لكن فارس كان مصرّ ع الدخول...!
ولما التهمت تقريبا كل المستودع...
...
خاف على نفسه من الانفجار اللي بيصير...فـ ترك فارس يدخل....وابتعد بسرعه من المكان لـ ينجو بحياته....و منها يقضي على فارس اللي تأكد انه يعرف بوجود علي من قبل.!
ولكن امله خاب.. لان فارس ما مات! 
بس لما عرف ان خطّته كلها نجحت..ماهتم لموضوع فارس..لانه ماشي دليل على إن علي مات مقتول..وثانياا حالة فارس النفسية ساعدته..فالكل بيظن ان فارس متأثر بالحادثة اللي صارت..!

،

تأمّلت ويوههم..اجوف اذا حد عرف منو هو القاتل..؟
بس الكل ينتظر يزيد يقول لهم ..

،
يزيد بحدّه : القااااتل هو اللي اجرى لقآء تلفزيوني اول مرة بعد ما المجموعه الثالثة تركت الملعب...وبعد اللقاء نقل جثة عمر للمستودع..وقتل علي....وبعدها رجع للملعب ليجري لقاء ثاني...وبعد اللقاء حرق المستودع....والتقى بالباقي فـ الممر...!
" قال بحدّة أكبر " و هو نفسسه اللي حاول يكسر الباب الحديدي مع فارس..!

،

لحظآآآآآآآآآت صمت...!!!! 
بعدها....

توجّهت الانظااار كللها لــ......................خليفــــــــــــــــــة.. !

سيف همس مب مصدق : خلّوووف..!!
ناصر : خليفة..؟ هوو القاتـ..." قطع جملته باستنكار " مستحيل.!
حميد رفع راسه بذهول : انت تقصصد خلييييفه..!!!

ارتفعت اصوااتهم باستنكااار..وباحتجااج..!
..
انصدموا..! وهذا شي اكيد...! ومستحيل يصدقون بسهولة..
آآه...يالخااين...!
تدرون.؟ عندي بصيص أمل انه يمكن يكون برىء.!
مع اني متأكدة 100% انه القااتل..!

ترييت ردّت فعله..؟ شو بيقوول..؟ كيف بيدافع عن نفسسه..!

عمّ الصممت لما وقف خليفة..وتكتف جدامنا..!
،

خليفة بجمود : انت تتهمني..؟
تكتفت وطالعته بحدّة....وهزيت راسي بـ هيه...!

ضحك..! 
ضحك بقووووة...!!!
طالعوه الشباب بصدمة......شكله استخف..؟
بعدها..!


ابتسم خليفة بسخرية : تبا تفهمني...اني انا اللي قتلت ربيعي..! وحرقت المستودع ويا جثته وجثّة عمر..!
يزيد : بالظبط.!
خليفة ابتسم بهدوء وقال : وعلى اي اساس تتهمني..! 
يزيد ببرود : على اساس ان الادلة كلها تشير لك..!
لانت ملامح خليفة وقال بهدوء: قصدك كل االدلة تشير انه ما يخصصني..وعندي أدّله تثبت برائتي..
سالم بدفآع : هيه صح كلااامه....مستحييل خليفة يقتل علي...
سيف بانفعال : هيه مستحييل..
ناصر بعصبية : ربييييعه..!! هذاا ربييعه كيف بيقتله..؟ وقسسم بالله استخفييتو انتوا..!

يزيد ابتسم لـ خليفة وقال : لان عندك الفرصة بين كل لقاء..! وعندك الوقت الكافي لارتكاب الجريمة......!

ناصر بنرفزة : فارس رجاءً قوله يقول كلام يدخل العقل...او وقّف هالمصخرة اللي تستوي...

خليفة بحدّة : ع قولتك يمكن يكون عندي وقت لارتكاب الجريمة.....لكن هذا مب كافي عسب تتهمني.!
يزيد : اكيد مب كاافي.. تبا أدله..؟ ما عندي مشكله..أعطيك منهم..
خليني اقول اوّل دليل...وو اللي بكل أسف غيّر نظرتي فيك..وعرفت ان ذكاءك مب كامل..او بالاصح..اقتنعت ان مافي جريمة كاملة..!

رفع خليفه حواجبه بتعجّب..!

يزيد يسأله : انت وفارس كنتوا تحاولون تكسرون الباب واللي كان مغلق...صح..؟

هزّ راسه موافق..!

يزيد :ولكنه بالاساس كان مفتوح..!

مايد باستغراب : كيف مفتوح.؟ نحن جفناه مبنّد..!

يزيد يفسّر لهم: خليفة كان ماسك المقبض وما فتحته...ولو حركّ مقبض الباب كان انفتح على طول.." وجّه الكلام لـ خليفة " وما فتحته الا لمّا جفت ان مافي أمل فـ إقناع فارس...
وبعدها ابتعدت عن المكان قبل لايصير انفجار...!
بالعقل.! لو كان باب حديدي مقفّل بينكسر قفله بـ سهوله.؟

تفحّصت ملامحه....
بعده محافظ على ثباته..

سالم : وكيف عرفت انه ما كان مقفّل.؟
يزيد ظهّر صور من الملف : هذي صورة للباب...وصورة ثانية لـ قفل الباب.." عرضها عليهم " لو انكسر قفل الباب....فأكيد بتكون فيه آثار..! لكن الباب سليم ومافيه أي شي من هالقبيل...

تكلّم خليفة اخيرا : كلاامك صحيح.! بس شي أكيد لما أجوف الحريق جدامي والباب مبنّد...اول شي بيي فـ بالي انه مبنّد بـ مفتاح.! فـ بحاول على طول اكسره.!

ضحك يزيد بخّفة : عذرك مب مقنع ابدا..! " قال وهو راصّ ع ضروسه " الادلة اللي قبل شوي قلتها كافية بالنسبة لي..الوقت..و الباب...
خليفة قال باستهزاء : تسمي هذي أدلة..؟ بالعقل منو اللي بيقتنع فيها..! " قال بحدّة " انت تخبلت..؟ انا بقتل ربيعي..؟! ليش.؟ وشو السبب..! و ع قولتك...ان الجريمة كانت مدبّرة..! كيف بدبّر لها وبخطط لها..!

يزيد : هيه بتقتله.... لانه عرف انكم تتعاطون....ولانّك ربيعه وتعرفه عدل....تدري انه مستحيل يسكت..وبيحاول يمنعكم بكل الوسائل....
خليفة رفع حواجبه : حلوو..! وبعدين..؟ و متى خططت لكل هذا..؟

يزيد ابتسم يغيضه : سؤال جميل..! وهذا شي عرفته من زلّة لسانك..!
انت قلت الجملة ع اساس تبعدك عن الشبهات.! ولكن للاسف انقلبت ضدّك..!
خليني اذكرك شو قلت لـ فارس فـ المستشفى..

(خليفة : علي كان يعرف..بس ما قال لحد...واذكر...لما كنت فـ وقت الاستراحه رايح لغرفة التبديل بجوف الشباب وينهم...صادفت علي ظاهر منها...عرفت من ويهه ومن كلامه ان في شي جافه داخل..لانه منعني بطريقة غير مباشرة ادخل..وو حسيته كان يبا يقولي شي..بس سكت..)

من كلامك هذا...يوضّح ان علي عرف عن سالفة المنشطات...وجاف اللي يتعاطون...
ولما منعك بطريقة غير مباشرة من انك تدخل الغرفة...عرفت انه كشف كل شي..ومن هني بديت تخطط..!

..

شدّ خليفة ع قبضته وكشّر : ما يخصصصه ابدا..! ما تفهم انت...اقولك هو ربيعي...يعني اكيد بكون فاهمنه....عرفت ان فيه شي...وشكّيت بالسالفة..
بس طوّفتها...ولمّا قالولي الشباب ان في منّا يتعاطون...تذكرت هالموقف..

يزيد طنّش تبريره وساله : بسأل سؤال واضح....وو جاوبني بصراحه وبـ صدق..
ترا يمكن جوابك يكون دليل لـ براءتك..!

طالعه خليفه وعقد حواجبه...!

يزيد وهو يشدد ع كل حرف يقوله : انت...كنت...متواجد ورا الملعب...بالتحديد حول المستودع او داخله...؟!
خليفة بحيرة : وراا..؟ المستودع..؟
يزيد باستعجال : هيه......بسرعه جاوب.....نعم..او لا..!

جفت التردد فـ ويهه..

يزيد ما عطاه فرصة يفكّر قال بحدّة : جااااااوب....!!
خليفة بسرعه : لا...
يزيد : متأكّد...!! ولا مرة رحت هناك..؟
خليفة بثقة مصطنعه : متأكّد..اصلا ليش اروح هناااك...!
يزيد هزّ راسه برضى : انزين..سؤال ثاني....بدلتك الرياضية اللي لبستها فـ يوم الحادثة......وينها..؟
خليفة احتار اكثر : بدلتي..!!
يزيد : هيه..ويينها..؟
خليفة هزّ كتوفه : عقّيتها..!
يزيد : ويا ترا ليش...؟
خليفة طالعه باستنكار : شو اللي ليش.!! خلااص مابيها وعقّيتها..
يزيد بسرعه وبحدّة : ولا لان فيها آثار دم علي..وهي الدليل الباقي ضدّك....!؟!!!

بانت الصصدمة ع ويه خلييفة...

يزيد رفع صوته : اعتررف....كان عليها آثار دم علي ولا لا...!
ارتبك خليفة وقال : لاااا...! " سكت شوي يفكّر...عقب قال بسرعه " لانها انطّرت عليّ.....هيه..انطرّت وعقيتها.....!

طالع فيني يزيد وابتسم بانتصاااار..


يزيد تكتّف : صح كلامك..! صدقت اللي قلته....

خليفة عقد حواجبه...

يزيد ابتسم له : وانا اعرف كيف انطرّت بدلتك..!

خليفة نقل نظراته بيني وبين يزيد بشكّ..

يزيد رفع صوته: مب بدلتك علقت فـ غصن الشجرة لما كنت تحاول تخفي البنزين بينها..؟!

هنـــــــــــــي.....فتح عيووونه ع وسعهن...
بان فـ ويهه الارتباااااك....

يزيد : لقينا قطعه من بدلتك عالقة فـ أغصان الشجرة اللي لقينا بينها ....البنزين المستخدم فـاحراق الجثث والمستودع..
" سكت شوي...وكمّل بتعجّب " سبحآن الله..نفس ماقلت..مافي جريمة كاملة....ولو شو ما كانت مصيرها تنكشف فـ يوم من الايام حتى ولو بعد 20 سنة...!
القطعه هذي هي الدليل القاطع ضدّك ...!

سالم بتردد : بس...نحن كلنا نلبس نفس البدلات....يمكن هالقطعه مب له...!
يزيد : وشو رايك لو قلنا ان القطعه هي جزء من البدلة الخلفي..؟
سيف بحيرة : الخلفي..!.؟ " سكت يفكّر...عقب قال متفاجىء" قصدك جزء من الاسم..!!
يزيد هزّ راسه موافق : القطعه هي جزء من حرف....وهذا هو الجزء ...

،

ظهّر لهم صورة مكبّرة من القطعه...وعرضها عليهم..

 

كمّل : هالقطعة هي جزء من حرف الـ ( K) واللي هو الحرف الاول من اسم خليفة بالانجليزي (Khalifa).....ومافي حد يملك هالحرف فـ اسمه الا خليفة..!

طالع خليفة ورفع حواجبه : هاه يا خليفة..؟ قلت انك ولا مرة سرت هناك..! وقلت ان بدلتك انطرّت....وهذي الادلة جدامك......!!

تفحصّت ملامحه...
وييه صار احمر....وعيونه تطالع فيني بغضب....!!!
بسس..!!

تفاجأنا لما ركض....!!!
بيشررررد....!!

يزيد تكلّم بسرعه فـ اللاسلكي : المجرم يحاول الهرب...طوقوا المكاااان....!!

ماترييت لين ما الشرطة تيي..
ركضت وراه بسرعه....
وو
قبل ما يظهر من الملعب...قدرت امسكه من ذراعه..
لويييتها ع ورااا..
..
حاول يفلت منّي...بس ما سمحت له..
ضربني بـ كوعه فـ بطني....
عضيت ع شفايفي بألم...
..
وبسرعه مسكته من كتوفه وخليته يجابلني....
وو ضربته بقووووووووة فـ بطنه...
ورفست ريووووله وطااااح ع الارض..

صرخ بألم...
ثبّت ركبي ع بطنه.....
رصيت ركبي عليه اكثر.....غمّض عيونه متألم...
مسكت ويهه بايدي وانا اتنفس بسرعه...

طااااااالعني.....!! لا تغمّض عيووووووونك.......لييش قتلته...!
افتح عيوووونك اقوووووول...

ضربته بكس فـ ويهه...
تكلّم.......!! ليش قتلت علي...ليييييييييييش خدعتني...
ليش يالخااااااااااااااااين ليييش....

ضربته مرة ثانية وبأقوى....

فتح عيونه وطالعني.....
تنفس بتعب..

تكلّم...لييش...!

عضّيت ع شايفي بقهـــــــر....
قاتل علي بين ايدي....!!
اللي حرمني منه......وقتله...وحرقه..

انت ياا خلييفة...! انت مااغييييرك....!

حوّطت ايدي ع رقبته....بذبححححك نفس ما ذبحته...
يالحقيــــــــــر...يالمجــــــــــــرم....

سمعت صوت يزيد وراي : فارس...لا تسوي فيه شي.....القانون هو اللي بيحاسبه..وبيعاقبه ع فعلته..

كشّرت فـ ويه خليفة اللي يطالعني بصمت...
كوّرت قبضتي بضربه...
بس....ضربت الارض بغيييييض..
ووقفت لمّا وصلت الشرطة..

لو بايدي كنت قتلك....وذبحتك نفس ما سويت...
كنت قطّعتك قطعه قطعه.....وشويتك...

لكن شـ الفايدة لما تموت..؟
خلييك تتعذّب في السجن...وتذووق كل ألم سببته لي ولـ علي ...وبعدها...هه... عليك الموت بالعافية...!

جفت الشرطة يكبّلونه....ومشى وياهم...........ليعاقبوه على جريمته...!

سالم بصوت مخنوق : لحظة..!

وقفوا...والتفتنا كلنا له...الا خليفة...
وكأنه حاس شو بيقول سالم..

سالم بلع ريجه وقال بألم : انت يا خليفه...! انت قتلت علي...! ربيعي.! ذبحت علوووه..! وحرقته..!!!!!!!!! " هزّ راسه باستنكاار "
سيف بصوت مرتجف : ليــ..ـش..!! علي....علي كان يبا مصلحتكم...! ليش ذبحته..
حميد مسح ع ويهه اكثر عن مرّة : انت...انت اللي حرقت جثّة عمر...!! انــــــــت يا خليفة...........!

ماردّ عليهم ونزّل راسه..

ناصر مب مصدق : عشان سبب تاااافه..! تقتل ربييييعك....! لانه كان يبا يسااعدكم ويمنعكم من الغلط.....هذي يزاااااااته..!!

نطق أخيرا بعد ما تنهّد بعمق ..

خليفة : الشهرة..! الشهرة هي اللي أغرتني....من دخلت النادي ما حققت شي....ونادينا كان اسوأ مايكون....كنت ابي اشتهر وارفع اسمه فووق...
التدريب والاشياء الروتينية اللي كل يوم نسويها ما فادت...ما وصلتني للي ابي...
فـ سلكت الطريق الغلط...." سكت شوي"...اي أعترف....انا غلطّت.....كنت ابي الشهرة بأسهل طريقة وأسرعها....." رفع راسه وطالعنا " وحصّلتها..! اشتهر نادينا واشتهرنا معاه..
" غمّض عيونه بألم " فـ المباراة اللي قبل النهائية....علي كشفنا...وكشف ان في منّا يتعاطون منشطات.....
" فتح عيونه وطالع فـ كل واحد منا...كمّل " انا خفت....خفت على المستقبل المشرق اللي اوهمت نفسي فيه...وخاصة انه ما بقى لنا الا مباراة ونفوز.....ولاني" قالها بصعوبة " ربيعه....عرفت انه مستحيل يرضى لو خذ نادينا الكاس...و عرفت انه بيوقف فـ ويههنا...وبيمنعنا وبيهدم كل اللي بنيناه...
فـ خططت لموته من دون مافكّر بأن اللي بقتله هو ربيعي..!
" تنهّد وقال بندم " قالها علي....لو لعبت بطريقة شريفة ونظيفة...كنت وصلت للي أبيه بجهدي..! الحين حسيت بـ حجم غلطتي اللي ما تغتفر ابدا.......بس بعد شوو...؟
" سكت...بعدها طالع فيني...وقال بنبرة اعتذار وندم شديد " 
فآرس..انت اكثر واحد ابي اعتذر منه من بعد علي.....لانّي انا السبب في اللي انته فيه......وو خـ...

قاطعته لما صدّيت بـ ويههي عنّه قبل ما اسمع شي...و أشّرت للشرطيين ياخذوه...!
وو ظهر من النادي...قاتل علي....الى السجــــن..

انتبهت ع سالم يلس و حطّ راسه ع ركبه..
تأمّلت الشباب بحزن..
كل واحد يحمل تعابير الصدمة والالم من اللي صار..

هزيت راسي بأسف....
ومشيت بظهر....
بس...انتبهت لـ يزيد ياي صوبي يركض...

عقد حواجبي....؟؟!

يزيد قال باستعجال : ستيفن مححد..!

تفاجأت كابتن ستيفن...!!!
بس انا جفته ويانا..
دوّرت بعيني عليه.....وأشّرت لـ يزيد ع مكانه اللي كان قاعد فيه...

يزيد يصحح : اختفـــى...هرب...ما مادري وينه..!!!!!!
كتبت له باستغراب: لييش يهرب..!؟ وشو تباا منه..!!

يزيد هزّ راسه بايجاب : حمد قالي اقبض عليه ويا المدير...لكن المدير مب موجود..." شدّ ع قبضته " وهااا..الحقير توووه كان ويانا.....كيييف اختفى...!!!!! مـ.....

قطع كلامه... وحطّ ايده ع السماعات اللاسلكية يثبّّتها وهو مركّز مع اللي يتكلّم وياه...

قال بعصبية : كيييف ظهر وما جفتوووه...!!!.......نعـــــم..؟..........كيـــف..!
........انتوووووا أغبياااااء...! .هاه..؟...ما جفتوا غيير عامل نظافة..؟

جفته عصّب اكثر..ورفع صوته : اكيييييييييييد هوووو..!!..........انا ما قلتلكم راقبوا عددل...........بسس.....بسس......مابي تبريراااات......خلّي الدوريات كلها تدّور علييه....ابييه يكوووون عندي الحين...فآآآآآآآآآآهم.....!

مسسح ع ويهه يهدّي أعصابه....

يزيد : حممد مأكّد عليّ اقبض عليييه....اكيد هو سبب ورا هذا كلله...هو اللي يهّرب لهم المنشطات ويا المدير..

رفعت حواجبي بتعجّب....الكابتن ستيفن..؟
صحيح انه تابع لابراهيم ويوسف...بس ولا مرة حسيته شرير...
لحظة.....لا مب هو السبب....
شدّيت ع قبضتي بغيض...
هذااا كلله من الحقيييير يووووسف...كللللله من تحت رااااسه..

قال يزيد وهو يطالع ساعته : فارس...خلااص...اعتمد علينا في الباقي..لا تشيل هم...." حطّ ايده كتفي " ما قصصرت...ونفس ما طلبت...سالفة المنشطات بتبقى سريّة...لكن لازم يتعاقبون..!

نزّلت راسي...وهزيت راسي موافقةع كلامه...
وو
رااح....

وانا كمّلت طريقي وظهرت من النادي بدون ما اكلّم حد من الشباب...
..
فكّرت اروح لـ بدُووري...اشتقت لها فديييتها...
بس نفسيتي زفففت × زففت..
والحين وفـ هالوقت صعبة اروح لها..
..
ظهّرت فوني وطرشت مسج لـ حمد اقوله اان الموضوع انتهى..وخليفة اعترف...
...
انا مستغربة من حمد.؟....لي اسبوع ما جفته...
و كان يتواصل وياي بس بالمسجات...
وحل الجريمة ارسله ويا المحقق يزيد اللي فهّمني كل شي..

،

//


وقفت جدام باب شقّتي..ظهّرت المفتاح...وفتحت الباب..

دخلت وعقّيت جوتييّ...

تحسست الطوفة بشغّل الليتات....

........

بسس....لحظظظة.....الليتات مبطّله.....!!


حبست انفااااسي...منوو هنــــي....!!

منووو اللي دآآآآخل...!!!

...

اول شي يا فـ بااالي هووو....

خفــــــــت....!!

لالا....مابخااااااف...

صديت بظهر بهدوء قبل ما يحسّ فيني...

..

سرت رعشة فـ جسمي لمّا سمعت صوت خطوات ووقفت قريب مني...

حطّيت ايدي ع مقبض الباب وانا احاول اخفي رجفتها...

لااا يا فجر...لا تشردي منه....خلييييج قووووية...

وقفي فـ ويهه وو واجهيه..

راوييه منوو فجر...

خذت نفسس عميييييييييييييق....


بسس..!؟!؟؟


فاجأني صوت ناعم : فجــــــر....!!!!


صديت بسسرعه اطالعها....!

.

.

.


شهـــــــرزااااااد...!!


ثواني لين استووعب....هذي شهرزاااد..!!

رحت لها وضمّيتها بـقووووة....

شدّت عليّ أكثر..


قالت بـ لهفة : فجـــــــــر.......!


بعّدت عنّي...وحضنت ويهي بكفوفها وابتسمت بـ فرح : الحمـــدالله...!! انتي بخيير..؟ وحشششتيييييييني....


طالعت عيونها اللي واضح فيها الاهتمام.....


ابتسمت لها بشوق..!


بعّدت كفوفها ..ومسكتني....ورحنا لـ غرفتي..

يلست ع السريروانا عدّالها..


قال بسعادة : الحمدالله ..التقينا أخيرا...


شدّيت ع ايدها برااااحه..

ييتي فـ وقتج....


دفنت ويهي فـ حضنها...

حسيتها تفاجأت...


همست باستغراب : فجر...! فيج شي.؟. صار شي..؟


ما ردّيت عليها...

مسحت ع راسي بـ حنااان بدون ما تقول شي ..

...


تمنيت فـ هاللحظة اطلّع كل اللي فـ خاطري....

خاطري اصييح..واصيـــــــح..واصيـــــــح...

واطّلع هالضيـــــقة اللي فيني...

ابي انسى كل لحظة مُرّة مرّت عليّ....

موت اهلـــي..

مأسآتي ويا إبراهيم..

ضيآع هويتي...

عذآبي ويا يوسف..

المنظمة..

موت علي..

و الخيانة..!


ابي هالاشياء تمتسح من ذآآآآكرتي...

او يكووون حلم...ولمّا اصحى ينتهي...!


،


بعد ما ارتحت شوي..

رفعت راسي...


شهرزاد بهدوء : فجر... شو اللي صااار..؟


طالعتها بضيق..شو اقووولج..؟


شهرزاد : فـي حد أذاج بشي...؟ " قالت بحقد " يوسف سوالج شي..؟ ابراهيم..؟


هزيت راسي بلا...


قالت بحيرة : عيل..؟


تنهّدت بـعمق..


وقفت وقالت : تريي...بسويلج شي تاكلينه....وبعدها قوليلي كل شي...


مسكت ايدها بسرعه..وهزيت راسي بـ رفض..


سحبت ايدها وقالت بعتاب : فجر انتي جفتي شكلج كيف صاير.؟ مضعفّة واااااايد...!! صايرة هيــكل....تريي...بسوي لج اكل ع السريع ما بتأخر..


وظهرت من الغرفة...


فرّيت عمري ع السرير وغمّضت عيوني ارتاح


،


وبعد ما أكلت من اللي طبخته شهرزاد...

انسسدحت وهي عدّالي...


قالت : يلااا قووولي..


وو


قلتلها كل شي صار..من رااحت من عندي لين الييوم..!


شهرزاد بانفعاال : الحقيييير يوووسف يسوي فيييج جذي...!!!والله لاذبحه لج.." عضّت شفاتها بعصبية " الله يااااخذه...انسان مافيه ذرة الرحمة.." سكت شوي..بعدها قالت متفاجأة " وخليفة هوو القاااااااتل..!! يااااااربي ابدا ابدا ما يا فـ بالي يكون واحد من الشباب..! توقّعت يوسف ولا ابراهيم...الا كنت متأكدة انه واحد منهم " تنهدت بحزن " كيف هان عليه يقتل ربيعه..!!


هزيت راسي بأسف..!



شهرزاد يلست فجأة وطالعت فيني باهتمام : قلتيلي حمد اللي عرف حل الجريمة.؟


هزيت راسي بـ هيه..


شهرزاد بتعجّب : تدرين لما قلتلج عنّه ما كنت اعرف عنّه ولا شي..غير اللي صار له من المنظمة...وانه كان يراقبني من قبل......بس مادري ليش وثقت فيه..! وفكّرت انه ممكن يساعدج دامنا كلنا هدفنا واحد...


فتحت عيوني..شفف اللي ما تستحي...!!


ضحكت لما جافتني متفاجأة....

كفختها ع ايدها بخفّة....اتخيّل لو توهقّت..!! وطلع واحد من المنظمة...

..


شهرزاد : بس الحمدالله انه قدر يسااعدج...


هزيت راسي موافقة..


لحظآت صمت...


تأمّلت شهرزاد....احسّ فيها شي متغيّر..؟

الااا لحظة..!!


كتبت لها : تعاااالي ياللي ما تستحين...كيف دخلتي شقّتي..!! المفتاح كان وياي..!

ضحكت و لعبت بـ حواجبها بـ خبث : ســـرّ....!


رفعت حواجبي بتعجّب


رفعت خشمها فوق وحركت ايدها بغرور : يعني...عن طريق أساليب خاصّة...!

وكتبت وانا اطالعها بنص عين : وشو هالاساليب..؟

شهرزاد بغرور : بتعرفينها عقب..

ابتسمت بخفّة وكتبت : ما قلتيلي شو صار وياج..؟

قالت بابتسامة : ماشي غير اني الفترة اللي طافت كنت مشردة في الصحراا..


رفعت حواجبي...في الصحرا..!؟


كتبت بحيرة : كيف في الصحرا..؟ و سليمان..؟ وينه وشو صار عليه...

شهرزاد بحماس : هههه مادري عنّه سليمان اكييد تخبّل لما شردت ....!

الله يسلمج انا كنت الفترة الماضية ويا سامي...


سامي..؟


كمّلت وانا اطالعها باهتمام : الله يسسلمج هذا سامي...اممم...كيف اقولج...؟ اول مرة تعرفت عليه اممم اظن فـ وحده من حفلاتي.؟ وهييييه..ترااه ربييع علي...!


عقدت حواجبي...ربيع علي.؟؟!!


قالت بتأكيد : ربيع علي.... وكان علي يتواصل وياي عن طريق سامي..وتراه هاا سامي يعرف عنج وعنّي كل شي...وهو اللي ياب لج بدر البدور..


يلست متفاجأة.....هوو..!!؟


قالت : تخيلي هو تسلل للمنظمة وظهّر بدوور منها..! وجااف التوأم هنااك..! بس ماقدر يظهرهن...بس ان شاءالله بنحاول نساعدهن قريب..


كتبت وانا متفااجئة بالقوو : منوو هاا سااامي...!! وكيف يعرف علي..!! علي ما قالي عنّه..! وكيف قدر يتسلل للمنظمة...!


تفاجأت اكثر لمّا قالت بحالمية : سااامي وما ادرااج ما ساامي...." لما جافت ويهي المتفاجىء ضحكت " احم....كيف يعرف علي...مادري....اما كيف قدر يتسلل....عاد سامي هذا لو اقولج عنه من اليوم لين باجر ما بخلّص...!


..؟؟؟


كمّلت : كل يوم يفاجئني بـ شي..! انساااان عجيييب غرييييييب غآآآمض....!!! " سكتت لما تذكّرت شي "

وهيه..تراا هو علّمني كيف استخدم الاسلحة...وادافع عن نفسي..و هههه كيف اتسلل...تقدري تقولين مدربي الخاص..


سلاااااح..!!! تسلل..!


وقفت شهرزاد وراحت صوب الكبت وفتحته...

..

بطّلت عيوني ع وسعهن لمّا جفت الاسلحة اللي ظهّرته من الكبت...

يلست بسرعه...


جفتها ترصّهن ع الارض..

مسدسآت...رصآص....قنآبل...سكآكين..


رحت لين عندها مصدوومة..!


ابتسمت بحماس : عجيييب صح..؟ تبين اعلمج...كيف تستخدميهن.؟


جفتها تعطيني كم مسدس وسكّين وقنبلة ورصاص..


كتبت بسرعه : شهرزاااااااد....شو هاااااا...!!!!!!!!!!!!!!


لما قرت اللي كتبته....

قالت ببساطة : فهميني كيف تبين تنتقمين من يوسف وابراهيم.؟

كتبت : وكل هالاسلحة حق شوووو..!

قالت بجدية : نحن ماندري شو بيصير لنا....لو قتلت سليمان فأكيد المنظمة بتلاحقني " همست وكأنها خايفة حد يسمعنا " بيني وبينج انا ناوية ع المنظمة...بس سامي لو يدري بيمنعني..


تفاجأت بكلامها...كتبت : بتقتلين سليماان..!!

قالت بحقد : اكييد..! مب هو قتل امي وابوي....! و ما برتااح الا لما اقطعه قطعه قطعه...!


اووف..! شهرزاد صارت اجراامية بالقووو..!


سالتني : و انتي بعد..! لايكون ما بتنتقمين من يوسف.؟


ما انتقم منه..! مستحيييل..!


كتبت بتأكيد : بعد كل هذا ما تبيني انتقم منه..!

شهرزاد بتشجيع : بنراويهم منو نحن...!! " سكتت شوي " آآخ بسس لو ادري وينه سليمان..!

كتبت بتساؤل : ليش وينه..؟

قالت بغيض : مااااادري..! اسبوع كامل وانا ارااقب القصر..ولا جفته..دوّرته فـ كل الاماكن..بس ماله أثر..!! تتوقعين يكون مسافر.؟

فكّرت...وكتبت : يمكن ليش لا..!

قالت بحيرة : بس ليش يسافر وانا مب وياه..؟ وماشي حفلاات او لقاءات..

يت فـ بالي فكرة..كتبت : شهرزاد...شرايج تسلمينه للشرطة..؟

كشّرت بويهها وقال بانفعال : مستحيل.تستهبليين..! كيف ارتاح و هالمجرم بعده يتنفس....ثانيا..الشرطة ما منها فايدة دام فيها اعضاء من المنظمة....وسليمان بيطلع منها مثل الشعرة..

كتبت بسرعه : تريي شفيييج هجمتي عليّ....ابو حمد محقق فـ الشرطة..واذا سلمنا له سليمان..بيخلونه يعترف وبيقولهم عن مكان المنظمة..



طالعتني متفاجأة...قالت : هيه والله.! كيف راحت عن بالي.؟ " سكتت شوي..وقالت بـقلق " لالا...اخاف يقدر يشرد قبل ما يعترف لهم...سامي قالي في أعضاء من المنظمة في الشرطة..وبـ مختلف الرُتب..! فـ بتكون سهله على سليمان..


صح ...! ساااامي..


كتبت لها : سااامي ..! ما قلتيلي انه تسلل للمنظمة..!؟ عيل خلااص هو يعرف مكانهم..

قالت شهرزاد بخيبة : للاسف..! المكان اللي راح له هو فرع للمنظمة....اما مكانهم الرئيسي ما يعرفه...


فتحت عيني مصدومة...!

ولها فرع بعععععد..!

كيف بنقدر علييهم..!!!


شهرزاد : عسب جي سامي كنسل خطتنا كااملة ...كنّا ناويين نواجههم...بس لما تسلل للمنظمة تفاجىء فيها......وقال مستحيل نقدر عليهم..


ياااني احبااااااااط..!


شهرزاد بثقة : اهم شي ننتقم...واذا وقفت المنظمة فـ ويههنا....بنواجهها.!


هزيت راسي أأيدها...

خليني اواجهها..شـ وراي..؟

ماعندي حد اخسره..


شهرزاد مسكت القنابل : خلينا من هذا....وتعاالي بدربج وبعلمج شو هالاشياء.....هذي القنبلة....هي قنبلة صوتية...ولما تستخدمينها لازم تتاكدين انج حاطّه سدادات الاذن....ولا ترا عادي تستوين صمخاا...! وتستخدم لـ تضليل العدوو...


رفعت حواجبي بتعجّب..!


كمّلت : وهذي قنبلة دخآنية..اكثر شي تنفع فـ حالات الهرب.....وو هذي قنبلة..........


...


و طوووول الليل وشهرزاد تشرح لي..

وانا اسمع لها بتركيز...

وامل بداخلي بدا يكبر...ويقولي ان موعد حرّيتي قرّب...!



،


مرّ يومين وشهرزاد عندي...

أغلب الوقت تكون هي برا....تدوّر ع سليمان...

اما انا ...مارحت للنادي ولا ييت صوبه..

.

ابراهيم ويوسف شكلهم للحين ما ردّوا للنادي...ولا كيف محد سال عنّي.؟

...


ضغطت ع زر الاتصال....

هالمرة المليون اللي ادق فيها على حمد....ومايرد..او يعطيني مشغول..!


احساسي يقول انه مخبّي شي..!

..


رفعت راسي لما جفت شهرزاد جدامي و ويهها معفووس..

اكيد ما حصّلت سليمان..!


عقّت عمرها ع السرير بتعب...


قالت بغيض : الحقيير...تعبت من كثر ما أدوره...!! بس ماعلييه..خليني بس اجووفه..آآآآآآآه..بنتفه...وبطلّع حرّة هالتعب فيييييه...


ابتسمت..كل يوم تعيد نفس هالموال...ههه..


قالت وهي مغمضة عيونها : فجّوور..انا يوعآآآنة..!


وقفت بروح اسويلها اكل..

فتحت ثلاجتي الصغيرة وظهّرت بيض..

هههه ادري انها بتتحرطم عليّ...بس مب متفيجه اسوي غيره

..


بعدا ما لفّيت الساندويجة....حطيتها فـ الصينية ويا العصير..

وردّيت لها..جفتها تعاابل فونها...

حطّيت الصينية جدامها....


قالت بقلق : تدرين...!؟


يلست ع الارض قريب منها....وطالعتها اترياها تتكلم..


قالت : احسّ اني ما بجوف سامي مرة ثانية...!


استغربت....!


كمّلت : يعني بعد ما انتقم من سليمان......ماظن اجووفه....هو بس كان يساعدني ع الانتقام...وعقبها ..شغله ينتهي..!


تنهّدت بعمق....


ولمّا جافت الصينية...كشّرت : بيض مرة ثاانية....!!!


ههههههه...


قالت بمزح : ريوق وغدا وعشاا كلله بييض....ما لاعت جبدج.؟


هزيت كتوفي بـ مادري..


ضحكت بخفّة وقالت : تسلم اييدج..ع هالعشااا اللذيييذ..!


طالعتها بنصّ عين...تطنز ويا ويهها..!

عااد الله وطبييخها يسسكت..!!


.

تذكرت....! ابي ارووح عند بدووري..


كتبت لـ شهرزاد : شرااايج نروح عند بدوور..

قالت مستغربة : الحيين..!!


هزيت راسي بـ هيه..


قالت : الحين الساعه 10 ..وانا الساعه 11 برد اراقب القصر..

كتبت لها : يلااا عاااد...بنروح و ما بنطوّل...اكيد بدووري بتستانس لما تجووفج...

قالت بتفكــير :..أأأمممم...اووجي. بعد ربع ساعه بنروح...بس ما بنطوّل..ههههه ادييتها بدور..وحشتني..مع اني ادري انها ما تحبني وايد...


ابتسمت لها..



قالت باهتمام : الا تعاالي......ما كمّلتي لي سالفة بدور..!؟ قلتي ان في شخص يابها لج.....وبعدين.؟


وقفت ورحت للكبت وفتحته...وظهّرت منه ورقة...

وعطيتها شهرزاد...هالورقة هي اللي حصلتها عند الباب من الشخص اللي ياب بدور عندي..

....

لمّا قرتها....

طالعتني بصدمة : مستحيــــــل....! كل هااا صاااار لها..!!!! ابدا ما توقّعت اللي فيها بسبب اهلها....!! قلت يمكن إعاقة او شي....!!!

شو هالحقآآآرة اللي وصلت فييهم...!!! كيييف يسوون فـ ياااااهل جذي..!!!

مرت ابوها الـ***...ما خااافت ربها...!! ولا ابوها الل ما عنده رحمه....هانت عليه بنته..!! 5 سنواااات وهي محبوووسه...!! ياااالله...مافي قلوبهم رحمة..!! وامها..؟ امها وييين.؟!


كتبت : امها مطلقة..ومب من هالبلاد..

شهرزاد تنهّدت بحزن : حسبي الله عليييهم...!! يا ويييلهم من ربي..


...


بعد ربع ساعه


،


ظهرت شهرزاد قبلي..ع اساس نلتقي عند بيت قوم علي ..

..

لمّا وصلت..

جفتها هناك تترياني..

..


دقيت الباب.....وظهرت لي العمّة..

رحبّت فيني..ولما جافت شهرزاد تفاجأت..

بس رحبّت فيها..

..

دخلتنا داخل..

وو

بعد ما خذت اخباااري ..


سالتني : ما قلتلي يا ولدي...من هالقمر اللي وياك..


طالعت شهرزاد بابتسامة...


قال شهرزاد : تسلمي خالووه.....انا اخته...

تفاجأت العمّة : ماشاءالله..! ما قلتلي ان عندك اخت غير بدور..! وليش ما عرّفتنا عليها..!

ابتسمت شهرزاد : ترا انا اخته من الابوو...ومب عايشة هني..بس ييت زيارة مؤقته لاخوي..


تعجّبت العمّة...وهزّت راسها..


بعدها وقفت وقالت : اكيد تبا تجوف بدوور...! بسير ازقر سلمى تييبها..


استاذنت و راحت..


شهرزاد : حليلها...شكلها وااااايد طيبة...وتحبج..


هزيت راسي موافقة..

هييه والله...ما جد جفت اطيب عنها..!

..


سمعت صوت بدووري...

ابتسمت بشووق..


ولمّا دخلت...وقفت وفتحت ذراعي لها...

لما جافتني صررخت باسمي...ويت تركض صوبي...

حضنتها بـ لهفة..


هههه وحششتني الدوووبه..

بعّدتها عنّي...بس تعلّقت فـ رقبتي..وما طاعت تهدني..

بستها ع خدها ورفعتها..

ويلست ع الغنفة وهي فوقي..


انتبهت على سلمى اخت علي اللي واقفة عند الباب تراقبنا..

اقتربت منّا وهي تبتسم بخجل.. وراحت عند شهرزاد تسلّم عليها..


شهرزاد بابتسامة : هلااا والله..

سلمى: اهليييين..! شحااالج.؟

شهرزاد : يسرج الحاال...ومن صووبج..؟

سلمى تفحصّت ويه شهرزاد....عقب قالت : الحمدالله بخير...


لايكون عرفتها.؟


سلمى بتساؤل : انتي........المغنية شهرزاد...؟!!


عضيت ع شفايفي....اوووه..

عرفتها...!



طالعتها شهرزاد للحظاات.....عقب...


ضحكت بخفّة وقالت : حتى انتي تقوولين..!! لـهالدرجة الشبه بيني وبينها..!! لا مب انا....انا منى..اخت فارس..

سلمى بتعجّب : هيه والله وااايد تشبهينها..!! سبحان الله..! ......هلاا منى...انا سلمى ...

شهرزاد : تشرفنا..!


راحت سلمى تقعد ع الغنفة اللي مجابلتنا...

ابتسمت لـ بدوور اللي تسوولف لي...


شهرزااد : بدووور...بدّوووره....حبيبتي تعاااالي عندي...


انتبهت لها بدوور....


شهرزااد : تعااالي هنيي...


دفنت ويهها فـ حضني..


شهرزاد : شفف اللي ما تستحي سوت لي طااف..!!


مسحت ع راس بدُووري بحنان..

انتبهت للعمّة تدخل و فـايدها صينية..

وو بعدها صبّت لي جاهي وحّطته جدامي..ولـ شهرزاد بعد...


هزيت راسي بـ شكر...

شهرزاد : يسلموو خالتي..


..

جفتها يلست عدّال شهرزاد..

وو

بدت تسولف وياها وتسال وتتعرف على شهرزاد ..

وشهرزاد ما قصصرت..قالتها قصّة حياتها الوهمية...هههه..

اما انا يلست اراقب بدوور اللي تروح عند سلمى شوي وتردّ لي..

شكلها وااايد تحبها..!

..

اندمجت فـ سوالف شهرزاد والعمّة..

ابتسمت ع شكل العمّة سلوى اللي متفاعلة ويا سالفة شهرزاد...

ههههه..حليلها...ماتدري ان كله خرط ..!

..

حسيت بـفوني يهتز...

ظهّرته من جيبي...وقريت الاسم..............حمد.؟

اخيــــرا..!!

ما بغى يتصّل...رديت عليه....



،


حمد باستعجال : فجــــــــــــــــــــر.....!!


تخرررعت من صوووووته.....بسم الله شفييييه...؟؟؟؟؟


حمد يتنفس بسرعه : فجـــر انتي ويييييييين....فجر لقيييت مكااانهم....المنظمة.....بسرعه ظهرري برااا...اترياااااج...!!


وقفت بخووووف...المنظمة...!!!


انتبهت لي العمّة سلوى : هاا خييير يا ولدي....!؟


طالعت شهرزااد بتوتّر....

..

هزيت راسي للعمّة...يعني مافي شي..

وأشرّت لها ع الفون بكلم...وظهرت براا...


طرشت له مسسج " حمد شفيييييك..!!! شو اللي صاااااار !! "

ثواني ووصل لي المسج " فجر ظهررري برااااا بسرعه "

طرشت له " اناا ببيت علي.....؟! "

حمد " انا ياااي الحيين...."


عقدت حيااتي...المنظمة..!!!!!

قلبي نغزني لما سمعت اسمها...


سمعت صوت شهرزاد وراي : شو فيييج.؟ منو اللي اتصل.؟

طالعتها...وكتبت : حمد....يبااني ضرووووري.....وهو يااي الحين "

شهرزاد بقلق : لييش..في شي صااااير..!؟

كتبت بتوتر : لقى مكان المنظمة..!


فتحت عيونها متفاجأة...!


شهرزاد : حصّلهم...!!!!!


مسحت ع ويهي بتوتّر....تساندت ع الطوفة اترياا حمد...

انا قلت ان وراااه شي...!!

لا يرد لا ع اتصال ولا ع مسجاات..!

بس كييف حصّلهم..؟؟؟؟؟


...


بعد خمس دقااايق...سمعت هررن سيارة متواصل..

هذا اكييد حمد..


ظهرت العمّة وقالت متفاجأة : بتسيروون .!

شهرزاد : هيه خاالوووه...تــ...


ما سمعت باقي كلامها لانّي دخلت داخل بجووف بدُووري...

جفتها عند سلمى...


رحت لها بسرعه وحضنتها بقووة....

بعّدتها عني ..وبستها ع خدها...ومسحت ع راسها..


مادري ليش سويت جذي...!!!

يمكن لاني حسيت ان مواجهتي مع المنظمة بتبدا قريب..!

ويمكن............ماجوفها مرة ثانية...!!


وقفت لما سمعت صووت الهررررن...

جفت سلمى تطالعني باستغراب....


مسكت ايد بدوري...وعطيتها سلمى...

وحطّيت ايدي ع كتفها.......

عطييتها نظرة رجآآآآآ...............اهتمي فـ بدوووووري..!


وو


ظهرت بسرعه...

مسكت ايد شهرزاد....وو ظهرنا...


مشينا للسيارة....

انتبهت لـ حمد ينزل وياا صووبي بسرعه...


مسك ذراعي وقال باستعجااال : يلاااااا يا فجر....لازم نتحرك بسســ..


قطع كلامه لمّأ جاف شهرزااد...

وقف وطالعها متفاجىء...!!!


حمد : شهرزاااد..!!!!!!


ثواني وهو يطالعها....


عقب نزّل نظراته و قال : يلا بسسرعه ..


راح للسيارة....ونحن وراه..

..

ركبت ورا ويا شهرزاد... وو حرّك السيارة بسرعه...


لما جفته مستعيل جذي توترت اكثر..


نطقت شهرزاد : بنروح للمنظّمة ..!!؟


حمد هزّ راسه بـ هيه..


شهرزاد قالت بسرعه : لحظظظة...!!!!! مرّ ع شقّة فجر.....

حمد التفت لها : ليييييش...ماشي وقت...!!

شهرزاد باصرار : بناااخذ الاسلحة....

حمد عقد حواجبه : اي اسسلحه..!!!!!!!

شهرزاد : موو وقت الشرح...انت روح لـ شقّتها بسرعه..


حمد لفّ بقوة رايح لـ شقتي...

..

لما وقف جدامها..نزلت شهرزاد بسرعه...

دقايق وردّت ووياها شنطة الاسلحة..


وحركّ حمد.....

..


جيكّت شهرزاد على المسدسات والرصاص...

وعطتني بعض الاسلحة...

حطّيتهم فـ جيوبي...

و مسدسين خشيتهم فـ دلاغي..!


شهرزاد : عندك سلاااح..؟


حمد هزّ راسه بـ هيه..

،


بعد ما هدت انفااااسنا...

تكلّمت شهرزاد...


،



شهرزاد : حمد...


طالعها من الجامة بدون ما يرد..


شهرزاد : كيف عرفت مكانهم..؟ المنظّمة...!؟

حمد : من الشفرات...!


اووه..!! من الشفراااات..!


شهرزاد بتساؤل : شفرات..؟

حمد باختصار : شفرات تخصّ المنظمة...ومنها عرفت مكانهم...


هزت راسها متفاجأة..!


شهرزاد : انزين وكيف عرفت مكانهم من الشفرات.؟


مدّيت اييدي لـ حمد....


حمد طالعني مستغرب : شو تبين.؟

شهرزاد جاوبت عنّي : الشفرات...

حمد صدّ يطالع الشارع : بتحصلينها فـ السدّه هذي....


نقزت في السيت اللي عداله...

فتحت السدّه وظهّرت الاوراق الموجود...

شغّلت الليت ....و تصفّحتها....


شهرزاد : اشرح لناا...كيف عرفت..؟ يمكن يكون حلّك للشفرة غلط...

حمد بثقة: لا متأكد انه صح...بس في مشكلة وحدة..ولمّا اوصل بقولكم شو هي....

" سكت...عقب قال بشرح "

من خلاال هالشفرات... عرفت نظامهم فـ تنفيذ المهمّات...انا ما فكّيت كل الشفرات ..بس قدرت افهم كيف تقسيمهم للمهمّات..ووقت تنفيذها....." أشّر ع الصفحة اللي فاتحتنها " هذي مهمّات شهر نوفمبر...وبعدها شهر ديسمبر.....وجذي..كل شهر له مهماته......ومن طريقة تقسيمهم عرفت مكانهم....


شهرزاد بتساؤل : كيف..؟ مافهمت..


حمد : فـ نهاية مهمات كل شهر..يختمونها بـ رموز متشابهه...وهاللي شدّ انتباهي...

استنتجت ان بعد ما تنتهي مهمّاتهم....الاعضاء يتوجّهون لهالمكان..." اشّر لي على رمزين "


دخلت شهرزاد راسها بين الكرسيين تطالع الاوراق ودققت فـ الرموز...

الرموز هي كأس..وعليها افعى....و مثّلث...؟

 



حمد : طوفي هالصفحة...وجوفي الرمزين اللي فـ اخر الصفحة.....


قلبت الصفحة...ودققت في الرموز..


حرف الـ H و دائرة فـ وسطها نقطة...؟؟

 



حمد : الرموز اللي جفتيها...هي الوحيدة اللي تتكرر..وطوال هالاسبوع وانا ادوّرهم بعد ما عرفت حلّ هالرموز......فجر..ردّي للرمزين اللي قبل...و دققي فيهم..؟! وقوليلي رايج..


رديت للصفحة.اللي قبلها...ودققت فـيهم..

احس رمز الكاس والافعى جفته فـ مكان بس مادري وين..؟؟


شهرزاد بتفكير : هذي.....مو كأنها رمز الصيدلية.؟


هييييه....صح..!!!


حمد هزّ راسه موافق : صحيح كلامج....!

شهرزاد متفاجأة : موقعهم عند الصيدلية.!!!

حمد : تقدرين تقولين الصيدلية نفسها..!!


الصيــدلية هي موقعهم..!!! مستحيييييل..!!


شهرزاد بسرعه : انزين وهالمثلث شو يعني..؟!!

حمد : اتوقّع الصيدلية اللي موجودة فـ مثلث المدينة...." طالع فيني " ظهّري الخريطة من السدّه....


ظهرتها بسرعه...وفردتها...

جفتها خريطة تفصيلية للمدينة..


قال : وين الموقع اللي في الخريطة ع شكله مثلث..؟


دوّرت عليه بـ عيوني.....حصّلته...

أشّرت عليه...


قال : هيه ...هني المكاان....ولما بحثت....عرفت ان في صيدلية فـ هالموقع....وهي اكبر صيدلية فـ البلاد..!


اووووف..!!!!!


كمّل : اما الرمز الثاني....حرف الـ H.....هو رمز المستشفى.....والدائرة اللي وسطها نقطة....تعني مركز المدينة.....

شهرزاد قالت متفاجأة : يعني المستشفى اللي فـ وسط المدينة..!!!

حمد : صحيح...وبعد هو اكبر مستشفى موجود...والصيدلية هذي تاابعة له...!!


صدمة × صدمة..!!!

الحين هاا مخبأهم..!!!

الخبيثيــــن..!!

عرفوا يختاروا المكان الصح..! المكان اللي مستحيل حد يتوقّعهم فيه...!


حمد : اتوقّع المستشفى هو مقرهم الرئيسي..! والصيدلية هي الفرع..

شهرزاد بتأييد : هيه صح....هم عندهم فرع..

حمد التفت لها : كيف عرفتي..؟!

شهرزاد : من سامي ...

جفته عقد حواجبه و طالعني: ومنوو هاا سااامي..؟


نقلت نظري لـ شهرزاد...

واللي قالت له شهرزاد كل شي..منوو ساامي...وشو كانت تسوي الفترة الاخيرة...

وو

بعد ما خلّصت كلامها.....تفاجأنا فيه يقول بانفعال : ولييش ما قلتيييلي...!!

شهرزاد باستغراب : اقوولك شو...!!

حمد تنرفز: مب قلتلج اي شي يصير قوليلي..؟ كيف تروحين معااه بدون ما تخبريني..!!

شهرزاد ارتبكت : ممم...ماصار شي.. لما شردت من سليمان ما كنت مخططه..يعني كل شي صار بسرعه ..

حمد : حتى ولوو....كنتي ييتي عندي..مب تسيرين وياااه....!


؟؟؟؟؟؟؟!!! >> فوق رااسي..


شهرزاد عقدت حياتها : ايي عندك..! " سكتت شوي ..عقب قالت " بعدين قلتلك هو ربييع علي...وو انا واثقة فيه لانه يحاول يساعدني.....


ما علّق....بس اللي سواه ....زوّد سرعته زيادة...!!!


شفييه حمد..؟ ليش معصّب..؟

التقت نظراتي بشهرزاد اللي متفاجئة من تصرف حمد...


جفته يتنفس بعمق...يحاول يهدّي اعصابه.....!


لحظآآآت صمت...


بعدها قالت شهرزاد بهدوء : انزين نحن شو بنسوي..؟ بنهجم عليهم..؟ بنتسلل..؟ ولا شوو..؟

حمد بصوت واطي: بقوولكم كل الخطّة بس خلوونا نووصل...


ما علّقت شهرزاد....

،


طالعت في الدريشة وانا افكّر...

بقدر اجووف يوسف هناك..؟ او ابراهيم...

هل بقدر انهيهم من حيااتي كلها..؟

و شو بيستوي لنااا..؟؟!!!!

بردّ حيّه..؟ ولا بموت هنااك..!؟



،


وقف حمد السيارة في باركنات المستشفى....

وبعد ما بنّدها...


التفت لي ولـ شهرزاد....


قال بهدوء : سمعوني عدل......الحين بندخل للمستشفى...و بنبحث عن مقرهم..

شهرزاد رفعت راسها بتعجّب : مب توكّ تقول ان المستشفى هو مقرهم..؟

حمد : تريي خليني اكمّل......الاكيد انهم متخفين هني..! لكن ويين..؟ هاللي ماقدر اعرفه..! اعتقد انه تحت الارض.! ..المهم... نحن الثلاثة بنفترق...والمطلوب منّا ندوّر مدخل المقر..!


هزيت راسي بموافقة...


حمد يقول لـ شهرزاد : عطيني الشنطة اللي تحت السّيت..


رفعتها شهرزاد وناولتها حمد...

.

قال وهو يفتحها : لازم ننتبه ان محد يجوفنا او يعرفنا....وهذي اهم نقطة..


ظهّر من الشنطة اشياء للتنكر...

خذيت الاشياء بـ حماس...


ناولني حمد شنب و خشم مستعار ونظارة طبية و جلّ ومشط صغير....!

ولـ شهرزاد شعر مستعآر..وخشم..وروج ..!

.

ركّبت الخشم والشنب عليّ...ولبست النظارة...وسبّحت شعري جلّ...وفرّقته من النص....!


شغّلت الليت بجوف شكلي فـ المنظرة...


بس حمد بنّدها بسرعه : لالا..لا تشغلي اللّيت..!! بيجوفونا ونحن نتنكّر...!


اووه....نسيت...!!

طالعت شكلي من الاضاءة الخفيفة...


لااااااااا..!! هههههههههههه....مستحيييييل هاي اناا....!!

طاااالعه هنديـــة من الخاااطر..! مب هندية...الا هندي..!!


حمد : فجر ...اجوف شكلج...!؟


صديت بسرعه اطالع الدريشة..وجسمي يهتز من الضحك...


حمد : يلااا..


هزيت راسي بلاا...


قال بصرامة : يلاا فجر ما شي وقت..!


لما التفت له....

طالعني بهدووء.....ووبعدها جفت تعابير ويهه تتغيّر....وهو يحاول ما يبتسم..!!

و شهرزاد لما انتبهت لي...نقعت ضحك بصووت عاااالي..

وحمد بعدها ضحك بخفّة....

طالعتهم بنظرة..بس لما جفت اشكااالهم...ضحكت...


حمد حاطّ لحية طويلة..وحواجب كثييفة....

اما شهرزاد..

خشم كبيير فظييييييييع..!! و شعر خششن...! و رووج احمر فاااقع يلقّ حتى وهو في الظلام...هههههههه...صراحتن اشكالنا لا تُرى..!


حمد تحمحم : جذي تنكرناا تماااااام التماام..... " مدّ لي ولـ شهرزاد سمّاعة لا سلكية ع لون الجلد " وهذي عسب نتواصل...وتقولولي كل تحركاتهم اوّل بأول....واهم شي الحذر...ولا تتهوروون رجاااءً...!!!


هزيت راسي بطاعه..


حمد خذ نفس عمييق : ان شاءالله نلقاهم..! " فتح باب السيّارة " يلا بسم الله...اول ما ندخل بوابّة المستشفى بنفترق..!


نزل حمد و فـ ايده شنطه...

وبعده انا وشهرزاد...

توجّهنا لمدخل المستشفى.....ولمّا دخلنا......جفت حمد مشى وتركنا...

وبعده شهرزااد......تمّيت واقفة افكّر وين اروح...


سمعت صوت حمد من السمّاعه : شهرزاد....انتي روحي القسم الثاني....فجر...القسم الثالث...وانا الاوّل...!


تأمّلت المستشفى....وطالعت اللّوح الخضرا المعلقّة..

•الاستقبال.

•الإدارة.



القسم الثااالث......وين....؟


مشيت بروح للرسبشن بسألهم..بس لحظة...لالا...

كيف بقولهم وانا ماقدر اتكلّم..؟


اففف...... تتبعت اللّوح الموجودة....لين لقيت القسم الثالث...

•القسم 3 ( الانف والأذن والحنجرة ) .


مشيت ببطىء فيه...وانا اتفحّصه عدل..

طلّيت ع الغرف الموجودة..وغرف الدكاترة والممرضات...

وع الحمامات...وغرف العاملين...

بس مافي شي غريب..


يلست ع الكرسي..تكتفت وحطّيت ريل ع ريل....

راقبت الناس الرايحة والرّاده...يمكن في منهم اعضاء للمنظمة..!

،


مرّ الوقت وما جفت شي غريب ....كل شي عاادي...


تكلّم حمد : شهرزاد....شو الوضع عندج..خلّصتي؟

شهرزاد : للحين تماام...هيه..

حمد : اووك...فجر...خلّصتي...؟ دقّي باصبعج ع السمّاعه مرّة اذا هيه..واذا لا مرتين...واذا في شي غريب دقّي ثلاث مرات..


دقّيت مرّة...


حمد : اوك...انا بعد ما حصّلت شي في القسم الاول....الحين بروح القسم الرابع....وانتي فجر روحي السادس....وشهرزاد الخامس...


وقفت وانا اتمطط..

ومشيت بـ كسل لبرا القسم...

.

ممم ها القسم الرابع....وهااا الخامس.....وهذاا هو السـ....


وقفت اقرا اللافته اللي ع الباب..


( للموظفين فقط )


لالا مب السااادس.؟

انتبهت للوحة فـ اخر الممر مكتوب عليها القسم السادس...

هنااك القسم....

مشيت بروح له...

لحظة....يمكن في شي هني..؟


فتحت الباب بهدووء...

دخّلت راسي....

المكان مححد فيه....وو هااادي...!

فتحت الباب اكثر ودخلت....

..


نقزت لما سمعت صوت الباب يتبنّد بقووة ......آآه....من الهواا..!!

تنهّدت براحه....خررعني...


تأملت الاشياء..كلها ادوااات تنظييف...


تقدّمت..اكثر...انتبهت لـ ممر ع اليسار...من وين طلع..؟.

رحت له....بس تفاجأت....! مب ممر..هذي طووفه بس داخله شوي..!


صدّيت بطلع من هني....

لمّا فتحت الباب حسييته ثقييل شوي...عكس لما فتحته اول مرة..!

ظهرت برا....ونقزت مرة ثانية لما تنبّد الباب بقوة..!!

اففف...


لحظة لحظة...!!

في شي...!!


دخلت مرة ثانية وطالعت المكان بسرعه.....مافي ولا دريشة...!

عيل من وين ايي الهواا..؟

رحت بسرعه للممر الصغير اللي نهايته طوفة...

وتحسست الطوفة بايدي..

هالطووفه وهالممر القصير احسسه غلللط.!

حطّيت اذوني عليها

طرقت عليها بخفّه...ما طلع صوت...؟

نزّلت مستواي للارض...

وتحسسّت زاوية الطوفة..


هوااااااااااء...!!! انا احس بهوااا..!!!


وقفت بحمااس....حصّلت المدخل...!!

اكيييد هوو..!!

دزييته بقوووة....احاول افتحه..

بس ما فتح..!

رديت ع وراا..وضربت الطوفة بـ كتوفي..

اخخ..قوووي....!

كيف يفتحووونه...؟

.

ظهرت بسرعه المكان..


ووقفت عند القسم السادس..


دقّيت الماايك اكثر من مرة وبسرعه...!!


حمد تكلّم بسرعه : هاه فجر..!! حصّلتي شي..!!


دقيت المايك مرّة..


حمد : اووكي....الحين ياي....شهرزااد....تعالي القسم السادس...

شهرزاد : اووكي....!


دقااايق...وجفتهم يايين..كل واحد من صوب...

مشيت وردّيت للمكان...


لمّا دخلت....

شويه ودخل حمد...وبعده شهرزاد....


حمد همس : ويين..!؟؟


رحت للطوفة....واشّرت له ع المكان اللي يطلع منه الهوا..


نزّل مستواه.....وتحسس الهوا...بعدها وقف وتفحّص الطوفة عدل...


قال : في ممر وراها...!

شهرزاد تحمست : لقييناااه...!!


حمد ردّ لين عند الباب...و تفحّص المكان كامل...

بعدها ردّ للطوفة...


حمد بتفكير : كيف بتتحرك هالطوفة...؟؟؟


انتبه ع مفتاح المكيّف..اللي موجود قريب من هالطوفه

وو بسرعه راح عند الباب...

وردّ مرة ثانية..


قال بانتصار : هذا مفتاح الباب..!

شهرزاد : قصدك مفتاح المكيّف..؟؟؟


هزّ راسه بـ هيه..: في مفتاحين للمكيّف...هذا.....و وواحد عند الباب...فـ شو بيحتاجون لـ مفتاحين مكيّف فـ هالغرفة الصغييرة..؟


تفاجأت...! يعني ازرار المكيّف هي الرقم السري..!


فتح حمد شنطته وظهّر منها جهاز...

عقدت حواجبي...شو هاا..؟


حمد : شهرزاد راقبي برا......وفجر....تفحّصي الغرفة..يمكن في كاميرات مراقبة...


ظهرت شهرزاد....وانا تحوّطت ادوّر ع اي كاميرا...


سمعت صوت حمد يقول متفاجىء : مفتوح..؟؟


رحت له..


طالعني باستغراب : الباب مفتوح..! " تكلّم فـ اللاسلكي " شهرزاد..تعالي..


بعد ما يت شهرزاد...

ظغط ع زر تشغيل المكيّف...وو.............تحركّت الطووفة...!!!


واااااااااه...!!!! ممر سرّي...!!
طالعت فيني شهرزاد باندهاش..!!

حمد همس : انتبهوا عددددل..!! الظاهر في حد دخل قبلنا بشويه...!

طالعت الدري اللي يودّي لـ تحت....

حمد : يلا..بسم الله......لا تبتعدون ...بنكون ويا بعض...

نزلنا من الدري بشويش...
ولمّا وصلنا نصّه.....التفتنا كلنا بسرعه ع الباب اللي تبنّد...!

همس حمد يطمنّا : هو يتبنّد اوتوماتيك..

كمّلنا طريقنا لين تحت....
حصّلنا باب فاصل....

و لقيناه مفتوح..!
دخلنا بهدووء.....وو فتحت عيووووني لمّا جفت المكاان..!
كبيــــــــــــــــــــــــــر....!!
وااااااااااااااااسع...
خيآآآآآآآآآآآآآآآلــــــــــي..!!

تأمّلت الثرياااا والارضية الزجاجيةالملوّنة بانبهاار.....!
هذي منظمة الحين..؟

انتبهت لـ حمد وشهرزاد اللي انخشوا ورا واحد من الاعمدة الزجاجية اللي تلمع بالوان الطيف....

انا احلـــــــــــــم ولا شووو..!!

جفت حمد يأشّر لي..
رحت لهم بسرعه....
تحسست العامووود بانبهاااار...

همس حمد : فجر...خلّي المسدس فـ ايدج...

دخّلت ايدي فـ جيبي وظهّرته...
مسكته بـ حرص..

تحركنا بحذر من عامود لـ عاموود...
لين وصلنا عند اللفت...
حمد همس : اظن ما بيفتح الا ببطاقة..!

اووهوو....مب وقته...!!

فتح حمد شنطته وهو يقول : احموا ظهري لين ما ابطله...

ظهّر نفس الجهاز الغريب اللي جفته...
وركّبه ...جفته يتعبّث به..

قال متفاجىء : هذا بعد مفتووح..!

فتحت عيني لما ظغط الزر ببساطة وانفتح..!
هه...ونحن سوينا سالفة..!

دخلنا بسرعه...وظغط حمد زر الطابق 20...!

شهرزاد : لا..! رقم 1 اول شي..
حمد : لو لاحظتي من ارقام اللفت...ان ترتيب الطوابق تنازلي...
و الطابق 20 هو اقرب واحد لسطح الارض...وكل ما عدّينا طابق نزلنا تحت اكثر...

اووه..! انا ع بالي بنطلع فوق..؟ طلعنا نزل تحت..!

وقفنا ع جنب و ورفعنا مسدساتنا للاستعداد...
وو

انفتح باب اللفت....

حمد طلّ براسه شوي...وو عقبها ظهر بهدوء وهو مصوّب المسدس جدام..

ييت بظهر...

حمد بهمس : لا..تموا دااخل...لين ما اعطيكم الاشارة..

حطيت ريولي امنع الباب يتبنّد....
استغربت من هدوووووووووء المكاان..!!
وليش مافي حد..؟

شهرزاد بحيرة : احس في شي غريب..

هزّيت راسي موافقتها..
.
ردّ لنا حمد بعد عشر دقايق تقريبا..!
دخل بسرعه وضغط زر الطابق 19...

سالته شهرزاد : شو كان الوضع..؟
حمد خذ نفس..عقب قال : مافي ولا حد..! المكان خااااالي...!

احس فيييي شي مب طبيعي..!
من دخلنا ما تصادفنا مع اي حد..

وصلنا الطابق 19...وظهرت شهرزاد تستكشفه...
ولمّا ردّت....هزّت راسها بالنفي...!

عقدت حواجبي وانا اطالع حمد....واللي واضحه فـ ويهه الحيرة..!
ونفس الحالة مع الطابق 18 و17 و16..!!!!!

ضغطت زر الطابق 15 بنفااذ صبر..!!
معقولة مب هذا مقرهم..؟؟؟؟

جفت شهرزاد تهز ريولها بتوتّر...وحمد حاط ايده تحت ذقنه ويفكّر بعمق..
الوضع مشكووك فيه..

لما سمعت الباب ينفتح..نزّلت المسدس بتكاسل...
الحين دوري استكشف...
.
فتحت عيوووني مصدوومة لمّا جفت شخص وااقف يطالعنا باستغرااب...

ماترييته يستوعب ضربته ببكس ع ويهه..
سحبته بسرعه لداخل اللفت....وبنّد حمد الباب....
مسك ويهه بألم....مسكت راسه وضربته مرة ثانية...
بس ما اغمى عليه......رفسسته بقوة فـ بطنه...
جفت عيونه تتقلب....شكله بيفقد وعيه...بس يباله ضربه اخيرة..

حمد قال : ترييي...! لا تخليه يفقد وعيه...نبي منه معلومات ....." فتح باب اللفت " بتحقق اذا في حد غيره وبردّ....
شهرزاد قالت بسرعه : بيي ويااك.....

فتح حلجه بيرفض....بس قاطعته شهرزاد لما تجاوزته...
هزّ راسه...ومشى وراها...
.
حطّيت شنطة حمد ع الباب عسب ما يتبنّد...
واقتربت من الريّال...
مسكته من ياقته بعنف..وخليته غصب يقعد...
سمعته يأنّ بالم...وشكله مدوّخ ع الاخر ومب مركّز....

عطيته كفف قوي ع ويهه ...!

صحصح ياا باابا..!!
فتح عيونه وهو يتنفّس بصعووبة...فتح حلجه بيقول شي....بس ماقدر
و ردّ يغمّض بتعب....

اقوووولك افتحها......
استلمته مرة ثانية...وعطيته كفووف ع ويهه...
شويه وبديت اكفخه من خاطري..
ظهرت كل حرتي فيه...

،

ردّ حمد وتفاجىء لما جافني... قال : بسسس!! فجــــر...شو تسوييييين..؟؟؟؟؟؟
ضحكت شهرزاد بخفّه : يمكن تخيلته يوسف ولا ابراهيم وطلّعت حرتها فـ هالمسكين...

بعّدت عنّه لما اقترب حمد...
مسك حمد ذراع الريّال.....وسحبه لـبرا اللفت...

حمد : تعاالوا...بنستجوبه...
ظهرنا من اللفت..
ويلسنا ع الارض قرب الريّال...

.
وبعد محاولات من حمد عسب يتكلّم....نطق اخيرا بصعوبة....
طلع مسكين صدق...!
وهو واحد من العمّال اللي يشتغلون في المقر..لالا مب مسكين..يستاهل ههه
ولمّا ساله حمد ليش المقرّ فاضي...!!
صعقنا جوآآآبه..!!!
.
.
.
تم اخلاء المقرّ قبل ساعه..!!!!
كييييييييف....وليييييييييش...!! وشمعنى الحييييييييييييييييين....!!!
جفت شهرزاد اللي تغيرت ملامحها 180 درجة..!

والصصدمة الثاانية....!
ان المقر هذاا بيختفي من الوجووووود...!

وقفت من الصصدمة....كييف بيختفي.؟ بينفجر..!؟
والمستشفى..؟ والناااااااس..؟

بس تفاجأنا اكثر لمّا قالنا عن تقنية الانفجار الخاصّة بالمنظمة..!

" بينفجر المقرّ بهدوووء..وبدون ما يحدث اي اهتزاز...او صوت..او تأثير....وكأن حد سواله ( Delete ) من العالم...! وما بيبقى له اي اثر ابدا..! "
حمد سأله باستعجال عن الطابق اللي يخص رئيسهم...
ولمّا عرفنا انه الطابق رقم 1..!

وقف حمد بعد ما ربّت ع كتف العامل وقال : انت اشررد من هنــي...ونحن بنتصرّف...!

ولمّا ركبنا اللفت.....همس الريّال بشي جدّد الامل فيينا...!
( مقرّ المنظمة الرئيسي انتقل للمقر الفرعي....)

ابتسمت بفررح....الحمدالله...!! الحمدالله..!!
ضغطنا ع الزرّ رقم 1..
و نزلنا لاعماق الارض للطآبق الاخير..!

،

وو انفتح اللّفت.... 
انبهرنا بالمكآآآن....!!
تقدّمنا ونحن نطالع بدهششة....

غرفة كبييييييييييييييرة ودائرية..وو من زجآآآآآج شفاااااااااف..!!
وتتوسطها طاااولة كبيرة...
لالا مب طااولة..!
هذا حووض سمك..!!
وخلف هالطآوله محآآآرة...كرسي..!
واااااااه.....!!!!!
وفوق الطاولة كمبيووتر كبير من زجآآآآج...!!
كمبيووتر شفّاااف..؟؟!!!!!

رحت اتحسس الاعمدة اللي تدور داخلها انواع واشكال من الاسمااك الملوّنة.. 
هالمكاان ولا حتى فـ الخيااال..!!
رووعه....رووووووعه...!!

انا مب مصدقة كل اللي اجووفه...! شو هالمكاان ومن وين طلع لناا..!!
شي خيآآآآلـي..!!

وااااااه..يجننن ....جفت شهرزاد منبهرة شرااااتي......!!!

حمد اللي راح عند الكمبيوتر قال بتوتّر : العد التنازلي للتدمير الذاتي...!!

استوعبت فـ الوضع اللي نحن فيه....ورحت له انا وشهرزاد...
طالعت الشاشّة والعدّ التنازلي ... 
باقي نصّ ساعه لنا..!

حمد قعد يتعبّث فـ الكمبيوتر...
..
تخيّلت لو ما قدرنا نظهر..!!
معقولة ننمسسح عن الوجوود..؟ من دون لحد يدري عنّا..؟ 
لالا بسسم الله....

انتبهت لصور الاشخاص ع شاشة الكمبيوتر....

حمد همس : أعضاء المنظمة..!

طالعت الصور باهتماام...
صورة الاعضااء ومعلوماات عنهم....
أغلبهم اجاانب..؟؟
..
بققت عيني لمّا جفت سلييماان...
بسرعه رفعت راسي ابي اجوف ردّة فعل شهرزاد...
بس لقييتها تتعبّث فـ مكتبة زجآجية فـ اخر الغرفة..!

ولمّا جفت صوورة ابراهيم..
أشّرت لـ حمد عليه..

حمد بهمس : عرفته...

طالعت صورته بحقد كبييير....
ياااايتنك....اصببر عليّ بس...

انتبهت بعد لصورة ستيفن.....وأعلى الصورة شريط احمر مكتوب عليه رقم 5: ديفيد..؟
منوو هاا..؟ مب اسمه ستييفن مب ديفيد..؟

وو بعدها صورة...يوسسف..! كشّررت لمّا جفته...
و شريط احمر بعد ومكتوب رقم 4: فآرس..!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

عقدت حواجبي....شوو فاارس..؟؟؟؟
اسمه..؟ ولا اسمي..؟ ولا شووو.؟؟؟؟؟؟؟
هزّيت كتوف حمد انبهه....

قال بحيرة : مب هاا يوسف.؟

هزّيت راسي بتأكييد...
..
بعّدت عن حمد وتساندت ع وحدة من الاعمدة...
انا مب فاهمة شي..
حدّي محتاارة..!
فارس.؟ يمكن يقصدون ان يوسف مهمّته هي انا..! وستيفن واحد اسمه ديفيد..!؟
بس ليش ابراهيم وسليمان اسماءهم ما تغيّرت..؟
ليش ما كتبوا لـ سليمان شهرزاد..؟ وابراهيم..... فارس..؟
اففف...!
انتبهت لـ شهرزاد تتفحّص شي ع الارض...
ولمّا خذته....شهقت بخفّة...؟؟

ييت بروح لها....بس قال حمد باستعجال : تعاااالو هنيي...

رحت له بسسرعه انا وشهرزاد...

قال بقهر : ماااقدرت اوقف العدّ التنازلي...لازم نظهر من هنيي..." سكت شوي ..عقب قال بغموض " في حد تسلل للمنظمة واخترق نظامهم..!!

تسلل..؟

كمّل : ولهالسبب نقلوا مقرهم واختفوا من هنيي...." رفع حواجبه " وها تفسير لما لقينا الباب مفتوح واللفت بعد....وو...البيانات هذي..!

أشّر ع الكمبيوتر....
تفاجأت..! منوو اللي ممكن يتسلل المنظمة...ويخترق نظامها بسهولة.؟
و اجبر المنظمة تمحي هالمكان من الوجود...!!
..
معقولة الشررطة..! عرفت عنهم..؟ واضطروا يظهرون من هني.!
انزين الشرطة تدري انه المكان بينفجر.؟

قطعت افكار لما همست شهرزاد بصوت مرتجف : سـ...سآآمي...!!


التفنا لها....

شهرزاد : سـ..ـامي كان هنييي......!!! اكيــ...د هو اللي ...اخترق....نظآمهم...!! و عرف عن مقرهم...!

مدّت كفها بارتجاف ...وجفت ساعه..

بلعت ريجها وقالت : هــ..ـذي...ساعته...

تفآجأت..!!! معقوووووووولة...!! سآآمي هو اللي اخترق نظااامهم..!!
انتبهت لـ حمد اللي متفاجىء شراتي..

غمّضت عيونها شهرزاد : عسب جي ما كان يرد ع اتصالاتي..!! ما كان يباني اعرف...." عضّت ع شفاتها " والله ما بسآآآآآآمح نفسسي لو صار له شي......بكون انا السبب....انااااااا.....!! انا اللي تركته....

حطّيت ايدي ع كتفها اهدّيها....ان شاءالله انه بخييير..!

فتحت عيونها فجأة وقالت بأمل : يمكن راح يلحقهم..!!! لالا ....اكييد سامي بيروح هنااك....عسب يظهّر التوأم..!!

فتحت عيوووني ع الاخر...!!
مريووووووووووووووووووووووووووووووووووم....!!
هناااااك......!!!! كييف نسيييييتها....!!
المنظمّة كلهم مجتمعيين هناااك..!!
لااااااا....لا ياااااااااارب ما يصير لها شي..!!

شهرزاد ركضت للفت : يلااا ماااااشي وقت....بنرووووح قبل ما يصير لـ سامي شي.....!!!!

راح وراها حمد...ومسكها من ايدها...

حمد : تريي..!! لا تستعيليييين.....بـ..
قاطعته شهرزاد : لا ما بتريااا.....ابي ارووح هنااك بسسرعه...
حمد شدّ ع ايدها : شهرزاد افهميني....!!! هم هناك ...اجتمعوا...!! لازم نحذر اكثر...ونفكّر بـ هدوووووووء...
شهرزاد بنفاذ صبر : انت اللي افهمني..!! اقووولك ساامي اكيد هنااك....وو.....خااايفة يكون صار له شي..

تجاهلته وكمّلت رايحه للفت..
جفت حمد يعضّ شفااته...

رحت له..وربّت ع كتفه...
طالعني...عقب تنهّد وقال : بنتوجّه لمقرهم الفرعي....!

ردّ ياخذ اغراضه وراح للفت بهدووء...
مشيت وراه بسرعه..
كانت شهرزاد تتريانا...ومبيّن عليها التوتر والقلق...
ولمّا دخلنا ضغطت الزر بسرعه...

،

قدرنا نظهر من المقرّ الرئيسي او بالاصح المستشفى بسـلام...
صراحتن مب واثقة من العامل اللي قال ان الانفجار ما بيأثّر ع المستشفى.!
هم بلا قلوب ..فـ ما بتفرق وياهم اذا ماتوا الناس اللي فيه.؟
مادري ليش حمد واثق من كلام العامل..؟

سرّعت بخطواتي لما جفتهم ابتعدوا عنّي...
وو
ركبنا السيارة متوجّهين للمواجهة الكبرى........ضد المنظمة..!


//

مريــــــــــم

،

صلبت ظهري وشبكت ايدي فوق طاولة الاجتماعات احاول اتظاهر بالثقة....!
وريولي من تحت ترتجف من اللي اسمعه منهم..!!
طالعت ريم ابيها تتفاعل وياي..
جفتها حاطه ايدها ع خدها بملل.....مادري من صدقها هذي ولا تتظاهر بلا مبالاة..؟ وتسوي روحها ما تسمع شي..

طالعت الاشخاص الواااايدين الملتفين حول الطاولة ويطالعون الشخص 
اللي حصل على ترقية من المنظمة...وصار العميل 9..!
وبعد هالاجتماع بيبدا الاحتفال بمناسبة ترقيته وترقية شخص ثاني بعدني ماعرفت منو هو..؟
اول ما تكلّم عن مشروعه عرفته على طول....هذا الحقير اللي خذ شهرزاد...

،

سليمـــــان بغرور : وهاا المشروع هو سبب نجآآآحي....و من خلااله بنقدر نسيطر ع مجال الفن....
تكلم شخص بتأييد : مشروع جميل جدا..!! وبسببه بـ نوصل للقمة بأسرع وقت....
شخص ثاني : فكرة المشروع رائعه جدا..! محد ابتكرها قبلك.!
شخص ثالث : انزين....في مشكلة...انت قلتلي خذت بنية من اهلها وهددتها و رضخت لك....لكن مب بسهولة بنقدر نحصّل شراتها..!
سليمان : بالعكس بنقدر من القرى الفقير او دور الايتام... القرى نقدر نغريهم بالفلوس...و دور الايتام نتبنى منهم..! انا ما انكر اني واجهت صعوبة معاها...بس في النهاية قدرت اروّضها...!

كشّرت بويهي.....صدق حقير..!
،

بعد ما انتهى من اجابة اسالتهم....يلس مكانه وهو رافع خشمه بغروور...!

تكلّم اللي يترأس الطاولة : العميل 10...ابراهيم...الـ... مدير نادي الصقر..!

وقف الريّال بـ فخر...ووقف في النص..
لمّا جفته..!! حسي تبالهوا يختفي من هالغرفة...!!
هذااا الحقيييييييييييير...!! هذا اللي خطف فجر وخلااها ولد.....!!
طالعته بحقد كبيـــــــــــــــــر....!!
،
بعد ما شكرهم...وشكر المدير ع الترقية و اللي محد يدري هل هو موجود ويانا او لا...؟

بدا يششرح مشروعه الناجح ع قولته...واللي من خلاله بيقدرون يسيطرون ع مجال الرياضة..!!

قريت الخطط اللي استخدمها فـ مشروعه....هرمونات...تدريبات مكثّفة..تمرينات للعضلات..الخ..
كل كلمة اسمعها منه احسها خناجر فـ صدري..!!
كل هذا سوّاااه فـ فجر ..!!

ما حسيت بنفسي وانا اتنفس بصوت عاالي وبغضب..!
كل تفكير صار كيف اذبح هالوحش اللي واقف بغرور...ويتكلّم بفخر عن جريمته..!؟؟

واللي غاااضني اكثر لما قال " اخترتها بنت لانها ضعييفة...واقدر اتحكّم فيها...اما لو كان ولد...فاحتمال كبير يتمرّد عليّ..! وما يهتم بتهديداتي نفس لاعبين فريقي..."

نزلت راسي وانا مغمضة.....قمّة في الحقاارة والدناءة...!

،

وبعد ما انتهى من اجوبة الاسئلة.....ردّ يقعد ع كرسيّه والبسمة شاااقة حلجه...!
يعلللها اخر ابتسااامة لك...!

تحمحم اللي مترأس الطاولة : قبل ما نبدا الاحتفال....ونعلن عن ترقية العميلين 9 و 10 رسمياً....بنتكلّم عن شريكات العميلين 7و8.....وبما ان هالمقر بيصير ملك للعميلين 9 و10 .....فـ بينضمّن رسميا لـ هالمقر....كـ مساعدات...

تكلّم واحد منهم : والاجراءات..؟ ولا وحده منهن اتخذت اجراءات المنظمة الاجبارية..!
قال مترأس الطاولة : انا مستحيل اعيّن ان شخص من دون ما اتأكد منه ومن اخلااصه ....الفترة الاخيرة كانن تحت مراقبة مشددة...و مابدر منهن اي تصرّف يسىء للمنظمة..فـ بعينهن مساعدات مؤقتا وبعد ما يتخذن الاجراءات...بيعينهن شريكات في المهام مع العميلين...

ابتسم الجميع برضى..!!
جمييييييل جدا..!!!!
كل هذا ونحن مالنا اي كلمة او رأي...

طالعت ريم بغيض....جفتها نفس حالتها.....!
هالمرة صدق كان خاطري اكفخها ..!

سليمان تكلّم وعليه ابتسامة خبيثة..: انا عندي اقتراح ثاني..!
قال مترأس الطاولة : تفضّل..!
سليمان وهو يطالع فينا : ابي اطبّق مشروعي ع وحدة منهن...والثانية لـ ابراهيم يطبّق عليها مشروعه..!

هنــي اختفى البرووود اللي اصطنعته....
فتحت عيوني ع الآآآآخر...!!!
هذا مب صااااااااااحي ابدا..!!
انا احوّل لـ ولد..!! اتحوّل لـ رقآصّة..!
مستحيـــــــــــــــــــل..!!
لو يموووووت....
ضربت ايدي بقوة ع الطاولة لاشعورياً...

الكل التفت لــي.....تنفست بغيض....منوووو انتوا عسب تحددون مصيري.؟
فتحت حلجي بصررخ عليهم....

بس تكلمّت ريم وهو تتثاوب : اووه..!! نحن...؟؟

طالعتهم هي بغبااء...عقب ضحكت بخفّة : هههههه تخيلي مريوم شكلنا ونحن نلعب كورة..؟ هههه مستحييل..!! انا ماعرف امشي خطوتين فيها..!! هههههه ولا نصير مغنيّات بعد ! لالا...هو شكله ما سمع اصواتنا الشنييعه...؟؟ اتخيّل اشكالنا.....يالله..!! شي مستحيـــــــــــــــــــــــــل..!!

وتمّت تضحك وهي تتخيّل...
تنهّدت براحه...وارخيت نفسي فـ الكرسي..
وردّيت امثّل البرود..

ابتسم سليمان بهدوء : وهذا هو سبب نجاح مشروعنا...! نقدر نخلّي المستحيل حقيقة..!
ريم حركت ايده بلامبلاة : نحن غير المسدسات والطيارات وهالسوالف ما ننفع..!
قاطعهم اللي مترأس الطاولة : هالموضوع عقب بنتناقش فيه بجدّية.." وقف " والآن..أعلن رسميا باسمي وباسم المنظمة ابتداء الاحتفال...بمناسبة ترقية ابراهيم الـ....وسليمان الـ...الى عُملاء في منظمتنا السامية...!

وقفوا كلهم بحماس وصفقوا وباركوا لهم....

وقفت بغيض...ضربت ريولي في الارض بقهر...
ترييتهم يخلصون تبريكاتهم ويذلفون لقاعة الاحتفالات..

ومع اصواتهم وضحكاتهم....انطلقت صفارة انذار قوييية..!!
وضوء احممر انتشر فـ المكان ينذر بالخطر...

مست ريم من ايدها وتصنّمنا مكانا....
بسسم الله شو صاااار..!!

جفتهم كلهم متيبسن بـ مكانهم....

سأل واحد منهم فـاللاسلكي : شو اللي صااااار..!!!
تفاجأنا بالاجابة اللي اربكتهم كلهم " المقر الرئيسي تم اكتشافه....وكل اعضائه متواجدين هنا حالياً........وو تم اختراق النظام في هذا المقر (د) ودخول بعض من المتسللين مجهولي الهوية...ويحاولون الآن تعطيل النظام كلياً "

لحظآآت صمت الكل فيها يحاول يستوعب اللي سمعووه..!!
بعدها ارتفعت اصوااتهم واشتد جداالهم..

طالعت ريم بحمااس....منوو اللي تسللوا للمنظمة..!!
يمكن الشررطة.!؟
شقيت حلجي من الونااسة...
الحمدالله....!!

قاطعنا صوت من اللاسلكي تكلّم بسرعه " شخص عطّل الانظمة كلها..وكاميرات المراقبة ما تشتغل الحين....( قاطعه صوت ثاني قال بحدّة ) على الجمييع الاستعدااااااد المنظمة تتعرض لمؤامرة من بعض المتسللين....اكرر...على الجميع الاستعداد..والقضاء على المتسللين "

سليمان ارتبك : متسللين..!!
تكلم اللي كان مترأسهم بغموض : اول مرة تصير فـ تاريخ المنظمة.! اختراق المقر الرئيسي اولا..! وبعدها الفرع " د "...! وتعطيل الانظمة كلها..! كيف عرفوا مواقعنا..؟
قال واحد منهم بلا مبالاة : مستحيل يطلعون من هني احياء..!
ضحك ابراهيم مع ان ضحكته مب فـ وقتها وقال : خلوونا منهم..الباقي بيتصرّفون....ونحن بنكمّل احتفالنا..

طالعته وانا رافعه حواجبي..طع هالمتفيييج..!
كيف بيحتفل و صوت الانذار يصمّخ...والاضاءة الحمرا تحوّل بالعيون..؟

محد عطااه ساالفه...

قال واحد منهم : خلونا نلقاهم بسرعه قبل ما يعصّب الرئيس..

كلهم وافقوا ع رأيه..

كمّل : بنروح مخزن الاسلحة..وبنتسلّح اكثر وبعدها بنبدا في الهجوم عليهم..

مشى ابراهيم بثقة وفتح الباب وظهر منه ومشوا بيلحقوونه...
بسسس..
استوقفتهم طلقة رصاااص..!!!
وو
صرخة ابراهيم..!

الكل تراجع للداخل....وقدر ابراهيم يدخل قبل ما يبندون الباب...

،

يلس ع الارض وهو يصرخ بالم..
خففت...!
ذكرتي الطلقة لمّا قتلتهم....

تشبّثت فـ ريم اكثر وانا ابلع ريجي..

ريم همست : ما ماات....يت الرصاصة فـ ذراعه..!

قال واحد منهم بصرامة : استعدوا...استخدموا مسدساتكم الحالية لين ما نتمكّن الوصول للمخزن.......الحين بنواجههم....

جفته يستعد يفتح الباب...
شدّيت ريم..وانخشينا تحت الطاولة الكبيرة...
ضمّيت ريولي وانا اراقب ريولهم ..

سمعت الباب يفتح بهدوء...
وهم واقفين ع الجنب مستعدين..
وبعد ما انفتح الباب كامل..
.
.
.
هدوووووء.!
ما سمعنا اي صوت...يمكن راحوا..؟

لكن الهدووء هذا ما دااام.....ثواني واقتحموا غرفة الاجتماعاااات..!!

صرخت ريم بس بسرعه حطّيت ايدي ع حلجها...
سمعنا صراخ وحششرة....
لالا مب اقتحموا..!
هو واحد بس اللي اقتحم..!!!!!!!!!!!!!!
نزّلت راسي ابي اجووفه....
مقنّع..؟!!!! منووو هذاا..؟
بسس هيئته اعرفها..! هذاا...مب.!..هيييه....اللي خذ بدوووووري..!!
..
لمّا سمعت صوت الطلقات....حطّيت راسي ع ركبي وسدّيت اذوني بايدي...وغمضت عيوني بقووة....
..
مادري كم مرر من الوقت وانا ع وضعيتي هذي...كنت احسّ فـ ريم تهزني بـعنف..
بس ما رفعت راسي ولا بعّدت ايدي...ما ابي اسمع ولا شي...

ريم بعّدت ايدي بقوووة......وقدرت اسمع صوت شهقاتي العالية..!

ريم بخووف شديد : مريوم....قومي بنشرد....رااحوا...مريووم قوووومي...

رفعت رااسي...ما لحقت اتأمل المكان لان ريم سحبتني من تحت الطاولة...
مسكت ايدها...حسيتها ترتجف...
وو
عرفت السبب..!!

ابراهيم.....و سليمان......مرتميين ع الارض..!
لا..

مقتـــووليـــــــــــــــــــن..!

كتمت انفاااااسي لما جفتهم والدم حوولهم....
ما بعّدت عيوني عنهم......لاني ما قدرت ابعّدها...
..

مسكت ريم ويهي بايد ترتجف...وخلتني اطالعها..وابّعد نظراتي عنهم...

قالت تحاول تتصنع القوة : مريوووم.....هذي فرصتنا....انظمتهم تعطّلت...بناخذ العم عزيز والباقي وبنشرد........مريوم الله يخليييج ....خليييج قوووية...لا تضعفيين الحييينة...

فرصتنا.؟
بنطلع من هالجحيييم للابد..؟
من هالعذااب والخووف.؟

هزّيت راسي لها موافقة..
خذت نفس عمييييييييق.......لا تكونين ضعيفة يا مريم...
هي يمكن تكون اول فرصة واخرها..
واذا راحت عليييج..
يااا بتموتين هني...او بتصيرين مجرمة نفسهم....
..
لا..انا بظهر من هنيي......اناا قووية وبوقف فـ ويههم كلهم...
شدّيت ع ايد مريوم....ومشيت بدون ما اطالع جثثهم..
..
ولمّا وصلنا للباب...سمعت همس..!
صدّيت اطالع الجثث..
جفت سليمان يتحرّك ويحاول يتكلّم..!!!!!
ما مااااااات..!

ريم بسرعه ظهّرت مسدسها اللي خاشتنه احتياط...
مسكت ايدها بسرعه همست : لا تقتلييييينه.!!
ريم بلعت ريجها : بس هو اكيد سمعني لما قلت بشرد..
قلت باستعجال : خلييينا نرووح بسسرعه...ماشي وقت..!!

نقزنا لما سمعنا صوت طلقات بعييدة..!!

مسكت ايد ريم وركضت بسرعه همست لـ ريم : هذا اللي خذ بدوووري...!
قالت ريم متفاجأة : اللي هجم عليهم..!!
قلت ونحن ننزل من الدري : هييه..عرفته من هيئته....واظن هو اللي عطّل انظمتهم كلها..
شهقت ريم : برووحه..!! يمكن يصير له شي..

ما ردّيت عليها....بس انا مطمنة علييه...ما بيقتحم المكان اللي وهو مخطط قبل..!

دخل السجن اللي تحت.....وبسسرعه حررناهم كلهم...!



//



شهــــــــــــــرزاد



،

في السيارة كنت طول الوقت اهزّ ريولي بتووتر...
وساعته بايدي..

انا اعرف ساامي...متهووووور لاقصى درجة...!
مادري ليش احس بتأنيب الضمير...لاني انا السبب اللي دفعه يواجه المنظمه..
هو يقول ان له اسبابه الخاصة...
ويمكن يكون السبب هو انا.!

انتبهت لنظرات حمد فـ المنظرة...
ماهتميييت له.....انا مادري شفيييه..!!
بعديييين بتفااااهم معاااه..

،

وصلنا للمنظمة.....ولو قلتلكم ان نحن تسللنا للداخل بكل سهوووووولة ما بتصدقون..!
مب عشان حمد واساليبه.!
لا..
لانه انظمة المقرّ معطّلة كلهـــــــــــــــا..!
تسللنا والاضواء الحمرا تغطّي المقر..
وصوت الانذار اللي يهزّ المكان..

مسكت قلبي بخوووف......هذا ساامي اكييد...
اكتشفووه..عرفوا انه تسلل.!!

همست بخوووف : ساااامي هنـــي...بيمسكوووونه....!! بيقتلوووووه....
حمد قال بشك ّ : اذا هو تسلل مرة هني...فـ اكيد تسلل مرة ثانية وهو اللي خرّب انظمتهم كلها..

فتحت باب الغرفة اللي منخشين فيها وقلت : انا برووح ادووره..

مسكني حمد بسرعه وقال : شهرزاد خليييييج هااادية ولا بيعرفون مكانا.....نحن كلنا بندوره معاج..
هزّيت راسي بالرفض : حمد لو افترقنا انت وفجر تدورون وانا ادور ....بتكون فرصة نلاقيه اكبر....
حمد بنفاذ صبر : فهميني كيف اخلييج تروحين برووحج.؟
خذت نفس طويل وقلت : حمد انا مب ياهل ..واقدر اتصرّف..وو..
قاطعني : هالكلام ما يمشي معااي....تخيلي لو صار لج شي..؟
قلت : حمد سواءً صار لي الحين ولا بعدين...ما يهمني شي....كل اللي يهمني هو انتقااامي لاهلي ولـ نفسي ولـ كل الناااس...
صرخ عليّ ولاول مرة : بسس انا يهمني..!!!
مافهمته...بس ماعيبني لما صرخ قلت بنزفزه : حمد مب وقت الصراخ الحين....

مسح ع ويهه يهدّي نفسسه......عقب قال بنبرة ما عرفتها بس مادري ليش حسيتها يأس : تبين تروحين لـ سامي..؟

تأّمّلت ويهه ع هالاضاءة الحمرا ابي اعرف شو يبا بالظبط..؟

واخيرا قلت : هيـــــــــه....
تنهّدت ونزل عيونه : خـلاص....روحـ...روحي له....!

تفأجأت ...اصلا كنت بستلم وبروح وياه لو اجبرني...
بس هو واافق...

ابتسمت له بـ شكر...
صدّيت عنه...وو سمعته يكلّم حد فـ اللاسلكي...

..
فتحت الباب وركضت براا....

،

تنقّلت بين الاماكن بهدووء....
الطابق هذا هاااااادي ومافيه حد..
او يمكن ماسمعت اي صوت بسبب صفارة الانذار.؟

،
طلعت للطابق اللي فوق...هذا المقرّ عكس المقر الرئيسي....الطوابق تبدا من تحت لين فوق...
..
بعد ما صعدت لين فوق ..

جفت كم شخص يركضون....وانخشيت بسرعه فـ الزاوية..
ولما راحوا..
تحركت وفتحت الابواب بحذر....
مافي حد....
وين بيكونون.؟

،

بعد ما فتّشت الطابق هذا...رحت للطابق اللي بعده..
جفته معفوووووس....وفيه آثااار طلقاات نارية..!

مشيت بحذر اكثر..
ماجفت حد ....
انتبهت لـباب كبيير شوي ومفتووح بالكامل...
لما اقتربت منه..
انتبهت لاثار دم عليه وع الارض..
..
مسكت مسدسي عدل..
ودخلت ع اطراف اصابعي...
لمحت شي طايح ع الارض..
لما دخلت الغرفة الكبيرة...
عرفت انها جثّة..!!

تفاجأت..ولا عمري جفت جثّة....!
انقبض قلبي فجأة من مجرد فكرة ان هذي جثّة سامي...!!!!

اقتربت وانا حابسة انفاااسي.....
يااارب مب هوو...يااااااااارب....

لمّا جفته....شهقت....!!
ابــراااهيم....!!!!!
مآآت..!!

ابتعدت عنه بسرعه..
كيف مااات...ومنو قتله..!!

صدّيت بظهر..برد عن حمد....بقوله عن اللي جفته...
..
سمعت صوت همهمة..!؟
وقفت اتأكد...
لفت انتباهي شي طايح في الجهة المقابلة من الطاولة الطويلة..

صوّبت فوهة المسدس عليه....وتقدّمت منه.....
جفته من بعييد...جثّة طاايحة و الويه مغطيه الدم....

انتفضت لما سمعت الصوت وجفت ايد الجثّة تتحرك شوي...
مب ميّت....!!

مااادري اشررد ولا اقتله...!!
..
اقتربت منه اكثر....

وو

تيبّست فـ مكــــــــــــــــاني....لما عرفته.....
هذا هوو.....اللي دورته ايااااام....وخططت له شهوور...
اللي قتل امي وابوي...اللي حرمني من خواني....وحرمني من الحريّة...
طاااايح جدامي والدم يغطيه...

اقتربت اكثر ونزّلت لمستواه..
طالعته بأسف على حاااالته....
يتألّم..؟ يتعذّب..؟ هذا ولا شي....ولاشي من اللي ذوّقته انت للناس...!

جفته يحاول يتكلّم...

مادري ليش فهمت انه يتريا منّي ( رصاصة رحمه ) تخلّصه من هالالـم...!

حاول يرفع صوته عسب اسمعه : شهـــ......

تنهّدت وانا اطاالعه تمنيت الرصاصة اللي صابته تكون منّي...
ابتسمت بسخرية.....سبحان الله مامات منها..!
يمكن يترياني انا اموته..؟

رفعت ايدي...وجّهت فوهة المسدس فـ نص جبينه...

قلت له : من كان يتخيّل اني فـ يوم الايام اوجّه المسدس فـ ويهك.؟
سليمان بصعوبة : شهـ.......ر...زااااد.....
كمّلت بسخرية : لالا تتوقّع ارحمك..! انت بالذااات اللي لا يمكن ارحمه...

نطق اسمي مرة ثانية..

قلت بالم ممزوج بحقد : جفت...! جفت نهااايتك كيف..؟ شو استفدت لما قتلتهم.؟ لما حرمتني منهم..؟ عذبتني معااك..؟
سليمان : امـ...ابوـ.................السـ...جن.......

عضيت ع شفاتي بغيض...وظغطت ع الزناااد....

قلت بقسووة : كان ودّي اقطعك.. قطعة قطعة...واعطيها للكلاب....وهذا شوي علييك يالحقير....بسس....للاسف ماعندي وقت لـ....

قطعت كلامي لمّا سمعت صوت طلقااات..

وقفت بسسرعه...ساااامي....!!!
طالعت فـ سليمان....

رفسته بغيض وقلت : خلييييك تعييش العذااب قبل ما تموت...ذوووق الالــم ولو مرة فـ حيااتك.....!

وتركته وانا اركض برااا...
هه...خلله يمووت ببطىء..!
...
وقفت احاول اركّز من وين تيي الطلقاات....؟
من فوووق..!!

ركضت لـ فووووق وانا اهمس باسمه..
يااااارب احميييه..ياااارب ارجووك مابي يصير فيه شي.!!!

..

نزلت راسي بسرعه لما جفت شخص يركض بعييد...
لما ابتيعد....مشيت بسرعه وانخشّيت ورا وحدة من الطاولات...

سمعت صوت طلقات نارية عااالية وواضحه..
رفعت راسي شوي....جفت مجمووعتين يرمون بعض بالرصااص...

حاولت اجوف اذا ساامي ويااهم.؟؟؟؟

هذيلا كلهم شو يسوون.؟
ظهّرت مسدسي الثاني..

الحين شو اسوي..؟ اطلق ع منو ..؟
وقفت بحذر بدون ماحد يحسّ فيني....
بقترب منهم اكثر..

..

تشللت فـ مكاااني لمّا حّد طوقني ووخلااني اقعد ..
كنت بصررخ....
بس هو مسك راسي ودفنه فـ صدره....وانكتمت صرختي...

حاولت احرّك ايدي بطلق عليه...
بس مااااقدرت....ماسكني بقووه..
قلبي دقّ بسسرعه......
هذي نهااايتي.؟
حركت راسي اقااااااووم....
بس...!! فتحت عيوني ع وسعهن لما شمّيت ريحة عطر خفيفه..!

همست مب مصدقة : سـ...سآآآآآآآآمي.......!!!

خفّ من قبضته عليّ.....رفعت راسي بسرعه....جفت القناع ع وييهه...
مسكته من دون انذار وبعّدته....

ابتسمت بفرح وراحه : سااااااامي....!!!!!!!!!

بعّدت ايدي ونزّل القناع وهمس يسكتني..: شششششش....

مسك راسي ونزّله مرة ثانية...

،

لما توقّف اطلاق الرصاص والمكان صار شبه هادي الا من صوت الانذار المزعج..

رفع راسي وقال بنبرة غضب : شو تسووويين هنيي..!!!
قلت ببساطة : ادوّر عليك..!
مسكني من ايدي بقوة حسييته صدق معصّب : تستهبليين انتي..!!! ما تجووفين المكاان خطييير.؟؟؟؟؟؟ كيييف دخلتي..؟ ومع منووووو....!!

سحبت ايدي منّه بهدوء.....وقلت بعتب : حتى انت...كيف تيي هني وبدون ما تقوولي...مب وعدتني ما تروح قبل ما تقووولي...؟
عضّ ع شفاته بغيض : مب وقته هالكلام....الحين كيف دخلتي .!!
قلت : دخلت شرات ما دخلت انت...
رفع القناع....جفته عاقد حواجبه : كيف .؟ والنظام.؟ وكيف عرفتي المكان ..؟؟؟ 
قلتله باختصار : لما دخلنا النظام كان معطّل...
قال باصرار : ويااا منوو كنتي...؟
قلت : ويا فجر وحمد......!
عقد حياته : حمد.؟
هزّيت راسي : تقدر تعتمد عليه....يحاول يساعدنا انا وفجر..

همس بـ شي ما سمعته.....

قلت لما تذكّرت سليمان : انت قتلت سليمـــان..؟
طالعني بصمت.....بعدها قال : لو قلت هيه......بتزعلين..؟
سكت......وهزيت راسي بـ لاا...
لمحت ابتسامته..ومسك ايدي الثنتين : قتلته لاني مابي ايدج تتلوث بدمه... مابي ايدج تتلطّخ بدم الاجرام...

نزلت رااسي.....صحيح كنت اتمنى انا اللي اقتله....بس دام ان سامي هو اللي انتقم لي......فـ هذا يكفيني..!

ردّ القناع ع ويهه....وقال : قومي بظهرج من هالمكااان...
تفاجأت : لييش..!! مب انتوا تهاجمون المنظمة الحين.؟ بسااعدكم..!!
قال برفض قااطع : لااااا....اتفقنا من قبل تنتقمين من سليمان بس...اما المنظمة لاااا...
عقدت حياتي : ليييييييييييش..!!
قال يفهّمني : الفريق اللي معاي ما بيصمد وااااايد...و بننسحب.......يلا قومي خلينا نرووح...
قلت بسرعه : وو حمد.؟ وفجـــــر.....والتوأم..!!
سكت شوي عقب قال : لمّا اظهرج من هني بظهرهم..
هزيت راسي برفض : لا....انت بتظهر معااي.. و بنظهر كلنا ويا بعض...

تنهّد بعمق... وقف و قال : قومي بنروح لهم...

تدرون توني انتبه للسماعه اللي طايحه..اوووه...!! كييف نسييت سالفتها..!!
عدّلتها بسسرعه....وتكلّمت : حمد.......حمد تسمعني..؟!؟
ماردّ عليّ....

علّيت صوتي اكثر : حمـــــــــــــــد...فجـــــــر...تسمعووووووني..؟
غمّضت عيوني لما سمعت صرخت حمد : شهــــرزااااااااد..؟؟؟؟ انتــــي بخيــــر..!!! وييـــــــــــنج.....شهـــرزاااد ردّي عليّ....

حسيت بتأنيب ضميــــر اكيد خرعتهم...

قلت بارتباك : حمد...هدّي...انا بخيــــــر.....انا ويــ..
قاطعني لما قال بارتياح : الحمـــدالله.!!!! كنت بتخببل لما سمعت عندج اصوات رصاااص......وييينج الحييين....بيي عندج...
قلت اطمنه : لا تخاااف حمد.....ما صار شي...كنت بعييدة عنهم......انا ويا ساامي الحين....
قال : ويا سامي..؟
قالت : هييه..انتوا ويين.؟ بنيي عندكم ...سامي يقول لازم نظهر من هني..
قاطعني : فجــر اختفت من عندي...
تفاجأت : كييف..!
قال : مادري فقدتها فجأة....بس طمنتني فـ اللاسلكي...
قلت بقلق : ماتدري وينها.؟
حمد : لا...بس بلاقيها..
قلت : حتى نحن بنروح نجوف وينها..
حمد : اووك......" سكت شوي " شهــــزاد...
؟؟؟؟؟
حمد : انتبهي عدل...
تنهّدت وقلت : وانت بعد....!

،

وقفت ويا سامي....وقلتله نروح اول ندوّر فجر..والتوأم وبعدها بنلتقي بـ حمد..
نزعت التنكّر عني...ومسحت الروح الاحمر اللي مقرفني..!

سامي يطالع ساعته : الحين الساعه 3....لازم نظهر من هالمكان قبل ما يطلع الصبح ويعرفون مكانا...

هزيت راسي موافقة.....ورحنا ندوّر فـ كل مكان...

،

حسيت ريوولي تكسّرت من هالطواابق..!!
يلسنا بعيد ورا وحدة من التحف الكبيــــرة نراقب الاشخاص المسلّحين اللي يتناقشون ويا بعض..

قلتله بتعب : شو بنسوي.؟ شكلهم مطولين.!
قال بهدوء : ترييي....افكّر فـ طريقة تبعدهم عنّا...

فكرت انا بعد....كيف ابعدهم...؟
دخّلت ايدي فـ جيبي وظهّرت قنبلة صوتية...

همست : بنستخدم هذي...
طالع اللي فـ ايدي...عقب ابتسم بانتصار : حلوووو..

خذّها من ايدي...
فتحها...وفرررها بقوة ناحية الدري...
سمعت صوت ارتطامها..

سدّيت اذووووني....وانطلق انفجاار صووتي قووووووي....!

رفعنا راسنا بهدوء نطالعهم...جفتهم ماسكين راسهم..ورايحين صوب الدري...

وقفنا بسرعه..وركضنا بعييد عنهم......!!
دخلنا مكاااان واااااااااسع وكبييييير....

وقفني صووووت...

: شهــــــــــــــرزااد....!!!

التفت بسرعه........تنهّدت براحه لما جفته حمد...

اقتربت منه...وابتسمت فـ ويهه : حمد...هذا انت !! الحمدالله.....!!

تفاجأت لما شدّني صووبه....وخلااني ورااه....!!

قلت : حمــد...؟؟
قاطعني لمّا تكلّم ويا سامي : لا تفكّر انك تقرّب صوووبها..!!

جفت سامي عقد حواجبه...

استغربت..!! لييش..!

قلت افهّم حمد..: هذا سااامــ..
قاطعني مرة ثانية وهو يصوّب المسدس صووبه : اي حركة وبطلق عليك ..

شهقت مصدوومة..ومسكت ذراع حمد....

قلت : حمد هذااا ســااااامي....شو تسوي انت...!!!

حمد ماهتم لكـلامي..
خفت لما اقترب سااامي....اخااااف يسوي فيه حمد شي..

بعّدت من حمد ورحت بوقّف سامي...
لكن ايد حمد مسكتني بسرعه....وشدّتني صووووبه....

قال بتهديد لـ سامي : انا قلت..! اي حركة واقتلك فييها....
قلت برجاا لـ سااامي : ساااامي وقّف.....حمد يمكن مب فااهم .....
حمد شدّ عليّ اكثر : لا انا فاااهم اكثر عنج....." كشّر " صدقني لو قربت منها ولو فكّرت تأذيها باااكل من لحمك...!

انتفضت لما قال جملته الاخيرة....انا مب فاااهمة..؟ شو اللي يصير..
حمد يعرف سامي من قبل.؟ لييش كاارهنه.؟
وليش سامي يأذيني..!!

سامي بهدوءه المعتاد : يالاخ حمد....ممكن تعطي لـ شهرزاد فرصة تفهمك كل شي...لانّك لو تميت ع هالحال مستحيل نطلع كلنا من هالمكان سالمين...!

صح كلام سااامي...اخاف حد يجووفنا..

حمد قال بسخرية : هه.....انا فآآآهم كل شي..! قصصدك تبااني افهّمها انت منوو..؟؟؟

مدّ سامي ايده باتجاهي : مب ملزوم تقولها انا منوو...هي تعرفني اكثر من نفسسها......ورجااءن..سلمني شهرزاد....انت شكلك مب ناوي تظهر من هني....وانا تهمني سلامتها...

حمد تمسّك فيني فيني بقووة ورصّ ع ضروسه : ع جثتي اعطيك شهرزاد..

خفت واااايد....لييش حمد معصصب ويكلّم سامي بـ هالطريقة..؟
واكثر شي يخرعني المسدس المصوّب عليه..

همست لـ حمد بخوف : حمد..شو تسوي...؟؟؟؟ الله يخلييك نزّل المسدس...لا تسوي فيه شي....لا تأذّيه...ارجووووك.....

جفته يغمّض عينه ويتنهّد....

طالع فيني اخيرا وقال : شهرزاد.......خلييج وااثقة فيني انا وبس...مب هو الشخص اللي تدورين علييه...
قلت له : بس هوو سااامي....انت ما تعرف ساامي..!! كيف تتكلم عنه وانت اول مرة تجووفه.!
لانت ملامحه لي : انتي تجووفينه سااامي....بس انا ما جوف ساامي.....انا جوووفه ...................مجــــــــرم....!!

انتفضت لما سمعت الكلمة......مجرم..!!؟
ساامي.؟ لااا...حرااااام....سامي مب مجرم....ساااامي طيّب......
مســحــ..
كنت بفقد وعيي لما جفت حمد يظغط ع الزنااااد..!!


//



فجـــــــــــــــر

،

استغربت من تصرّفات حمد مع شهرزااد..!!
لمّا منعها تروح برووحها.....ادري ان نحن اتفقنا ما نفترق ابدا...
لكن هو من بداية ما جاف شهرزاد لين الحين.....ونظراته وكلامه لها يحيّرني....؟ ابتسمت لما يت فكرة انه يميل لها..!
ههه لايكون يغار من ساامي هذا.....؟
..
والموقف اللي حيّرني اكثر....لمّا سمعنا صوت طلقات رصاص....
ركض لا شعووري وهو يصرخ باسمها....!! وماهتم لو حدّ جافه..
حسييته صدق بيتخبّل...
حتى ما انتبه انّي ضعت منه الا بعدييـــــن..!! 
بس اهم شي شهرزاد ما صار لها شي..

،

لما كنت اركض ورا حمد...وضعت عنّه....انتبهت لـ شخص عرفته من مشيته..
ولحقته بخفّه ابي اتاكّد منه....

...

الحين هو داخل وحده من هالغرف....واتريااه يطلع...
ظهّرت مسدسي الثاني...مع اني ماعرف استخدم اثنين مرة وحدة...
بس لان وياه رشّاش....فـ لازم اخذ احتياطااتي....
نزّعت التنكّر عني..ما حبييته...يضايقني..

،

أأخ...اتمنى صدق يكوون هوو....
...
انتبهت اكثر لمّا ظهر....و مشى رايح لـ الدري اللي بالنصّ...
لحقته بهدووء...
التفت شوي.......هووووووو..!!!
هوو نفســـــــــه..!!
الحقيـــــــر يوسف..!
درت بعيني ع المكان........مافي حد غيرنا...

،

وقفت ورااه من مساافة متوسطة.....

وو

ضغطت ع الزناد....

كنت ابي انبهه اني ورااه...مع اني ادري انه مستحيل يسمع...بس الاصوات المزعجة...

صوّبت المسدس قريب منه....ووو اطلقت النااااار...!

التفت بسرعه وهو مصوّب عليّ....

قال متفااجىء : فجـــر...!!

طالعته بكره......نزّل ايده...واقترب منّي متفااجىء...
ماعطيته فرصه يتقدّم اكثر...
صوّبت المسدسين عليه وضغطت ع الزناد بلا تردد..

وقف فـ مكانه....وصار قريب منّي شوي..
تراجعت لـ خطوات..

عقد حواجبه وقال : شو تسوي هني.؟ وكيف وصلتي..!!

طالعته بجمود وانا بعدني مصوبه..

تأملني للحظااات.....بعدها

قال بـ غموضه المعتاد : يت اللحظة اللي بتقتليني فيها.؟

طالعته ببرود وانا من داخلي احتررق..
ابي اذووقه الرعب....الخووووف....ابيه يرتجف يدوّر الامان شرااااااتي....!!
شرات ما كان يسوي فيني..

جفته يرمي الرشّاش ع الارض عند ريولي....!
وببرود حطّ ايده فـ جيبه...

قال : اذا انتي اللي بتقتليني فأنــــا...........استسلـــــم..!

جسمي بدا ينتفض من الغيض....
يستهبل علي.؟ يستهزىء فيني..؟ يحسبني ماقدر اقتله.؟

رصّيت ع ضروسي بقهــر....ببقى فـ نظره ولا شي...
مجرّد انساانة ضعيفة بـ ضربتين يقدر يسيطر عليّها فيهن..!

نظرااته قهرتني اكثــــــر.......لـ درجة ان صبعي لا اراديا تحركّ.....ووو
اطلق الرصاااااصة...!!!

تراجعت.....
جفت الرصاصة يت فوق ركبته بـ شوي...
ع طول يت عيني بـ عينه اجوف يتألم ولا لا.!!!

بلعت ريجي لما صار ع بنطلونه بقعة دمّ كبيرة...

ليش يا يووسف....ليش تجبرني اقتلك..!! 
حسيت بالالم اللي سببته له......

قال بهدوء : اكيد تقولين ان هاا قلييل فـ حقي...؟

جفت..!! انت اللي تزييد غيضي....تزييييد جرعه كرهي لك...
تجبرني ارفع المسدس و اطلق رصااصة ثانية عليك...!
ابي اسكت نظرااااته اللي تنرفزني...
وكلماته القليلة اللي تزيد من غضبي....!

توقّف صوت الانذار فجأة....!
و ردّت الاضاءة الطبيعية.....وقدرت اجوف ملامحه بوضوح اكثر...

لابس قناع البرود..!

ادري انه يتألم.....اصرررخ يااا يوووووسف......قووول اي شي....
لا تستفزني....اعتذر....استسمح مني....لا تتم سااااااااااكت....

نزّلت راسي بيأس منه......
شدّيت ع ايدي اليمين.......ورفعت راسي مقررة امحيييه من الوجوود....

صوّبت بـثبات باتجاهه...
تفاجأت بملامحه اللي تغيّرت فجأة.....وو....صارت....مادري كيف...؟؟؟؟
ندم..؟ حزن..؟
او شووو.؟؟؟

لانت ملامحي مادري ليش..!!
بس ارادتي في اني اقتله ما منعتني...

ابتسمت بهدووء.....بعد ما امحيييه...بكــون................حــــــــــــرة... !
حــرة و للابد..!

ابتسم لي بـرضى.....! وهزّ راسه موافق........يعطيني الاشارة عسب اطلق عليه....

تحسسفت انه بيموت بعد ثواني وانا بعدني مافهمته...!
غمّضت عيوني..مابي اضعف فـ آخر لحظة...
1
2

: لااااااااااااااااااااا........لا تقتليييينه.......فجـــــــر.....لاتقتلي يوسف...!!

سمعت الصوت وانشّلت صبعي...
حسيت بغصّة.....بقتله لانه هو سبب حرماني منك...
لا تدااافع عنه....

: فجـــــــــــــــر.....

حسيت بدموعي تنزل ع خدّي......!!!
واول مرة من بعد موت علي...!!
ما فتحت عيني......لان كل هذا وهم.....

: لا تقتليييييييييينه....لااااا..

شهقت....لييش مااقتله..؟؟؟؟
لييش تمنعني...!!

نزّلت ايدي باستسلام وشهقاتي ترتفع اكثر واكثر....
فتحت عيوني...
و ممن خلال ضباب الدموع....جفته....!!
جفته واقف ع الدري...ورا يوسف..!!
يمنعني....!
انا مـــــت....؟ طالعت فـ نفسي.....اكيد يوسف قتلني...!
كييف اقدر اجووفه..؟
اكييد انا ميته نفسسسسه..!!!!

تنهّد بارتياح : فجــــــــر...!!

مسحت دموعي بظهر ايدي....

همست بصوت متقطّع : علــ.........ي....؟

جفته ينزل من ع الدري ويوقف فـ نهايته..!
غمّضت عيني وفتحتها اكثر عنه مرة......اللي اجووفه حلم...هييه حلم...

بكيت بصوت عالي.....بكيت بصوت فجــر.....مب بصوت فاااارس...!!!

غطّيت ويهي وهزيت راسي برفض : علــ...ـي .....ميّــ...ت.........ميــ....ت..!!
علي : فجر....انا هنيي....انا ما مت...!!

بعّدت ايدي ابي اجوف اختفى طيفه ولا لا...!
بعده موجوووود.....هوو نفسه علي....نفس الطوول...نفس الشعر الاسود...
نفس النظرة....نفس البسمة.....نفس الصوت والنبرة...!!

اقتربت منه بشوي وانا خايفة يختفي ...

تعّديت يوسف اللي واقف شرات الصنم ولا تحرّك..!
لمّا قصرت المسافة بيني وبين علي...

تأكد انه حقيقة.....حقيقة مب حلم....!!!
طاحت المسدسات من ايدي....
سرّعت من خطواتي.....وحضنت باقوى ما عندي.....
و انفجرررت دموعي......!
صحت مب مصدقة ان هذا علي......!
انا جفته ميّت جدااامي...قتله خلييفة.....!!
تمسّكت فيه اكثر....بعدني اخاف يكون.............حلم..!


مسح ع راسي ....لالا مب حلم....

همس : بسس يا فجر.....اششش...

ابتعدت بسرعه اطالعه....همست بعدم تصديق : انا......مـ....ا احلـــ..م..!! انــ...ـت علي.......!!

مسح دموعي باصابعه وهزّ راسه بـ هيه...!
دفنت راسي بصدره وبكيت اكثر...
فرّغت دموعي كلها...

،

انتفضت لمّا سمعت صوت اطلاق رصاص....
رفعت راسي و التفت بسرعه ع يوسف.....وفردّت ذراعي احمي علي...!!!

بس يوسف ما تحرك من مكااانه..!!

علي قال باستعجال : خلييينا نرووووح بسسرعه قبل ما يلاقونا...

هزّيت راسي موافقة....
مسحت دموعي بكمّي....
وخذت مسدساتي...

جفت علي راح عند يوسف.....ركضت بسرعه وراااه....

علي وهو مصوّب ع يوسف قال بهدوء : بضطر آخذك رهينة......وعسب تساعدنا فـ بعض الاموور...

مارتحت لمّا قال علي بياخذه....اخاف يتنذّل عقب...
صوّبت المسدس عليه...

حاولت ما اطالع فـ البقعة الحمرا.....مادري صدق ما تعوره..؟
وانا لييش اهتم.؟ احسس بعد لو يتعوّر شوي...

مشيت وراه وعلي جدامه...
جفته ريوله تعرج شوي....وشكله يحاول يخفي هالشي..!

،

صوت الرصاص بدا يشتد اكثر ....حسيته صار قرييب منا...

علي التفت بسرعه يدوّر ع مخرج....

قال : باب الطوارىء...!

رحنا له بسرعه....فتح علي الباب...ودخلنا....وقفنا ع عتباب الدري...
....

ترييينا لين يوقف الهجوم...

بعد اكثر عن عشر دقايق...صار المكان هادي...

علي : بجوف كيف الوضع....

نقزت ومسكت ذراعه....

عليي يطمني : فجر اهدي....بجوف كيف الوضع..وبرد بسرعه..
قلت : بيــ..ي ويـــ...ــأك...
تنهّد وقال : ويوسف منو بيتم ويااه...؟

طالعت يوسف اللي قاعد ع الدري 
ربّت علي ايده ع كتفي ..وظهر بـ هدووء...

تنهّدت باستسلام....ويلست ورا يوسف فـ اول الدري..
جفته مدّ ريوله المصابه جدّام.....
شكله صدق يتألم....
صدّيت مابي اجوفها........احسسن يستااهل...

تنهّدت براحه..وابتسمت......علي..!! جفت علي...! مححد بيصدق لمّا يجووفه..!

لفت انتباهي بقعة الدم اللي فـ ريول يوسف...
كشّرت بضيق...

همست بصوت متقطّع : تــعـ.....ورك....؟؟

مادري ليش سالته..؟
ماردّ ولا التفت لي...

طنشته...ما يستاااهل اششفق عليه....! لو علي ما ظهر لي فـ آخر لحظة....كان طاح ميّت هنااك..!

،

ترييت عليّ بتوتر...مع انها مرّت بس خمس دقاايق..!
التفت اتأمل يوسف مرة ثانية...

اول مرة اجوفه عااجز جداامي...
تنّهدت بضيق...ووقفت....نزلت لين ماهو يالس...
انسانيتي وقفت فـ ويه كرهي له...

لانت ملامحي وانا اجوف مكان الاصابة.....
وهالمرة اقتنعت........ان انا والانتقام ضدّ بعض..!
انا ما انخلقت عسب اكون مجرمة...
مب انا اللي تتلطّخ ايدي بدم اي شخص...حتى ولو كان عدوي...!

يلست ع ركبي جدامه....سحبت السكارف من ع رقبتي.....
وحطّيته ع ريوله...
حسيت فينه انصصدم....

هييه...هو هذا اللي ابييه.....الانتقااام الحقيقي...هو كيف تقدر تقلل من قيمة الشخص اللي جدامك......هو مجرم..؟ ملفه ما يحتوي ع نقطه بيضاء...!!
انت لا تلوّث ملفك بنقطه سودا تعكّر صفو بياااضه ومن شخص ما يسوى...!
حسسه بانه و لا شي....وانك ارقى منه.......ارقى منه في الانسانية على الاقل..!

..

جفته ايده حطّت ع ايدي...
سحبت ايدي بسسرعه بخوووف....
خفت يستغل الفرصة ويهجم عليّ...!!!
نفس هذا اليوم المشؤووم...!!
..

تفاجأت لمّا غمّض عينه....وتنهّد بعمق..!!!!
ردّ ايده فـ حضنه...واستوعبت شو كان يباا...!
ما يباني اعالج اصابته...؟؟؟؟

اقتربت منّه بحذر...ولفّيت الاصابة بالاسكارف عسب يوقف النزيف...
ولمّا خلصت...

وقفت و تساندت ع الطوفه......جفت ايدي متخرسه دم....
مسحتها ببنطلوني...

....

علي تأخر..؟؟
عقدت حواجبي بقلق.....برووح اجووفه..

طالعت فـ يوسف وقلت : لا...تتـ...حرك...

طلعت من المكان بحذر...اصلا ما يهمني لو شرد.....!

...

تجّولت في المكان ادوره.....لمحته واقف ع الدرابزين...

رحت له بسرعه....

تفاجىء لما جافني ....قلتله : شــ...و ...تســ..وي..؟؟؟؟
قال بهمس : مادري...كأني سمعت صوت شهرزاد...

قلتله ان شهرزاد كانت ويااي,,,

قال : عيل بنروح لهم...روحي عند يوسف وانا الحين بييي..

ردّيت بروحي لباب الطوارىء....
ولمّا دخلت ما حصلته..!!

صعدت الدري فوووق ماحصلته...نزلت تحت وبعد ما حصلته....
لحظة مستحيل يشرد...لان باب الطوارىء ينفتح من برا مب من الداخل..!
يمكن ظهر من الباب ونحن ما انتبهنا له..!

رحت بظهر ادورره..واقول لـ علي.....
بس انتبهت لـ ورقة طايحه فـ مكان يوسف...

رحت خذيتها...جفت عليها آثاار دم.....
ظهرت برا لان الاضاءة افضل...

قلّبت الورقة المطبوعه....مافيها شي مهم..؟؟
انتبهت لخط صغير ع الهامش....دققت فيه

" علي هو عربون إعتذاري على كل اللي فات "

ردّدت الجملة اكثر عن مرة..!!
كيف علي هو عربوون اعتذااار منه.؟

كسفت الورقة وحطّيتها فـ جيبي ...عقب بسأل علي عنها...
التقيت بـ علي..
ولما قلتله ان يوسف اختفى....ماهتم وااايد..!!
وما فكّر يدور عليه...!



//

//

علـــــــــــــــي

،

تنهّدت بشوووووق....مسحت ع راسها اهدّي نوبة صياحها...
اول مرة اسمع صوتها الحقيقي..!!
ولو ان شكلها بعده ما تغيّر..!

همست : بسس يا فجر...

ابتعدت بسرعه تطالعني....همست بعدم تصديق : انا......مـ....ا احلـــ..م..!! انــ...ـت علي.......!!

مسحت دموعها باصابعي...وهزّيت راسي موافق...
دفنت راسها بحضني وبكت اكثر....

و اخيــــرا ظهرت ع السااحه..!
بقوولكم كل اللي صاار لما نظهر من هالمكان..

،

تحركنا انا وفجر ويوسف وانخشينا فـ ممر الطوارىء....
ولما هدا اطلاق النار.....ظهرت اجس النبض..

ولما تجولت في المكان.....انتبهت لـ صوت شهرزااد العاالي..!!
واللي ياي من فوووق..
وقفت عند الدرابزين اتاكد ....

وتفاجأت بـ فجر وراي.....وقالتلي ان شهرزاد وشخص كانوا وياها..!
بعد ماردّت فجر تحرس يوسف..
انخشيت لمّا جفت كم شخص مسلحين ويركضون بعييد..!

،

ردّيت بروح لـ فجر ويوسف...
والتقيت بـ فجر اللي قالتلي ان يوسف شرد....
حسيت برااحه....وما فكرت ادوّر عليه.......وهذا لـ سبب عقب بتكلم عنه...!

..

صعدنا فوق انا وفجر وبحذر...
ولما وصلنا ....المكان كان خااالي..

تفحصنا المكان .....لين وصلنا لـ صالة كبيـــــــــــرة وواسعه..
وو
فـ وسطها...........شهرزاد...!!

فتحت عيني لما جفت شخص مطوقنها بايده.....والايد الثانية مصوّب المسدس على شخص واقف قريب منهم..!

طالعت فجر وانا عااقد حواجبي........شهرزاد رهينة .!!

شهـــرزاد بغصّه : حمد كييييف تقووووول انه مجرم..!!!! حراااام عليك....سااامي مب مجرم...
تكلم الشخص اللي مطوقنها : ساليه.....قوليله انت منوو.!!؟؟ اساليه عن ملفه الاسوود...وعن الجرايم...وعن كل اللي يصير لكم.....الجوااااب عنده..!
شهرزاد برجاا : سااااامي....تكلّم...قول شي..دااافع عن نفسسسك..!!

بس الشخص تكتّف ببرود...ولا نطق بـ كلمة...

شهرزاد برجاء : حمد...ادري ان سامي قتل سليمان وابراهيم...اذا تقصد انه مجرم لانه قتلهم.....فـ هو بسببي....انا كنت مخططه اقتل سليمان...سااااامي مااله خصص.." سكتت شوي...عقب قالت بتبرير " بعدين هم مجرمين...يستاهلون...وو

سكتت ماعرف شو تقول.....وانا وفجر مصدوومين....!!
ابراهيم وسليمان مااتوا...!!
قتلهم هالشخص..!

قاطعها هالحمد : وهذا اللي محيرني..!!!! كيف يقتل اتبااعه...؟؟؟

لما قال ( اتباعه ) يت الكلمة علينا كالصاعقة...!
منوو هالشخص المقنّع..؟؟؟؟
ومنوو هاللي ويا شهرزاد..!!!

فجر همست : اتبـ...اعه..؟

وقفت بدون تردد ورا هالحمد.....وصوّبت المسدس ع راسه...

قلت بحدة : اتررك شهرزااد..!!!!

انصدموا كلهم..!! ما كانوا منتبهين لنا....

همست شهرزاد بدون تصديق : عــ....علي..!!!!!!!!!

حمد ما طالع فيني لانه مركّز ع الشخص المقنّع....

قال باستغراب : علي..؟ علي منوو...؟؟؟؟

انتبهت على فجر اللي نزّلت مسدسي وقالت : هـ..ـذا......حمد....!

حمد..؟ انتبهت ان هالشخص هو اللي كان وياهم...

صرخ حمد لما تقدّم المقنّع خطوة : لا تخليني اضطر اقتلك..!! " سكت شوي " انزع القناع هذا.......واكشف عن شخصييتك الحقيقة....قوولها انك كنت تخدعها...
اخيرا نطق الحجر....قال سامي : وانا قلتلك انها تعرفني اكثر عن نفسها....لا تتدخل بيني وبينها..... اعطيها القرار....وهي بتختار منوو.....انا........ولا......انت..!

وقفت عدال حمد وانتبهت انه ينتفض من الغضب....
شوو ساالفتهم..؟؟؟

حمد بغضب : تــحلــــــــــــــــــــــم...! تحلم اعطيك شهرزاد...

جفت شهرزاد ترتجف من الخوف...

ولما جافتني صرخت : علي....الله يخلييك...قول لـ حمد....قوله ان سامي ربيييعك.....انت تعرفه....انت اللي كنت توصيه علينا من قبل....قووووله....

عقدت حيااتي......ساامي.؟ منوو هذا..؟؟؟؟؟
وكييف ربيعي..؟ وان اشو يخصني فـ الموضوع...

وقفت فجر عدّالي وهمست : تعـ...رفه...؟

هزيت راسي بـ لا...!!

لما جافتني شهرزاد قال بأمل : ما بتعرفه وهو حاط القناع....سامي...خلله يجووف ويهك.....سااامي قوووله انك ربيييعه....
حمد صرخ عليها : شهرزاااد اصحـــــــــــي.....هذا مب سامي اللي تعرفييينه..!! هذا مجرم.....!! هذا هو رئيس المنظمة.............................بدر..!

عمّ الصصصمت المكاااان.....!!!
فتحت عيوني ع الاخر....هذا هوو رئييس المنظمة..!!!!!!!!!!
مستحيــــــــــــــل....

فجر : ســ....ـامي..!!! رئيس.....المنظـ..ـمة..!

جفت ويه شهرزاد كيف صااار.......بلا حيااة..!!
وشفايفها الوحيدة اللي تتحرك بارتجااف...

كمّل حمد بحدّة : بدر....هو العميل رقم 1..! ورئيس هالمنظمة...

شهرزاد هزّت راسها برفض..

حمد : بتنكر الحقيقة..؟عندي كل معلوماتكم.....خلاااص..ما عاد ينفع تخدعها...

بعّدت شهرزاد عن حمد بقوة...ووقفت بالنص بينه وبين سامي...

قالت بصوت مرتجف : صدق..؟؟؟ ......صدق اللي قاله حمد....؟؟؟؟؟

ماردّ عليها.....لحظاااات صمت تترياه فيها يجاوب...
عندها امل يكون كل هالكلام ..............كذب...

وو

الصدمة الكبيرة .......لما هزّ راسه موافق...!

تفاجأنا لما ضحكت بخفه وهي مب مصدقة...قالت : انت..!؟؟؟؟ هههه سامي انت تكون من المنظمة...؟؟ مستحيييل...

تقدّمت ببطىء منه.....

حمد صرخ ينبهها : شهرزاااااد لا تقربييين منه.......هذا من المنظمة....!! شهرزااد اصحححي....المنظمة اللي قتلت امج وابوووج....وشرّدت اخوااانج....شهرزاااااد...لا ترووووحين له...

صدّ سامي لما سمع كلام حمد....ومشى...
صوّبنا المسدس انا وفجر...مستعدين لاي حركة مفاجأة منه..

شهرزاد وقفت متصنمة بعد كلام حمد....
وسامي يلس بهدوء ع اقرب غنفة...وحطّ ريل ع ريل..!!!!

شهقت شهرزاد بدون اي انذااار وبدت تبكي بصوت عاااالي....

قالت بين شهقااتها : لا يااا ساامي...مب انت.....مب انــــــــت.....لا تكذب عليّ ارجوووك....مب انت اللي قتلتهم....انت ما يخصصصصك....

غطّت ويهه ودخلت فـ نوبة صيااااح..

اقترب حمد منها.....وشدّها من ذراعها....

قالها بكره : لا تصيحين على مجرم....

سحبتها فجر لـ حضنها...وحاولت تهدّيها...

حمد بجمود : اللي محيّرني...ليش ساعدتها..؟ وليش قتلت اتباااعك..؟ شو هي اهدااافك..

تساند ع الغنفة باريحية.........وقال باختصار : هدفي هو المتعة...!

رفعت حواجبي بتعجّب..!

سامي : المتعة...ومنها اختبر اتبااعي.........اما ليش قتلتهم....." قال بجمود " لانهم ما يستاهلون يعيشون....ما يستحقون عضوية المنظمة....اذا بنت وحده ممكن تهزمهم بـ سهوولة...!

كشّرت فجر وقالت : بس.....انـ.ـت اللـ..ـي درّبت.....هالبنــ..ـت..!
قال بصراحه : صحيح...! انا اللي دربّت شهرزاد واهّلتها لـ قتل سليمان....لانها قدرت تفلت منه بسهولة...! بس انتي ماقدرتي بسبب العميل 4.....يوسف...!
وهالسبب اللي خلاني استبعد سليمان من المنظمة من قبل...وو

قاطعته فجر : وانت....اللي...ساعدتها....تشرد...من..سليمـ...ـان.. !
ابتسم ع جنب : صح..!
قالت فجر بغيض : يعنـ..ـي انت.....السبــب...!
ضحك بخفّه وقال : قصدج الغلط مني..؟ لا ابدا انا ماجوف انه غلط...لاني اختبر اتباعي..! وو...ممكن تقولين بعد اني اتسلى واستمتع فـ نفس الوقت..

رفعت شهرزاد راسها من حضن فجر وقالت بالم : تتسلى.؟؟؟؟؟؟؟؟
قلت انا : وابراهيم.....؟؟؟
تكتّف وقال : ابراهيم وسليمان هم سبب الجواسيس.....هم سبب اختراق المتسللين للنظام........ابراهيم ضيّع اورااق سريّة تخص المنظمة....وطاحت فايد شخص ذكي عرف يحلها................وهو انت...!

حاولت ما ابيّن اني متفاجىء...
كيف عرف انه انا..؟؟؟؟؟

سامي : لما مت....تحسفت ع موت شخص ذكي شرااتك.....كنت اخطط اضمّك وياي للمنظمة........بس فاجأني خبر موتك...! ولما جفتك الحين حي جداامي ما انكر انك صدمتني..!

ابتسمت بسخرية علييه...

سامي هزّ كتووفه باستسلام : اعترف انك اول شخص يغلبني..! 
تسللت للمقر الرئيسي...! وعطّلت النظام..وسربت العلومات لدرجة انك خليتني اضطر امحي وجود مقرّي...! وما لحقت اوصل هني....الا وانت تسللت للمقر هذا وعطّلت كل اللي فيه.......ولما جفتك جدامي....عرفت ان الفاعل هو انت بدون اي شكّ..!

طالعوني الكل متفاجئين...!
طالعته بانتصار..
صح....انا اللي سويت هذا كله....ّ!

،

انتبهت لـ يوسف اللي مادري من وين طلع...ووقف عدّال سامي...او الررئيس....
طالعنا بصمت...

مسحت شهرزاد دموعها...وقالت وهي تحاول تخلي صوتها عادي : وتقولها بكل فخر..؟ انا رئيس المنظمة.....؟؟ انت اللي قتلت ابوي...وامي...! وخدعتني كل هالوقت...!!
سامي بهدوء : اهلج ما يخصني فيهم....سليمان هو المسؤول عنهم.....!
صرخت عليه : وانت المسؤول عنه...وعن كل المجرمين اللي هني...انت المسؤول عن كل جريمة صاااارت...

ماردّ عليها....ونزع القنااع بهدوووء

قالت بضعف : وهاان عليك تخدعني...؟؟؟ حتى فـ اسمك..؟؟؟؟ هه بدر..!! " نزّلت راسها بيأس " ليش خليتني اتعلّق فييك...!! ليش عيشتني فـ وهم...؟؟

وقف وماردّ عليها....
شدّيت ع مسدسي....شكله ناوي يهرب...

تفاجأنا بصرخه طفووووليه اخترقت الساااحه...!
جفت البنت الصغيرة تركض وهي تعرج نااحية ســـامي....

لحظة...لحظة....زهذي مب بــــــدر البدووووووور....!!!!!!!

صرخت فجر برعب : بـــدُ....ووري...!!!!!!

ركضت بتلحق عليها.....بس قدرت امسكها من ذراعها لما جفت بدر البدور تحضن سامي وتصيييح...!!!

؟؟؟؟؟؟

انتبهت للاشخاص اللي كانوا وياها....ريّال طويل....ووو بنـ..

قلت بصدمة : سلـــــــــــمى....!!!

ماانتبهت لي في البداية...لانها تطالع بدوور بخوووف...
ولمّا التفت طالعتني شوي...وبعّدت نظراتها..............و بعدها ردّت تطالعني بسرعه...

صرخت بصدمة وبخووف : علـــ........علــــــــــــــــــــي..!

مادري اضحك ولا انصصدم.....سلمى ..؟؟؟؟؟ اختي...!!!!

ركضت عندي....و ضمتني وهي تصييييح...ومب مصدقة انها تجوفني...

قالت بين صياحها : مستحيييل...علي انت حي..!! حي ما مت..!!!

بستها ع راااسها...وحضنتها اكثر...
..

ولما انتبهت فـ الوضع اللي نحن فيه...بعّدتها....وعقدت حواجبي..

قلت لها : كييف وصلتي هني..!!!!
مسحت دموعها واشّرت ع الريال اللي كان وياها : مع الدكتور مروان....

مسكتها وخليتها ورا ظهري....قلت : خليييج ورااي ولا تتحركين....

بعدين بجووف شو سالفتها....
،

تفاجأت لما جفت فجر واقفة جدام سامي اللي حاضن بدوور ويبوووسها فـ ويهها........بـ شوووق...!

سامي بحناااان : بدري......حياااااتي انتي........اشتقتلج يا بــدري .....

تعلّقت بدوور فـ رقبته وهي تضحك وتبكي فـ نفس الوقت...

عقدت حياتي مستغرب من هاا سآمي...!!!
تحوّل من انسان جامد...بااارد......الى انساان عااطفي وحنوون بدرجه ما تتناسب مع مجرم شراته...!!

ومع منوو..؟ مع بدووور...!!!
كيف يعرف بدوور..؟؟؟ وليش بدوور متعلقة فييه جذي..؟؟؟؟

سالته فجــر بحيرة : انت.......مــ..نو....؟
ابتسم بحب لـ بدوور وقال : انا اللي عطيتج بدري....!

اووه...!!! هوووو نفسسسه..!!
اللي يااااب بدووور لـ فجر..؟؟ اللي ظهّر بدووور من سجنها...؟؟؟؟

قالت فجر بصدمة : انتـ....! ليــ....ــش..؟؟؟؟؟؟ " عقدت حواجبها " مب....انــ...ـت مجــ...رم..؟؟؟؟؟؟

بعّد بدوور عنّه ...مسك ايدها وحطها فـايد فجر.....

وهمس لها بـ شي ما سمعته....!

تحرّك هو ويوسف...وبدوون اي انذااار.....
انفجرت فـ النص قنبلة دخآآآآنية....!!!

مسكت سلمى عدل ودفنت ويهها بصدري...و غطّيت خشمي بكمي...

سمعت صوت اطلاق رصاص قريب......اكييد هذا حمد...
حاولت اجووف من هالدخان الكثييف...
سحبت سلمى وراي...لين تحسست الطوفة...لصقت فيها..وترييت لين هالدخّان يختفي..

،

بعد ما اختفى تقريبا.....
جفت ان سامي ويوسف اختفوا...!

شهرزاد كانت واقفة فـ النص.....راح لها حمد....
التفت ادوّر فجر...
جفت ويا بدوور...وووو.....ممم..الدكتور مروان اظن..؟؟؟؟

رحت لها انا وسلمى...

قال الدكتور : اختفوووااا...!
حمد انتبه له وقال متفاجىء : مروااان...؟!!!! شو تسوي هنيي..!!

اقترب حمد بسرعه منه...و مسكه من كتووفه..

ابتسم الدكتور ببراءة : بعد شو اسوي هني..؟؟ ييت اعيش وحده من مغامرات ربيعي..

تبادلوا النظرات لـ ثواني...
وبعدها تنهّد حمد باستسلام..!

تكلمّ حمد فـ اللاسلكي : العميل1 و العميل 4...اختفوا...دوروا علييهم....مابيهم يطلعوون من هني..!!

قالت فجر فجأة : مــر..يــم....!
شهرزاد شهقت بخوف : التوأم...!!! يمكن صار لهم شي....!!

تكلمّ حمد في اللاسلكي يسالهم اذا فيه حد جافهم.....

طالعنا وقال : في مجموعه من المسجونين يساعدون فريقنا......ويمكن التوأم وياهم..


//

//

مريـــــــــــــــم

،

بعد ما ظهرنا العم عزيز ومرته...والباقي....رحنا غرفة هذيك الحرمة...اللي دخلناه فـ غيبووبة..!

وخذينا كل الاسلحة الموجودة...وتسلحنا فيها....
ولمّا حاولنا نشرد من اللفت......طلع خربااان..!!
كنت بنجلللط...!!
كيف بنششرد...!! وبالصدفة التقينا بمجموعه ....وعرفنا انهم من الشرطة من اثباتاتهم...
وانضمينا وياهم....

والحين الموجهه اشتدّت بين مجموعتنا وبين اعضاء المنظمة..

انا والعم عزيز ومرته وبعض المسجونين اللي ما يقدرون يواجهونهم منخشين فـ هالغرفة...

و ريم ويا الباقي ...
طالعت ريم المتهورة من فتحت الباب...ماكان عندي وقت اجادلها..
وخليتها ع راحتها...

جفت فـ ايدها 4 قنابل صوتية.....
من بدوا الهجوم وهي بس تفر عليهم هالقناابل وتصمخهم فيها...
وبعضهم يغمى عليهم من قووة الصووت...

،

توقّف الاطلاق تقريبا...الا من صوت اطلاااق بعيد عنّا..

.

ظهرت انا واللي معاي ولحقنا مجموعتنا اللي تحركّت...
ريم يت تساعدني فـ العمّه..لانها بصعوبة تمشي...وبعض الرياييل يساعدون العمّ عزيز بما انه مريض..

صادفنا هجوووم ثاااني...!!

تركنا العمّة فـ مكان آمن هي والعم عزيز واللي وياهم...
وانضمينا للمجموعه...

مسكت ريم قنبلة...وسحبتها منها..

همست : ليييييييييش...!!
قلت باستنكاار : ماعندج الا هذي...؟؟؟ عووووورت روووسنا..!!
كشّرت : حطّي سدادات اذن شرات الباقي..
قلت : والله مب متفيجة كل شوي احطّها...استخدمي قنبلة ثانية....سوي القنبلة الدخانية..
قالت : لالالا....اذا سويتها مابقدر اجوف شي....

طع هذي...اكيد ما بتجووفين...

جفت كم شخص غيروا مكانهم...للجهة الثانية...

قلت لـ ريم : تعاالي بنروح نساعدهم..
ريم وقفت وهي منحنية : يلا ..

لحقناهم....سالت ريم واحد منهم : لييش ييتوا هني..؟؟
ردّ عليها : لمحت كم شخص مرّوا هني...

تريينا بصمت يمكن يطلعوون...بس ماحسيينا بأي حركة....

قرروا يتفرقون ويدورون عليهم...وانا وريم نتم هني نراقب...

قلت : ريمووه...روحي هناك اخر شي وراقبي...وانا بتم هنيي..

راحت المكان اللي أشّرت لها عليه...
راقبنا بصمت ونحن نسسمع صوت الرصاص الحاااد...

من كان يتخيّل فـ يوم اني بعييش هالموقف..!!
للحين مب مصدقة كل اللي صار لي..
انخطفت بالغلط....طلعت لي اخت...ومب اي اخت....توأمي..!
دخلنا منظمة خطييرة...!! تحديينااهم..!
وعشنااا الرعب معااهم..
والحين نواجههم..
وقربّ الوقت اللي بنظهر فيه من هني........احيااء..!

ولا 1% فكرت اني بطلع حيّه..! قلت اكييد وقااحتي وياهم بتموتني فـ يوم من الايام..!

حسيت بانفااس حاارة ع رقبتي...

قلت : ريمووه....جفتي حد هناك...؟

ماردّت.....؟
بس.....صوت الانفااااس كــان غير..........هذي مب.......

صدّيت بخووووف....
كتم شهقتي بايده....طالعت عيووونه برعب.....مستحيييل...
لالا.....انا احلم.....!

بعّدت ايده عن حلجي وهمست مب مصصدقة : مـ....محمد....!!!!!!!!!!

طالعت شكله المبهدل ع الآخر...و ويهه اللي فيه جرووح....وشعره المبعثر...
اللي لفت انتبااااهي اكثر...اذنه اليسرى.....فيها قطع متوسط...!!!!!

يتني صييحه...مااادري خوووف....او فرحاانه لاني ما قتلته..؟؟؟

ابتسمت بدون شعور وقلت : انت مااا مـــــت...!!!

غطّيت ويهي بايدي...وهمست بالشكر لـ ربي..
انا مب مجرمة..!! انا ماقتلت حد....

ريم : لا تتحرك ولا بقتلك..!!

رفعت راسي بسرعه وصرخت : ريييم لاااا....لا تقتليييينه...!

مابي الكابوس ينعااد مرة ثااانية...!!

عقدت ريم حواجبها وقالت : محمد..؟؟؟ " شهقت لما تأكدت انه هو " انت حي..!! لييش ما مت....؟؟

بحركة سريعه سحب منها المسدس ..وبعدها شدّها واجبرها تيلس عدالي....

ريم خاافت من حركته...
تأكدّت انا ان نحن مستحيل نطلع احيااء داام محمد عاايش...!

توقّف صوت اطلااق النار وصار المكااان هاادي....
سمعنا صوت خطواات ياايه...

همس لنا محمد : شششش....!

جفته وقف.....وراح لهم....تكلّم وياهم..وقالهم ان نحن شريكاته..!
بعد ما راحوا..ردّ لنا....مسك ايدي وايد ريم واجبرنا نمشي وياه..

ماادري شوو يبا بالظبط...؟؟؟؟ اخااف يمنعنا نطلع من هني...

حاولت اسحب ايدي منه وقلت : مابي اروووح وياااك...بعّد عني....خليني ارووح...
قال يسكتني : ششش...مابيهم يعرفون مكااناا....سكتي...

مب ع كيييييفه....
جفت ريم تفتح حلجها...وخذت نفس عميييييييييييق....
طالعها محمد بسرعه....
أشّرت باصبعها ع حلجها.....يعني بتصررررخ...

حطّ ايده بسرعه ع حلجها....

عصّب وقال : اذا تبون تتطلعوون احياااااء من هني خلييكم هاديييين....!!

طالعتني ريم بشك..؟
يبااا ينتقم مناا اكيد..

ماعطانا فرصة نتكلم...لانه سحبنا تحت الدري....وانخشيينا هناااك...
و هجوم الرصاص اشتغل مرة ثانية..

تمينا يالسين بصمت نترياهم يخلصوون...

ريم قطعت الصمت : وينه البطّه ربيعك..؟

طالعتها بحقد....ليش تسال عنه...

محمد بجمود : مات........!

فتحت عيووني بصصدمه...!! مااات..!!
لمّا يت نظراتي بـ نظرات محمد....صديت بسرعه بارتباك وتأنيب الضمير ردّ لي مرة ثانية..
مات..؟؟ انــا قتلـ...

محمد : بس مب منج....!

التفت اطالعه...

محمد : طلقاتج ما أثّرت فينا واايد...
عقدت حواجبي وقلت بتردد : بس ..انا جفتكم تطيحون جدامي ميتين..!
محمد : السترة مانعة الرصاص خفّفت من الطلقة....وكانت مب مميته..
ريم بمتفاجأة : عيل كيف مات منصوور..؟
محمد : لما ركبتوا المروحية ورحتوا عنّا.....قدرنا نوقف ونشرد.....و لحقوونا...اساااابيع وهم يدورون علينا...وبعد مطارداات ومحاولات " سكت شوي " قتلوا منصووور....وانا يتني هالاصابه الصغيرة " أشّر ع اذنه اليسار " و بمعجزة قدرت اطلع من هنااك حي..!!

ريم بصدق : مسكيييين منصووور...

حسيت برااااااحه تااامه....اهم شي ما مات بسببي

محمد ظهّر الاوراق من جيبه : بس الاهم ان المهمة نجحت..!

طالعته انا وريم بصصدمه...طع هذااا...!!

سحبت ريم الاوراق منه وضربتها فـ راسه بعصبية قالت : صدق ما تستحي..!!

جفت محمد عصّب لانها تخرّب الاوراق بايدها...

ريم : من صدقك انت .؟؟ هالاوراق اهم من موت ربيعك...!!

طالعها متفاجىء..

ريم من صدقها معصبه : هذا بدل ما تموت ويااه...او تضحي بنفسك عشانه..؟؟

لما فهم قصدها ردّ بجمود : منصور لو كان عايش كان بيسوي نفس اللي سويته..انا اتبّع قوانين المنظمة...(المشاعر تكون برا المهمّات)...اللي لازم نضحّي عشانه هي المهمة نفسسها...
طالعته بغيض : المهمة..؟؟؟ اهم من حياة الانسان.؟؟

ريم ضربته مرة ثانية بالوثائق.....وبعدها....قطعتها بايدها قطعه قطعه...!!!
لما استوعب محمد اللي تسويه.....نقز ودزها بقووة بعيد عنه..

قال بغضب : شـ...شوو سويتــــــــــــــي يالمينوووونه..!!!!!!!!!!!!!

مسك الاوراااق المتقطعه بحسسسره.....
شدّ ع قبضته بيضرب رييم....
مسكت ايده قبل ما يوصل لها...

بعّدتها بقوة....

قلت بحقد : من يومكم حثاالة ومافيكم ذرة احااسيس..

هجوومنا عليه خلااه يتفاجىء وينسى غضبه...
و كل اللي سواه جمع فتات الاوراق....ويلس بصمت...!

لصقنا انا وريم فـ بعض.....وتريينا لين ما يخلّص هالهجوووم...

،

بعد ربع سااعه ولما صار المكان هادي..

استغليت سرحان محمد....ومسكت ذراع ريم....و ركضنا بعييد عنه...

عرفت انه استوعب ان نحن نشرد من صراااخه..

محمد : مــــريم......وين رآآآآآآآآيحــــــــــــة...!!!!

خفت لما سمعت صوته وعرفت انه يلحقنا...

قلت بخوف لـريم : بسسسرعه قبل ما يلحقنا....

زوّدت سرعتي....وصرااخه ورااي يعلى اكثر واكثر....
شووو يبااا مني..!!

محمد : مريــــــــــــــم وقفـــــــــــــــــي...!!
ريم صرخت عليه : مابــاااااااااااا.....
محمد : مريـــــــــم..ردّي عليّ....!!
ريم : قلتلك مااابااا ....ادررري تبي تنتقم منــــــي...مابااا ايي ويااااك...

ريم تحاول توهمه انها انا....
بس ادري ان محمد يقدر يفرّق بينا...

محمد : مريـــــــــم....وقفـــي وسمعيــــــــني...لا ترووووحين وياااااااهم....مريــــــــــم...

غمّضت عيوني ماااااابي اسسمع صووته...

محمد : لا ترووووحين ويااهم...تعااالي وياااااي....وعد اظهركم من هني...بس لا ترووحين..
صرخت عليه : لا تكــــــــــــــــذب...
محمد برجااا : صدقيييني.......انا اووووعدج.....تعااااالي وياااي....
صرخت بصوت أعلى : ما بروووح ويا مجـــــــــــــــرم...!!!!!

ما سمعت ردّه....؟
صدّيت اجووفه..
جفته واااااقف ويطااالعنا برجااا...
طنششته وركضت مبتعده...

قال بصرخه عاالية : المقرّ بينفجـــــــــــــــــــــــر بعد اقل من 15 دقيقـــــــــــــــــة....!!!!!

مادري ليش تصنمت فـ مكاااااني...!
بينفجــــــر..؟
لالا...اكييد يقصّ عليّ..

ريم تهزني تباني اتحرك : مريووووم...لا تسمعيييين كلااااامه...يقصّ عليييج...

صديت اطالعه...

ريم صرخت عليه : لا تقصّ علييييها ...تحلللم...ما بنيي وياااك....

قال وهو يقترب منا : انا ما أكذب....! " رفع اللاسلكي فوق وشغّله "

(( تحــذير : إلى جميــــــــع عُملاء وأعضاء المنظمة...يجب إخلاء المقر " د " فوراً..سيتم تفجير المقرّ بعد أقل من 15 دقيقة....أكرر...))

قال بتأكيد : أعضاء المنظمة الحين يظهرون من المقرّ........لا تروحون وياهم ولا بتموتون من الانفجااار...تعاااالوا معااي...اوووعدكم اول ما نظهر اتركم..بخليكم تردّون لاهلكم..بس لا تروحون ويااهم...
انتفضت لمّا سمعت صوت طلقة رصااص..]وو تبعتها صــــــــرخة انثوية...؟؟؟؟


مـ..منوو هذي..؟ سمعت صوتها من قبل..!

ريم بصدمة : هذي.....شهــرزاااد..!!!!!

هيــــــــــه....شهرزاااد..!! هذا صووووتها....شوو تسوي هنــــي...!!!

مسكتني ريم : مريووووم....تعااااالي بنرووووح لهاااا...يمكن صااااار لها شي..!!

طالعت فـ محمد اللي يترجّاني بنظراااته..!
صدّيت عنه...

وركضت مع ريم باتجااااه مصدر الصووت...!
لين ما وضح صووتها اكثر....

وقفنا لمّا جفناها....

كانت ماسكة ريّال طايح ع ركبه وماسك صدره وواضح إنه متألم....هييي...مصااااب..!!

شهرزااد تصييح بحرقة : حمــــــــــــد.....لا تموووت يا حمــــــد.....

يتني قشعريرة...
لصقت فـ ريم لمّا جفت محمد يقترب...!
بس ما ياا صووبنا..!
راح وقف عند.........؟
واحد مصوّب المسدس نااحية....هذا حمد وشهرزاد..!!
وعدّاله ؟ مدرّب فجر الكريه..!

صرخت شهرزاد : ليـــــــــــش تسوي جذي..!!!!! ليــــــــــش...يا سآآآآآآمي....!! ليـــــــــــش تكون انت المجــــــرم.....!! حرآآآآآآآم عليك..!!
قال بجمود : شهرزاد خللج بعييييد....!
غطّت هاا حمد بجسمها وقالت باصرار : ما بخليييييييك تقتله.....لو تمووووووت ما بخليييك تقتله...

عقدت حاوجبي..بيقتل شهرزااااد..!!!!
شكله من المنظمة...

نزل مسدسه وقال بلا مبالاة : اذا ما قتلته الحين...بقتله عقب.!
قالت شهرزاد من بين دموعها : لا ما بتقتله..! انا اللي بقتلك....!

مادري تفاجىء من ردها او ماهتم بالاساس..!
توقعّت يقتلها ع ردها هذا..!

صدّيتها كلنا وراا لما سمعنا صوت انفجاار بعييد...
بسسسم الله شوو هذااااااااا...!!!
هيييييي لايكون الانفجاار بداا..!
يعني محمد ما قصّ علينا...

التفت اطاااالعه بسسرعه......بسس..!؟؟؟؟
ويينه...؟؟ ويييينهم..!!!
اختفــــــــــــوا...!!!

ريم قالت بصوووت عاااالي : سمعوووووووووووني...لازم نظهر من هالمكااااااان.....لانه بينفجــــــــــــــــــر..!!

شهرزاد بصدمة : ريم..؟؟ بينفجــــــــــــــــــــر..!!!
قلت بتأكييييد : هييه بينفجـــــــر بعد اقل من ربع ساعه....والحين اعضااء المنظمة يظهرون من هني...لازم نظهـــــــــــر الحييييييين...

دزتني ريم بخفّه..واشّرتلي ع واحد من الاشخاص الواقفين قريب من شهرزاد..
هييييييييي..!!
مااا صصصدق عيووووني....
فجــــــــــــــــــر..!!!

جفتها تطالعني مصدوووووومة....!!!
اقتربت منّي بسسرعه والابتسااامة ارتسمت ع ويهها..
لالا...!
مب منّي..! من ريم الواقفة عدالي..

مسكت ريم من كتووووفها وقال مب مصصدقة : مـ...مريوم..!!!!
ريم طالعتني....وعقبها ابتسمت لـ فجر..: فجــــــــر..!

فتحت عيووني...فجر ما فرّقت بيني وبييينها..!!!

قلت : فجــــــــر..!!!
التفتت لي...و عقدت حواجبها وهي تطالعنا...

ابتعدت عن ريم...وقالت متفاجأة : مستحيــ.....يـــل..! مريــو..متين...!!

ضحكت بفرح لان فجر وااقفة جدااامي..
فجر رجعت لي.....ما ماااتت...

اقتربت منها وضميييتها بقووووة...
حاولت امنع دموعي : اخيـــــــــرا يا فجر..اخيـــــراً..!
همست وهي تشدّ عليّ اكثر : الحمـ..ــد لله..!

الحمد لله اللي جمعنا ...ياااارب لا تفرقنا مرة ثاااانية....!!

ابتعدت عنها وانا ابتسم براااحه...
..
انتبهت لـ شخص شكله مألوف لي يقترب منا...

قال : فجـــــر..يلا ...لازم نظهر الحيين...!

هزّت راسها موافقة...
جفت ريّال ثاني يحاول يساعد حمد على الوقوف...

قلت بسرعه : لحـــــــــــــظة...!! العم عزيـــــــــز والباااااقي...بروح احذرهم...!!
تكلّم المصاب بصعوبة : لحــ..ظة..!! تريي...

طالعت فيه..

قال حمد : انتـ..وا...كنتوا...مع مجموعة......المســاجين...؟
قالت ريم : هيه...كنّا وياهم...وكانت ويانا مجموعه من الشرطة..
حمــد يطمناا : خـ..لاص...كلهم...ظهروا بأماان..

طالعتني ريم بفرح....
الحمدلله..!

سمعته يتكلّم اظن في لاسلكي...و أمر باخلاء المقرّ بالكااامل..!

،

دقاااايق..وكلنا ظهرنااا...
وأظن ما بقى حد داااخل..

انصصصدمت لما جفت عمري اظهر من صيدلية...!
هنــــي كان مقرهم..!!
ياللـــــــــــــه.. من كان بيتوقع..؟؟
..

ظهروا كل الناس الموجودين في الصيدلية..
ووقفنا كلنا نرااقب من بعـــيد..!
الشرطة مطووقة المكاان...وسيارات الاسعااااف منتشرة..
و المطافي وفرق الانقاذ كلها تستعد للحظة الانفجار...

الكل يطالع ساعته بتوترّ...
3
2
1 ثااانية...!

وو انتهـــــــــــــــــى الوقت....!!!!

عمّ الصمــــــــــت المكااان....الناس المتجمهرة كلها تصنّمت...!
..؟ شو اللي صااار.؟

شوي وبدا صوت الناس يعلى باستغراب..
أي انفجااار..! ماصااار شي..!

تريينا عشر دقاايق..!
بس بعد ما صار شي..!

أرسلوا فرييق من الشرطة يجوفون الوضع..

،

وبعدا ما ردّوا...صعقوونا بكلامهم...!

" المقــــــــــــــر أختفى..! "

كيف اختفـــــى...!!! ما فهمت..؟؟؟

ريم بحيرة : كيف يعني..؟ طااار مثلاً.؟
قلت : مااادري عنهم..!

قالوا انه اختفى... وماله أي أثر...!
ولو انهم ما جافوه قبل شوي ما كان صدقوا ان في مقرّ فـ هالمكان..!

ريم مسكتني : تعاااالي بنرووح نجوووف...

رحنا بسسرعه لـ داخل وسمعنا اصواات تمنعنا ....بس طااف...!
لمّا وصلنا المكان اللي ظهرنا منه....!

شهقنا بصصدمة....!
مكاان فآآآآآآآآآآضي....ومافيه أي أثـــر..!!
كييييف هذاا..!!
سحر..؟

مسكنا الشرطي وقال : يلاااا ظهروا من هنـــــــي...هالمكان خطيير عليكم...

سحبنا لين براااا...

ريم بعدها مصدوومة : مريووووم...!! تقوولين طااااروا شرات قصر سندباد..؟

مادرّيت علييها لاني برووحي ماااادري...
يالله كيف المنظمة فظيـــــعه.!
.
تركنا الشرطي بعد ما ابتعدنا...

طالعت الناس اللي كانوا في المقرّ يالسين ع الارض بتعب...
بعضهم مصابين..وبعضهم تعباانين..و الفريق الطبّي يعالجهم..

دوّرت بعيوني على العمّ عزيز ومرته....؟؟؟

ريم : عمــــوو عــــــــــزيز..!!
قلت بسرعه : وييييينه..؟؟؟

أشّرت لي ع مكانهم...
..
رحنا لهم بسسرعه.......بسس....انتبهت لـ شهرزاااد ويااهم...!!
لا وتصيييييح فـ حظن العم عزييز...! واللي يصيح هو ومرته بعد.!

ريم : بسم الله شو صاار..؟

شهرزاااد تعلقّت فـ العم عزيز أكثر : يبـــــــــــــه.... سآآمحني يا يبــه..!!
شهقت مرت العم عزيز : بنتــــي...شهرزااااد....آآآآآه ياااروح أمممج....

ابتعدت شهرزاد من العم عزييز...وضمّت امهااا وصااحت أكثر...
ام وابو شهـــرزاد..

شهقت...!! طلعوا عاااااايشيين ما ماااتوا..!!
و ابو شهرزاد هو العم عزييييز..!!

كل الناس راقبت المشهد بتأثّر...!

،

انتبهنا كلنا للريّال اللي اقترب منا وأمرنا نروح وياه المركز لاستكمال التحقيق..!
انا وريم وفجر والريّال اللي شكله مألوف لي..واخته أظنّي..و شهرزاد وامها وابوها...و والريّال اللي يعاالج حمد....وو بدوري..!! 
بدووري هني..!!

،

ركبنا كلنا سيارة الدورية...وتوجّهنا للمركز..

،

دخلنا مكتب الرئيس...
ولمّا جافنا...شكرنا ع شجاعتنا و ع مجهودنا في مواجهة أخطر منظمة دولية..!
وبعد ما حققّ وياااانا..

،

تحمحم وقال بشرح : المنظمة هذي هي من أخطر المنظمات الدولية....! لها فروووع عديدة في كل الدول..! ومقرّاتهم تكون متنقلّة..متى ما تمّ اكتشافهم..
يفجرون المكان بقنابل ذكية ما تترك أي اثر لوجودهم..وينتقلون لمقرّ ثاني..

اووه..! عسب جي اختفى المكان..!

كمّل : الشرطة الفيدرالية شكّت ان مقرهم الرئيسي انتقل لـ بلادنا...فأرسلت عميل سرّي منهم....واللـــي هوو....." أشّر ع الريّال المصاب " حمــــــد....!

لحظاات صمت...!
الكل التفتوا له متفاجأين..!

شهرزاد بصدمة : انت..!! حمــــد..!

ابتسم بتعب..وهزّ راسه بتأكيد..

كمّل الرئيس : حمد هو عميل الـ ( f.b.i )....أرسل فـ مهمة تحقيق قبل 4 سنوات..وتنكّر على هيئة مواطن عادي يشتغل في الأوقاف...
وبعد ما حقق وياكم...وبمساعدتكم...قدر يوصل للمنظمة...وقدرنا نقبض على الكثير من اعضائهم..وكانت فرصة ذهبية لنا...ضربنا فيها عصفورين بحجر..
المقر الرئيسي + الفرع " د "..!
أما بخصوص البقية اللي قدروا يفلتون من قبضتنا...بنواصل ملاحقتهم لين ما نسلمهم للعداله..!
" سكت شوي وهو يقرا الملف اللي فايده " المنظمة فـ كل بلد تحتوي على 9 عملاء..كل عميل او عميلين لهم فرع..!
بس فـ بلادنا يوجد 9 عملاء + رئيس المنظمة..
وكل ما قلّ الرقم كانت قوة نفوذ العميل أكبر...!
نبداا بالرقم 10...وهو عميل جديد تم تعيينه....إبراهيم الـ.....و قتله رئيس المنظمة..لاسباب مجهولة
رقم 9..وهوعميل جديد أيضاً....سليمان الـ...وقتله الرئيس لاسباب مجهولة..
رقم 8...سعد ( منصور ) قُتل قبل فترة وجيزة في احدى المهمّات..
رقم 7..خالد ( محمد ) رفيق منصور...وهو مع الرئيس حالياُ..
رقم 6...مجهول..
رقم 5..ديفيد ( ستيفن )....تـــم القبض عليه..!
رقم 4..فارس ( يوسف )....وهو مع الرئيس حالياً..
رقم 3..الوردة الحمرا...وقد قتلت بواسطة المنظمة لتمردها عليهم..!
رقم 2.. مجهول..
رقم 1 رئيس هذه المنظمة الدولية بـــــدر ( سامي )..!

،

خـــــالد...؟ هذا اسمه..؟
ليش كلهم بأسماء مستعاارة...!
لحظظة....سامي..؟
مب هوو اللي اطلق النار ع حمد..! يعني هذاك رئيس المنظمة..!

ريم همست لي : الريّال كاان رئيييس المنظمة..!!! اففف...ليش مححد قالي قبل..! كنت قتلته..!

شي عجيييب..! يعني محمد شرد ويااه..!

،
،

بعد ما خلصصنا تحقيق...ظهرت برا اشم هوااا...
..
كل شي مرّ نفس الحلم..!
او كأني يالسة أمثّل فـ فلم وهذي هي النهاااية..!
..
واخيــــراُ..! برد لاهلـــــي....واااااااه كيييف اشتقت لهم...!!
شهد...لماار..صقر..شهاااب..أمي...ابوووووي..!!!

هههه كيف بتكون ردّة فعلهم لما ادخل عليييهم...؟

انتبهت لريم اللي ضربتني بخفّة ع ظهري..

قالت : شو تفكرين فيه..؟
ابتسمت بشوق وقلت : فـ اهلـــــي...!
طالعت فيها لما تنهّدت ..قلت : شفييييج...؟؟
قالتلي : مريوووم...لما تقابلين اهلج لازم تصيحين صح.؟

رفعت حواجبي بتعجّب...شو هالسؤال..؟

ريم تاففت : متووووهقة...تخيلي ما اصيييح جدااامهم..! وااه..فضيييحة وهم يصيحون وانا لا..! عااد انا ادري بدموووعي لما ابييها تنززل تعااااند وتفششلني...

رمشت بسرعه استوعب كلامها....بعدها ضحككت وضربتها ع رااسها...
صدق غبيــــة...هههههه....

ذكّرتني لما قلت لامي نفس الكلام......!
كنت اقولها البنات لما ينزفن لرياييلهن يصيييحن.....أما انا مستحيـــل أصييح...هههه اصلا ما اقدر اصييح جداام النااااس...!
بس هي كانت ترد عليّ وتقوولي لما اعييش هاللحظة...بتييني الصييحة غصصبن عنّي....مع اني مااظن..!؟

ريم : مريووووووووووم....خبلوووه...وين سرتي..
انتبهت : هاااه...؟؟
ريم : عطيني حل يلااااا...
ضحكت : انتي بعدج...؟ هههه انزين بطلّي عيووونج ولا تغمضيينها لين تدمع...
وسّعت عيونها باصابعها : جذي..؟
انا : هههههه هيه..حلووو..!
قالت وهي تقاوم ما تغمض : بسس....عيووني تحرقني....!!
انا بنذااله : اكييد بتحررقج....تراا كل حرقتج اكثر..كل ما نزلت الدموع اكثر..
ريم : بروح اتحوطّ داخل...واذا نجحت هالبرووفة..بسويها جداامهم...ههههه..

وراحت تتحوطّ داخل وعيونها مفتووحه ع الاخر...

،

تفاجأت ببنت تحظني بقووووووة.............وتصيح..!!!

: آآآنااااااااا آآآآآآسسسسسفة والله......سااااامحيــــني.....والله اني احببببج...لا تكرهييني ....والله إني ندماااااانة ع كل اللي كنت اسويه فييييج....ساااامحيني الله يخلييييج...

بسسم الله منوو هذي..!
تمّت تصيييح وتعتذر منّي وانا مادري شو السالفة...
انتبهت للحرمة اللي وراها...تمسح دموعها بـ بطرف شيلتها...

منوو هذيل..؟؟

لمّا ابتعدت البنية قدرت اجووف ويهها....عقدت حواجبي...مااعرفها.؟؟

صاحت اكثر لما جافتني عقدت حواجبي : والله إني آآآآآآسف...ساااامحيني..لا تزعلييين منّي...انتي اختي الوحييييييدة....

اختها...!؟

ما لحقت استوعب الا وهالحرمة تدفنّي فـ حضنها...وتصييييح هي الثاااانية...!
لحظة...لحظة.....شكلهم مغلطـــــــــين...!
يحسبووني ريمووووه....!

تريييت لين ما الحرمة تتركني.....ذبحتنـــــي...ابي اتنفسسس....

..: خلاااااص ذبحتيييها يا حرمة....!

طالعت الريّال الواقف ورا الحرمة.....هذا ابوو ريم..؟
ابتعدت الحرمة عنّي....واقترب الريّال وهو فاتح لي ذراعه...

بطلت عيني وشهقت....واابووي..وين يباا هذا....من صدقه...!

تكلمّت بارتبااااك : أأأأ....لحظة...لحظة....انتوا فااهمين غلــ...

وو
ضمنّي بدون يسسمع مني شي.....
هيييييييي....!! حسييييييت بحرررر..و إحراااااااج..!!!
حاولت أبعده عنّي.....بس هو متشبّث فيني..!
تيبست لما حسيييت فيه يصيح بصمت..!
كنت بصيييييح من الاحراااااج.....اهــــــىء وييينج يا ريموووه....
لالا مابييها تطلع الحييين...اتخيّل يكتشف اني مب بنته...
لاااااااا...والله بموووووت....

: يبـــــــــــــــــــه...!!! شوووو تسوي...!

لاااااااااااا....لييييش ييتي الحيييين.....لييييييش...

ابتعد عنّي...وطالع ريم بصصدمة....
مرر نظراته بيني وبييينها...

كنت بقوول " يبــــه " وارقّع السااالفه.....بس ريموووه خربتهااااا...

تخصرّت ريم : منوو بنتك...انا ولا هي..! ترا اذا ماعرفت لا انا اعرفك ولا انت تعرفني...!

طعع هذي..!!!
طاالع فيني ابووها....وبادلته بنظراااات بريـــــــــــئة...!

ريم اونه حزينة : افاا..! مسسسرع ما نسيتني ..غبت عنكم كم شهر ونسيتووووني...

لمّا حسيت انه عرفها...
غطّيت ويهي من الفشييييلة...ورحت وراا رييم....وقرصصصتها بقوووة....

الام : ريــــــــــم....!!! بنتي..!!! هييه والله هذي ريييييم...

،

يلست ع الدري وانا اراقب ريم اللي مسويه مناااحه ويااهم..!!
هههه هذي اللي قاالت ما تقدر تصييييح...
تأمّلت اهلها واحد واحد....!
ولا يخصصصهم فيها..!
ولا 1% فيهم شبه منها...يعني أي حد بيجووفهم بيعرف ان هذي مب بنتهم.!

الام والاب والبنت والولد الصغير كلهم يتشابهون....
وكلهم لهم نفس لون البشرة الدااكن..
اما ريم فـ بشرتها فااتحه...!

فـ عايلتي انا.....
انا وشهد نشبه أمي اكثر شي...وفي شبه بسييط بينا كلنا..ويدل على ان نحن عاايلة وحده...

،

انتبهت لـ فجر اللي حطّت ايدها ع كتفي...ومعاها علي اللي تذكرته..هو اللي كنت احسبه مات...واخته ممم شو اسمها..؟ هيه سلمى...وبدووري..والدكتوور..
ابتسمت لي..ويلست عدّالي...

علي بابتسامة : ما تبين تجوفين اهلج.؟
قلت بشوق : اكيييد اباا..!!
علي : ترا فجر قالت للظابط لا يدقّ عليهم....وقالت خليها تروح لهم وتفاااجئهم..!

جفت فجر غمزت لي..

قال الدكتور : يلاااا قومواا بوصصلكم....الشمس بدت تشرق...

وقفت فجر..ومدّت ايدها....مسكتها...وشدّتني...
و ظهرنا من المركز...

وقبل ما اركب السيارة وقفت....

قلت : لحــــــــظة....نسييييت شي....!!

ردييييت اركض لـ المركز...
هالشي اللي كنت خاااايفة منه....
ان انا وريم نفترق...!
هي مب توأمي او نصفي الثااني....هي أنا نفسها...!!
..
أدري ان ريم مستحيـــل تتخلى عن اهلها اللي ربووها...
..
لمّا جفتها....رحت لها وحضنتها بقووووة....
كان خاطري اصيييح ...
بس كلامها خلااني اتماااسك...

ريم ضحكت : اوووه..اوووه....طلعتي تحبييني..!

ابتعدت عنها....وتفاجأت لما عطتني بكس خفييف ع بطني..

ريم : لييش رديتي...؟ لا تقوولين اشتقتي لي..؟ لا واللي يعاااافيج...روحي روحي...لاعت جبدي من كثر ما اجوووفني...مليييت من شكلي والسبه انتي...

طالعتها متفاجأة..وضحكت...

ضحكت : سمعي عفووونه.....اليوم العصصر الساااعه 4 بالظبط.. اول ما انش من الرقااد..بكون واقفة جداام بيتكم....وشسسمه...ترااا فـ باالي واااايد خطط قلت بنسويها لما نظهر....دزّتني...يلااا رووووحي لا تأخريييهم...لو ييت وجفتج رااقدة يااا ويييلج مني....بسويييلج نفس ما كنت اسوي..

ضحكت ريم بجهنميّة...!
..
وبسرعه...ردّيت لها الضربة..وشرردت عنها....
سمعت صووت تهديدهاا..

ضحكت برااااحه....
وركبت السياااارة...

،

تحركنا..
تأمّلت الشمس اللي تشرق..وتعلن بداااية حيااة وصفحة يديدة لكل واااحد منّا..
وانتــــهاء كل شي....المنظمة والعذاااب...!

..

وقفت السيااارة جدام بييتنا....
حسيت بتووتر وبحمااس فـ نفس الوقت...

حطّت فجر ايدها ع كتفي تشجعني..
نزلت من السيارة...
وتقدمت ببطىء للباب....

خذت نفس عمييييق...وضغطت ع الجررس...!
ثاانية...5 ثواني.......دقييييقة...
ييت بدق مرة ثاانية...

بس جفت مقبض الباب يتحرك....
كتمت انفاااسي وانا اراقب بلهفة..
وو
انفتح البــــــــــــــــاب.....!

لحظااات صمت......وبعدها انطلقت صرخه..!

: مـــــــــــــريـــــــــــــــــــوم....!!!!!!



//
//

عــــــــــلي

،

نزلت انا وسلمى بعد ما شكرت الدكتور لانه وصلنا...
..
فتحت باب بيتنا ودخلت....

جفت عمتي اللي كانت يالسة ع الدري اللي براااا....وقفت و قالت بلهفة : سلــــــمى...!!!

ولمّا اقتربت منّا....انتبهت لـــــي...
انعقد لساانها وما قدرت تتكلم....

وبعدها....! سوت مناااحة اظن اخسس عن مناحه سلمى وفجر..ههههه...

،

بعد المنااحه....صعدت فووق لـ غرفتي....وارتميييت ع السرير برااحه....
انتهـــــى كل شي..!

هيــــه....خل اقووولكم كيف ظهرت لكم ع المسرح مرة ثاانية...وشو اللي صاار بعد هذاك اليوم المشؤوم..!

"

غمّضت عيني مبتسم بعد ما سمعت آخر كلامات فجــــر..! وبعدها ما حسيت بشي..
..
فتحت عيوني بسس ما حصلتها...؟؟ 
الحمــــدالله....
ماابيها تردّ مرة ثاااانية...
ماابي خلييفة يجوووفها.....بيقتـــــلها...!!!
فجـــر لا تردّييييين....

حسييت بالألــــم يخترق صـــــدري أكثــــر...
ماقدرت اتنفسس بسبب الدمّ اللي يظهر من حلجي وخشمي...
سمعت صووت خطواات...

ولما اقترب وسمعت صوت انفااسه اللاهثه...عرفته....خليييفة..!
غمّضت عيني...وحاولت ما اصصدر اي صووت....

حسيت يسوي شي..بس مادري شوو هو...؟
بعدها....سمعت صوت مااي..؟
واظنّي يرشّه ع الارض.....
اقترب منّي....وصب عليّ الماااي....

آآآآآآآآآآآخ......لااااا.....هذا مب مااااااي.....
آآآآه....احسّ رووووحي بتطلع....
الجرووح كلها تحرقني...
الــ...صبّ عليّ بتــــــــــــرول..!!! بيحـــرقني...!

تلوّيت بألــــــم....حاولت اتنفسسس...خلااااااااص أنااا ميّت.....
انا اموووووت...

فتحت عينــي باستسلام لمّا سمعت صوت يهمس لكل حواسي...
هو نفســـــــه....

" همـــــــــــس المـــــــوت "

غمضت عيوووني...وماحسيت بنفسي....

،

فتحت عيوني....انا مامت..؟
حسيت بحرااارة الجووو حوولي...
المستودع يحترق...شكلي ما بموووت الا لمّا اذووق كل انوااع العذااب..

حسييت بحد واقف عند راااسي...
حاااولت اركّز واجووفه عدل....

يــ....يـــــــــــوسف...!

هه.....انا ميّت ميـــــــت...!

حسيت فيه يحاااول يرفعني....

همس لــــي : تحمّــــــل..بظهرك من هنــــــي....!!

،

وبعدها ما حسييت بنفسي الا وانا فـي المستشفى....
اناا..انا مـــــــــا مت...!!

جفت الاطبااء والممرضات كلهم متجمعين حوووولي...ويوزوعون ابتسامات...
شسااالفة...؟

..

عرفت إني كنت فـ غيبوبة من 3 اسابيع...
..
بعد ما استقرت حاالتي..نقلوني لـ غرفة عااادية...
،
ماترييت لين ما اشفى بالكااامل....شردت من المستشفى قبل ما يردّ لي يوسف...او أي حد..

طوول الفترة الماااضية وانا متخفي..وماعرف اي شي عن اهلي او فجر او الشباب...

كنت أحقق عن المنظمة برووحي...
كتبت كل الشفراات اللي حافظنها ...
وبدييت افككها...

لين ياا اليووم اللي فهمت فيه كلمات " الوردة الحمراء " الاخيرة..!!
حسييت بدرجة غبااااااائي...!!

قالتلي ثلاث كلمات [ أفعى – كأس – إتش – سـ.. ]

في البدااااية لما قاالتها...قلت اكييد تخرربط او مادري شو تتخيل...
لكن لما قارنتها بـ الشفراات....عرفت ا ن اول ثلاث كلمات اللي قدرت تقولهم هي تعني مقراتهم...!

،

وقدرت اوصل للمقرّ الرئيسي.....
وانا اللي عطّلت كل انظمتهم..وسرّبت معلوماااتهم...لين اضطروا يتخلصون من المقرّ قبل ما يكشف حد غيري مكانهم...
بس انا عرفت المقرّ الثاني...ولحقتهم....
ونفس الشي عطّلت انظمتهم وسرّبت معلوماتهم....

"
،

وهنااك تفاجأت بـ فجر..تطلق الناار ع يوســــــف...!
هنــي...قدرت اردّ الدين لـ يوسف..وانقذت حيااته من فجر اللي كانت بتقتله...
وماهتمييت اقبض عليييه...بسبب هالشي...!

،

انصصدمت من اختي سلمى لما جفتها هناااك...!!
قالتلي انها لحقت شهرزاد وفجر ومعاها بدر البدور..!
وبالصدفة تلاقت بالدكتور ...وتسللوا للمنظمة....
طبعن ما خلييت هزبة الا وهزبتها....كييف تيي بدون ما تقول لـ عمتي..لا وبعد تييب بدور ويااها...!
بس هدييت لما عرفت انها هي اللي سلمتهم الشفراات..وقالتلي ان يوسف كان يدوّرها...

مع ان هالشي ما يشفع لها ع اللي سوته...
بس الحمدالله..ان كل شي مرّ بـسلاااااام..!

،

كملت الضابط عن خليفـــة والبقيّة....
خليفة بيقللون فترة سجنه لـ 6 سنوات...صحيح ان اللي سواه لي خيانة كبيرة...لكن هاا عشان العشرة اللي بيننا..
اما فهد وحميد و جاسم...عقووبة متعاطي المنشطات هي في الاساس 3 سنوات وغراامة.....بس حمد خفف عليهم لـ سنتين + الغرامة....و ما فضح سالفتهم...

،

وأخيــــــــــــراً.....انتهــــــــــــــى كل شي....!!
لا منظمة..ولا تحقيق ولا اي أكشناااات..!
وبترد حيـــــاتي شرات قبل...............ممـــلة..!



//


~| نهــــــاية الهمســـة التاسعة و عشــــــرون |~






~| مــــآ بَعــــــــــــد نهـــــــــــــــآية الهمســـــــآت |~



//



بعد مـــــرور سنــــة ونصف


//



فجــــــــر


،


ظهرت من الحمام وانا جفف شعري...

طالعت السااعه...5:15


فريت الفوطة...وظهرت من غرفتي للغرفة المقابلة..

فتحت الباب بهدوووء...


الغرفة ظلااااااااااااام....وباااااااااردة.....

واااه...تييب الرقااد...


مشيت بخفّه لـ سريرهم...

واندسيت بينهم تحت اللحآآآف....


برررررد......!!

سحبت ايده وايدها....وضميتهم لصدري احاول ادفّي نفسي فيهم..


غمّضت عيــــني وانا ابتسسسم براحه..


نشّت متخرعه : بسسم الله...يممه فجـــر...هذي انتــي..!!?


ما ردّيت عليها....اوني راااقدة...


قالت تتحرطم: الله يهديج ...! انا كم مرة اقووولج لا تخرعيـــــني...!!

ضحك بخفّة وقال : قومي قووومي....خرعتي امج....سيري رقدي فـ حجرتج....


تشبّثت فـ ايدهم اكثر..قلت : ماااابااا....


سحب ايده وقال : يلااا قووومي يالفااااره....انا ماادري لييش ما تحبين ترقدين الا عندنا...!!

دفنت ويهي فـ حضن امي وقلت : ياااخي كل يووم تقوولي هالكلااام.....قول باختصااار انك غيرااان مني لاني ارقد بالنصص...!

ضحكت أمي : والله ان هالبنت سووسة استحي ع ويهج....و قوومي يلا...ما تيين الا وقت الصلااااة....قوومي صلي وخلينا نذكر ربــي...

قلت وانا اتذكّر : اوووه....اصلا كنت يااية اقعدكم للصلاة....


حسيت بأبووي يقعد...مدّ ايده وقرصني بخفّة


ابوي : وانتي كل يوم تقولين لنا هالعذر ...!

قلت : هههه والله صدق....بس لما ادخل غرفتكم اييني رقاااااااد لذيذ ..!

مسحت امي ع راسي بحب : يلا يممه قوومي صلي.....!!" تحسست شعري المبلول " وييي ..!! ليش ما جففتي شعرج..؟؟؟ بتمرضـــــين...!!!

ابوي بعتب : انا كم مرة قلتلج لا تتسبحين فـ هالوقت..! وخااصة فـ هالاياام الباااردة...!!؟ كم مرة افهمج..؟


يلست وقلت بلا مبالاة : هههه مااعلييكم ...ترا منااعتي قوووية....


،

بس ما تركووني....وتمّوا يعيدوون لي محضرااتهم اليومية...

كالعاادة.!

..

بعدها...نقزت من السرير...وقرّبت كرسي أمي المتحرك...وساعدتها تقعد عليه...

وساعدتها بعد تتوضا..

وبعد ما خلصت...

رحت غرفتي....وصلييت...


،


خل اقوولكم شو صاار لي الفترة الأخيرة...!

وأكيد تبون تعرفون كيف أمي وأبوي هني..!

مفاجأة صح..؟


الله يسسلمكم بعد ما سافرت بدووري ويا أمها...تميييت بروحي فـ هذيك الشقّة الكئيبة..

حسييت بالوحدة......كلهم رجعوا لاهاليهم الا أنــــا...!

يأســت من الحياااة اللي انا فيها..!

،

فـ قررت ارجع فجــر الأولانية وافتح صفحة يديدة واعيش حياتي....

ونفس ما وعدت دكتور مروان..

رحت اتعااالج عنده ..

وبعد شهوور....أختفى فااارس...ورجعت فجــــر..!


بعد ما ظهرت من المستشفى...

سكنت فـ بيتنا...وقررت أكمّل دراستي في الجامعه وأتخرج واشتغل وأكوّن نفســي..


بس بعد كم يوم..تفاجأت بأمـــي وابوي...!!

ما صدقت رووحي لما جفتهم يدخلون عليّ..!!!

كانت مفاجأة من علي وحمد لــي...واروووع مفاجأة بصرااااحه,,

ما قدرت أعبّر غير إنّي سجدت شكر لـ ربي..!


،


فهّمني حمـــــد كل السالفة...!

وشو اللي صاار لي ولاهلي بالظبط..

...

لمّا كانت السيارة تحترق....وانا طايحة بعييد عنها..وكنت اسمع صرخة امي وابوي.....كنت اتحسبهم دآخلها يحترقون...!!

وهم العكس..!!

يحسبووني انا اللي داخل احترق...

بما ان اخواني كلهم طلعوا من السيارة الا انا..!


ولمّا انفجرت السياارة....عرفوا انــي اختفيييت وتقطعت لاشلاء..!

أما ابراهيم اللي كان يراقب الوضع..

استغل الفرصة...وخذني ع اساس اني بنته للمستشفى...

و اهلـــي...؟

أخواني على طوول ماتوا بسبب الدخّان..!

اما امّي بسبب اللي صار لنا ...مرضت...وكانت بتموت..!!

فـ اقترح ابراهيم على ابوي يسفرها في الخااارج...


ولان ابوي ماعنده خيار ثاااني...سافر معاها...

ولكن للاسف...!

طاخوا فـ فخ ابراهيم....اللي بـ مساعدة المنظمة الموجودة هناك...

قدروا يمنعون امي وابوي من الخروج من هذيك البلاد..!


وما ظهّرهم غير حمد اللي بعد ما حقق في السالفة عرف مكانهم..

..


صحييح حزنت وااااااايد لان أخواني ماتوا..

بس الحمدالله على كل حاال.....شي..احسن من لاشي..!


،


يلست ع السرير امششط شعري....!

وانا افكّر في الاحدااث اللي مرّت كأنها حلـــــم..!


الحادث.., تحولي لولد..., لاعبة مشهورة.., الشباب ....النادي.., الحرييقة.., محاولة قتل علي...ويوسف والمنظمة...وابراهيم ..!

و اخيـــرا حياتي اللي ردّت شرات قبل..!


تنهّــــت بعمق...صدق كأنه حلـــــــــم..!

...


انتبهت للبلكوونة...

لمّا دققت جفت طيف انسااان يالس ع حاافتها ..

دققت اكثر...جفت نظراااته..!

وقفت بسرعه واقتربت ناحية البلكونة....قبل ما يختفي..


ولمّا فتحتها...اختفى........!!!

لحظظظة...لا تروووح..!!

سمعت صوت تحت ف الاشجار..؟

اقتربت بسرعه وطالعت تحت...


جفته متخفي ورااها...

ليش يتخفّى مني...؟؟؟؟؟


...


رفعت حواجبي لما جفت الوردة البيضاء وعليها شريطة حمرا....

قرّبت منها...

رفعتها من ع الارض...

وتأملتها....ورود بيضاء نقيّة ملتفة بشريطة حمرا...

ومع طلوع كل فجر ...احصلها هني..!


طالعته مرة ثانية...

لكنه اختفـــــــى....!

ابتسمت بهدوء...

و ادري انه ما بيرد الا الفجـــــر الياي..!


رديت ادخل لمّا حسيت بالبرد....


ليش يرسلها لــي...

هالشي الوحيد اللي ما افهمه...؟


مادري يقصصد فيها..يمحي كل آثاره السودا عن قلبــي..!؟

بس آثاره كلها انمحت لما ردّ لــي علي...!


يـــوسف......او بالاصــــح.." فـــــارس "..!


كل الشخصيتين يلفهم الغموووض....!

شخصية يوسف غاامضة..وبتقى غامضة بالنسبة لي...

أما فارس....أعتقد انها هي الشخصية النابعه من داخله...!


،


الشي اللي كان محيّرني اكثر...! " ليش انقذ حياة علي "..؟؟


ولكن قدرت أؤمن بوجود شي مهم فـ الحياة..!


" مافي إنســـان ما يمتلك فـ داخله ذرة من إنسانية "


حتى لو كان اقسى واحد فـ الكون...مستحيل ما يمتلك ذرة طيبة أو شي من الانسانية..!


وهااا استنتجته من أعضاء المنظمة..!


سليمــــان..! ع رغم قسوته مع شهرزاد...الا انه ما قتل اهلها..!

إبراهيم.! احمد ربي مليون مرة...انه ما فكّر يقتل اهلي..!

محمد..! ع اللي قالتلي مريوم عنه...انه متجرد من الاحساس..! بس طلع هالكلام عكس..! لمّا حقق حمد عسب يتأكد من موت ربيعه..تفاجئنا من موقف محمد..! لما مات ربيعه فـ المهمة....ما ترك جثته للعدو...!

لا..! خاطر بنفسه عشان يحمييها ويدفنه بنفسسه...وبسبب هالتضحية...فقد اذنه اليسرى..!

يوســــف...! وانا متأكدة مليون بالامية...انه يكره علــي لحد الموت...الا ان ذرة انسانيته تحركت فـ لحظات علي الاخيرة....! وانقذه من الموت...


بدر...او ساامي...رئيس المنظمة..! من كان يتوقّع ان رئيس هالمنظمة ممكن ينقذ بنت صغيييرة من سجن مدته خمس سنوات...؟؟

بدر البدور..هي الوحيدة اللي حركّت فيه هالذرة..!

وخلته يعششقها بجنــــــون...!!!! ويحاول يحميها بكل الوساااائل...!

لـدرجة..! إنه قتل ابوها..ومرته..لانهم سبب معاناتها..!


تذكرت الجملة اللي همس لي فيها لما سألته ليش أنقذ بدوري.؟


" بعض تصرفاتنا..ما يكون لها مبرر .! "


بس المبرر هي ذرة الانسانية اللي مستحيل ما تكون فـ شخص فـ هالكون...!

هي تحتاج فقط لمن يحركها...!

،

وو صح...! اللي صدمني اكثر...لما عرفت ان بدوووري ما انخطفت من الاساس..!

وان بدر...اللي هو ساامي كان يسكن عداالنا..!

فـ عسب جي كان يعرف كل شي عن بدووري...!

..

لمّا كنّا في الحديقة القريبة من شقتي...( في اليوم اللي اختفت فيه )

جاافته بدووري ولحقته للسيارة وركبت بدون مايدري..!!!

ووصلت للمنظمة....والحمدالله ان شهرزاد والباقي لحقوا عليها قبل لحد يجووفها..



،


الساعه 6 و نص..!


نشيت اتزهب للجامعه...


..


بعدما خلصت...خذيت مفتاح سيارتي وشنطتي وفوني...ونزلت تحت اتريّق ويا امي وابوي...!

...

وع الساعه 7...ركبت سيااارتي السبوورت...

وتحركت رايحه لطريقي المعتاااد...


،


وقفت جدام الناادي اتأمله بابتساامة...

ع كثــر الاشياء اللي صاارت فيه..! الا ان ذكريااته الحلوة محفوورة فـ قلبي..!


،


عضيت ع شفاايفي لمّا تذكرت الموقف اللي صار لــي قبل ما أرد فجــر..!

وهو لمّا اكتشفوا الشباب اني بنية...!!


"


بعد 3 ايام من مواجهة المنظمة...!

تفاجأت بالتوأم عندي فـ الشقة..!


مريم وريم : مرآآآآآآآآآآآآآآآحب.....!!

طالعتهم متفاجأة : بسسم الله....من وين طلعتوا انتو..؟


انتبهت للاكياس الكثيرة المتناثرة ع الارض..؟

وبدووري تتعبّث فيهن..


قالت ريم اظني : يبنااا لج مفااااجأة....!!

قالت مريم : هههه مريوم والله متحمسسسه ابي اجوووف كيف بيطلع شكلها..!


طالعتهم وانا متنححه ع الآخر..

منو مريم ومنو ريم الحين..؟

المعفنات مطقماات من فووووق لين تحت...!

وماقدر افرّق بينهم...!


قلت : فرييتووا مخّي..منوو ريم ومنوو مريم...؟


طنشووني ...!

جفتهم يظهرون الاغراااض من الاكياااس...


قالت : انا ريموو....." عرضت جدامي فستاان اصفر قصير شوي " شراااااايج..؟

طالعته لـ ثواني..عقب قلت بدون اهتمام : حلو..

قالت مريوم : طع هذي..!! حلو..؟ بسس..؟؟؟؟ ترااا ها كللله شريناه حقج..!


هاه..؟ اصلن توني انتبه انه نفس الفستان اللي لابسته التوأم..


ريم : يلاااااا قووووومي...نبا نجرّب الفستاااان عليييج...!! كششخه بنطقّم كلنا ويا بعض...

طالعتهم باستنكاار : نعــــــــــــم اخواتي..؟

طالعن بعض وعقب قالت ريم : نعم انتي.....؟؟

قلت : مب صااحيات صح...؟

ريم شدّت شعري : شو اللي مب صااحيات..؟؟

ضحكت اطنز وانا أأشر ع الفستان : انا البس هذا...هههه...مستحيييل..!!


صدق ما اتخيييل,,!


مريم تخصّرت : شو اللي مستحيل بالظبط.؟ وليش ان شاءالله لايكون ما بتلبسيينه ونحن تعبنا من الفرفرة ونحن نتشراا عسب نطقّم دووم ويا بعض...

هزّيت راسي برفض قااطع : اكسكيوزمي...! انا مستحيل البسسه..! بعديين انتي ما جفتي شكلي كيف...؟ عاد لو لبست الفتساان والله صدق بيطلع عليّ مصصخرة..!

ريم تتحرطم : يلا فجـــــــــــر..حراام عليج والله..لا تخربييين وناااستنا...

مريم تترجاني : يلااا فجووور....بس جربييييه....بنجووووف كيف بيطلع عليييج....يلاااا عاااااااااد...


شو نعم....؟؟

وقبل ما اررفض..جفتهن يتبادلن نظراات الخبث....

ونقزن عليّ ..

وبعد ضرااااباات وياهن.....لبسسسته....!!

وحطّت لي مريوم شبابيص ع شعري القصير..

وريم لبستني اكسسورات خفييفة..

وصندل ع نفس لون الفستان

،

لما وقفت جدام المنظرررة...!

هييييييييييييييييي....

شهقــــــــــــــت...!

كنت بمووت من الاحرااااااج....!!


شكلي فظيييييييييييع....!!!

الفستااان لنصّ الساق وضيق..

شكل عضلاتي جي تخررع...!!


جسمي ابدا ما يركب ع الفستااااان....

اخيييييييييي...


مريم تحاول تغطّي احراجي : يجنـــــــــــــــــــــن....!!! كيوووووووت....!!!


هه كيووووت..!!!


ريم صفّرت باعجاااب : احلــــى ياا ولد..! والله و طلعتي قمر...! هههه اسم الله علييكي..!!


وبدووري تدوور حوولي مستااانسه...!


قلت وانا امطّ الفستان ومب عايبني الوضع : ايييي...خلااااص...ببدل..


تفاجأت لما صرخن مع بعض..!


مريوم : طبعن لاااا..! خلينا نستاانس فـ شكلج شوي..بليييييييز فجر...

ريم تطالعني بنص عين : انتي ايييه...! لايكون تحسبيين عمرج ولد..؟ ترا كل اللي في الكبت بينعق فـ الزبالة...


حكّيت خشمي منحرجة من الوضع اللي انا فيه....

اصلا مادري لييش مستحية هههه....!

هو الشي عاادي...بس مادري لييش احسسه غريييب عليّ..


قلت : انزييييين..خلاااص....بس بتم فيه شوووي..." قلت اغطّي ع الاحراج ونفس الوقت مابي اكسر بخاطرهن " يلسن هني..بييب لكم عصير...

ريم ضحكت : حركااات...خلااص لبستي الفستان يعني صرتي ربة بييت...!


شفف هذي...! الا تفششلني...


ظهرت من غرفتي ورحت للمطبخ التحضيري....

وصبيت لهم عصير..

وجهّزت حلوياات و جبس وبسكوووت....الخ...


خذييت الصينية بردّ لهم....


بس..! تصنّمت فـ مكاني لمّا جفت باب الشقّة مفتوووح...!



والمصييييييبة....الشلّة واااااااااقفة.................و تطااالعني..!


ســــالم – ناصر – سيف..!


لااااااااااااااااااا..........!!!

تمنيييييييت الارض تنششق وتبلعني فـ هالوقت....


حسيت الجوو صاااار حااااااااااااااار...

فتحت عيوني ع وسعهن لمّا جفتهم دخلوا ووقفوا جدااامي..!


طالعووني لدقااايق يحاولون يستوعبوون....!


اهــــــــــىء لااااااااااااااااااا.....!!!!


اسوي رووحي بنت واني مااعرفهم...

هاللي ياا فـ بااالي...!

لكن واااااااااااااضح انّي انا فاااارس اللي يعرفووونه....


دعيييت ع التوأم فـ داخلي...لانهم حطووني فـ هالمووووقف السخييييييييف...!!


سالم يأشّر عليّ ويطااالع فّـ الباقي يبيهم يتكلمون : أأأأ...؟

هزوا كتوفهم بـ " مادري "..!


سالم يبا يضحك بس مايعرف كيف...


اوووووه....حسييت الصينية شوي وبطيييح من ايدي...!!


شووو اقوووووووول..؟؟؟ كيف ارقّع الموقف....


سيف ضحك بخفّة في البداية : شباااب..؟؟ انتوو تجوفون اللي اجوووفه..؟


لمّا انتهى من جملته....!

كانوا خلاااص مستوعبين اللي يجوفونه..

طااحووا ع الارض وضحكووووا ليييين قاااااالوا بسسس..!!!!!!


يوو التوأم لمّا سمعوووا الاصواات...


ريم : منووو هذييل..؟

مريم : بسم الله...شفيييهم.؟

ريم : هييييييي....اكييد حرااااامية...!!!


ماااقدرت اتكلم....اصلا ماااااالي ويه...!!


سالم يمسح دمووعه ويضحك : لا ياا فاااااااااارس.....انت مستحيـــــــــــــل...!!! هههههههههههههه..

ناصر : هههههههههه...والله لااااعب الدووور صح...!!! يليييييق عليييك..!!!

سييف : هههههه فستااان...وشبابيييص...وصينية...هههههههه شو شكلك انخطبت..!!


ريم تخصّرت : خييييير..؟؟ انتوووو...!!! كيف دخلتواا..!!!!

مريم بعصبية : شو هالقلة ادب..؟ كيف تدخلون بدون استئذان..؟ بيييتكم هووو....؟؟



سااالم ظهّر فووونه : هههههه...لا انا صرااحتن لازم ما افووته هاللحظة....لازم اصوووورك....هههههههه


هيييييييييييييي..!!!!!

شوووو يسوي هالميينووووووون...!

..

انقذتني رييييم لما سحبت الفوون منه بسرعه..


قاالت معصصبة من خاطرها: انت ايييييييييييييييييه..!!!! ما تستحي..!!!! كيف تصووور بناااات النااااااس..؟؟ ما عندك خواات...؟ ماتخااااااف عليهن...؟

مريم : عيني عييييينك. الحقيير..يصوووور...!!


ماقدروا يمسكوون نفسسهم...ضحكووا مررة ثاااانية...!


سالم : ههههههههههه سمعتوا شو قاالت..؟ هههههههههه..

سيف : ههههههه بنااات نااس...!

ناصر يقلّد ريم وهو يضحك : ما عندك خواات.؟ ههههههه شاااادين حيييييلهم..!!

سيف تنهّد من الضحك : فااارس من وييين طلعوا هالنسختين..؟


مريم بصوت عالي : جـــــــــــــــــــــب....!!!


سكتوا شوي...ولمّا كانوا بيردّون يضحكون...


قالت مريم بجمود : انت وياااه....سمعوا ....هذا مب فااارس اللي تعرفونه....


كتموا ضحكاتهم...وهزّوا رااسهم يعني نعرف..!


مريم بجدية : انا اتكلم جد...! فاااارس اصلا بنت ....

ريم كمّلت : و سواااءً صدقتوا او ما صدقتوا هذا شي راجع لكم..فااارس انسووووه خلااااااااص....وفجر مب ملزوومة تفهمكم السالفة او تبرر لكم...


كانوا بيضحكون..بس لمّا جافوا ملامحنا الجدّية..

طالعوونا باستغراب...


سيف : اما هذا فااارس...كل يوم يطلع لنا بـ سالفة..! هههههه...و


قاااطعته لما تكلمت اخيرا بصوت أنثوي : كل اللي قاالوه صدق....فااارس بالاساس بنت....!


شهقوا و فتحوا حلووجهم من الصصصدمة ...!


ناصر : فرووووص...!! انت تتكلم..!!!!

سيف : من مـتــــــــــــــــــــــــى..!!!!

سالم : فروووووووصي حبيييييبي......


اقتربوا منّي مستاانسين...؟؟؟؟


تراجعت لوراااا...


قلت بنفاذ صبـــــــر : سمعــــــــــــــــــــوووووني....!!


تصنّموا مكااانهم.....!


خذت نفس عميق..وقلت بحزن : فاااارس خلاااص..ما بيرجع لكم....ارجووكم انسووووه......و لا تسااالوني عن اي شي...لاني ماعندي شي اقوله......." سكت شوي " اذا.....اذا تبون تسألون....سألوا علي..وهو بيقووولكم كل شي...!


لحظااات صمت..!

ماقدروا ينطقووون..!!


ريم قطعت الصمت : يلاااااا....تفضلوااا براااا...نفس ما قاااالت....ما بتستقبل اي استفسااراات...وفجووور خلاااص ما بترد تلعب وياااكم.....ولا تيووون مرة ثاانية..


نااصر باستنكار : صوووت ناااعم...؟

سالم مب مصدق : بنت...؟؟؟

سيف ضحك باستنكاار :هههه مستحيييل....!


مريم : يلاااا....اذا في شي عندكم روححوا لـ علي ربييعكم.....بيقوولكم كل شي...


سالم : علي..؟ علي منوو...؟

مريم : مادري منوو علي..! تستهبل..؟ منوو غيره ربييعكم....يلااا روحوا بييته..وتحمدوا له بالسلامة...وذلفوا من هني...ولا اشوفكم تردون..خلااص عييب استحوا ع ويوهكم...


نااصر : تقصدين علي..! اللي هو علي....؟؟؟؟؟

سيف عقد حواجبه : شو اللي تستهبل..؟؟؟ علي...مب....مب مات....؟

ريم بنفااذ صبر : لا مامات...انت رووح بيييته ياااخي و بتفهم كل شي...


وطردوهم التوأم من الشقّة وعلى ويوهم ملامح الذهول و الاستنكار فـ نفس الوقت...!

"


ومن هذااك اليوم...ماجووفهم غير بالصدفة اذا بيروحون للنادي...


،


جفتهم الثلاثة وااقفين بعييد ويراقبووني...

شكلي سرحت واايد..!!


لوّحوا باييدهم......

انتبهت لـ سالم يأشّر باصبعه على رقم "10 " اللي ع قمييصه...

رقمــــــــــــــي.!!

ابتسمت لما جفته.....يالله أيآآآآآآآآم...لما كنت انا الكاابتن..!

،


حركت السيارة مبتعدة عن النااادي...

..

النادي ما فقدني انا بس...فقد بعض اللاعبين غيري...

واللي هم وخليفة و جاسم وفهد وحميد وعمر......وعلي اللي يكمّل دراسته وتخلّى عن حلمه اللي ماقدر يوصله على أمل انه يقدر يحقق حلمه اليديد " أشهر محقق "


وبالرغم من هذا..الا ان اللعيبة الباقيين يحاولون بكل جهد يوصلون للقمة..

بس....بطريقة شريفة...وبـ لعب نظيف..


،


،

وقفت عند الاشااارة اللي تبط لي جبدي...
احس مكاانها غلللط...الشااااارع فااااضي....وما يكون فيه الا سياارة او سياارتين...لا والمشكلة تطوول...اللي يقووول مزحوووم...

طرشت مسج للتوأم اسالهم اذا ظهروا من البيت ولا لا...؟

طقطقت ع السكّان اترياا هالاشاارة تفتح....

عقدت حواجبي على صووت هررررنااااات متواااصلة....!
التفت يمييين...
رفعت حواحبي بتعجّب....
ههههه المخاابيل....!
جفت سياارة مريوم...وعدالها سياارة ريمووه...

نزللت الدريشة وأشّرتلها تنزلها...

قلت بضحكة : تراايسوووون...؟
ضحكت مريوم : فييج طااقة زاايدة اليووم هاه..؟
قلت : ههههه طاقــــتي فُـــل...! قولي لـ رييم اذا بتترايس ويانا رجااءن بدوون غش..!

ههههه....مع انّي ردّيت بنت عاادية....ع قولت مريوم الا انّ تصرفااتي بعدها صبياانية...
و ع قولتها بعد محد خرربج غيير شلتج الفاااسدة اللي ف النادي..!

هرّنت مريوم تنبهني...

قالت : ريييم موااااافقة.....

تحمسست...ودسست ع البترووول اطلّع صووووت يعني اوني مستعدة...

مريم : فجوووور..... هههههه جووفي حبييب القلب يأشّر لج..." قالت بنذالة " قلتله شو تبين تسوين...

ههههه شفف النذاااله..برااويها العييووووز...

التفت بسرعه للجهة الثااانية... هيييي...علـــي..!!! شو يسوي هني..؟

نزلت الجامة..لمّا أشّر لي...

علي يعلّي صووته عسب اسمع : مريم تقول انج تبين تسوين شي...؟ .؟
قلت : اسوي شي....؟؟؟

طالعني بنظرات يعني انا فاهمنج..!

قال بصووت عاالي : صدق اللي قاالته..؟

سويت روحي ما سمعته...

رديت عليه بصوت عالي : علوووووه... تــــــــــــرايس...؟؟
قال : نعممممم..؟
قلت وانا احاول اسوي روحي بريئة : حلوووو...يلا عيل كلكم استعدوا....!!

ورفعت الجامة بسرعه...قبل ما يتكلم...
هههههههههههه.....!

مسكت السكااان عدل وانا متحمسسة....!
يلااا...يلااا...بطللللي بسسرعه....

خمسسسسه...
اربـــــــــــعه....
ثلااااااااااثة..
ثنيــ.....

فتحت عيووووني لمّا جفت رييموو تقطع الاشااااارة ....
طاااارت الاخت..!
هييييييييي...
غششششششششش..!!!!!

دست ع البتروووول بسسسرعه....وقطعت الاشااارة بعد ...
و رحت الحق ريمووو...

هررنت لها..يعني ياا ويييلج منّي...

طالعت فـ الجامة...جفت علي ومريووم تحركّوا ...!
ههههه كششششخه....

تحمسسسست...ودسست اكثثر...!
..
قربت الحق ريموو.....بس تفااجأت بـ علي قريييب منّي....
بسسم الله...هاا متى قدر يلحقني..

ضحكت وانا اجووف مريووم اخر ووحده....!

..

وبعد العبط اللي سوينااه فـ الشااارع وصلنا جاامعتنا..
وكنّا كالتااالي..

1. ريم
2. انا
3. علي
4. مريم

نزلت من سياارتي ورحت لـ ريم...
اللي تسوي حركاات استعراضية.... مستاانسة انها فاازت....مسكينة.!....صدقت عمرها ..!

قلت : انتييي ....لا تصدقيين رووحج...تراا ما يحتسسب..! لانج غشاااشة..وآآآآآخر مرة ترايسين ويانا....

ريم طنشتني وهي تسوي حبتييين للجمهور اللي مب موجوود..!
يوو عندنا علي ومريوم...

قلت : بما ان ريم غشااشة..فانا بكون الفااايزة...
مريوم تخصّرت : نعم حبيبتي..؟ اصلا كلكم غشاااشين الا اناا....ما قطعت الاشاارة..فـ بكون انا الفاااايزة...
قرص علي خدّي بقووة : انتي..! كم مرة اقول بلا هالحركات..؟ هاه..؟ تسوين رووحج ما تسمعيني قبل شوي...؟
قلت ببرائة : اسمع شوو...؟
مريوم بنذااله : اوووه فجوور تراا ما يلييق ابدا تسوين روحج بريئة..! منو قالنا نتراايس.؟
قلت اوني توني فهمت : اهاااااااااا....ليش.؟ مب انت نـعــــم بصوت عااالي..؟؟

طالعني بطرف عيينه......
ضحكت....!
عقب مشينا كلنا للجامعه....

ريم : يلاااا هجوووووم ع الكاانتيين... مييييته يووووع..!!
علي : حـــتى انا والله...!
وقفت : نعم..؟ شو قلت..؟
علي باستغراب : شو قلت.؟
قلت : على وين راايح..؟
قال : الكانتين...!

ضربته ع ظهره بحركة شبابية : اقووووول ...بوو الشباااب.....روح توكّل ع كلاسك....الحين بيبداا...
ريم : طع هذي..! حد تضرب خطييبها جي..؟
علي : ههههه سألييها...!
تخصّرت : شوو..؟؟
ريم : شو اللي شوو..؟ الله يستر علوووه...عيل لما تعرسون شو بتسوي فييك..؟
حرّك علي حواجبه يغاايضني..!
وهزّ كتوفه بـ مادري...
قلت : نعــم اخوي..؟ ومنوو اصلا اللي علمني كيف..اضــ....

حطّ ايده ع حلجي بسرعه يسكتني....قرّب منّي وهمس : سكتي...والله بيذبحنّي هالثنتين..! بيقولون انا اللي خربتج...!! بروحهم الشبااب متوهقين من هالتوأم..! مااافيني علييييهن واللي يسسلمج..

ضحكت بنذااله...

مريم تغمز : ياااعيني لك شو هيداا...!! شو قاااالج عشاان تضحكيين...؟
علي : ماايخصج يالملقووفة....يلا فجري حيااتي...تعاالي بنروح نتريق...!
مسكت من ذراعه : تعاال تعاال....على ويين حبيبي..؟ مب قلتلك رووح كلاسك...؟
علي : أي كلاااس..! بعده وقت..! الساعه 10 كلاسي...
قلت : اي الساااعه عشششر..!! السااعه 8 كلااااااسك...
علي: لا...السااعه 10...! شو تعلميني انتي..؟

شففف هذاا..!!
و كالعااادة...
بعد ضرااباات ومجاادلات....طلع هو الغلطاان..
ورااح للكلاس وهو يركض...هههه ياارب يحطلوله غيااب..
نذله صح.؟

..

ريم تتحرطم من اليوع : يلااا بناااااااات....عصافير بطني مااتت..!!
ضحكت عليها : مريووم..خل نلحق ع عصافيرها اللي بعدهم ما ماتوا..

طوقت ايدي ع رقبتهن...ومشينا فـ ممراات الجاامعه...!
دخلنا الكانتين..
ويلسنا ع طاولة فااضية..رااحت رييم تييب لها ريووق..
ولمّا ردّت..يلسنا نسوولف...ونذكّر ايام قبل..
.
ريم قالت فجأة : يااخي هالولد غرييييب..!
قلت : همم..؟ اي وااحد..!؟
ريم : اللي يالس بروحه ع هذيك الطاولة ويطاالع مريوم...!!
طالعته....
جفته صدق يطاالع مريوم....

ريم : انساان غريب والله...!! من دخلنا الجاامعه وهو بس كله يطاالع مريوم..! حتى احياانا احاول الخبطه...لكنه يقدر يفرّق بيينا...! هههه يخرعني والله بنظراته..!! يذكرني بالمنظمة..
قلت لمريوم : تعرفيينه..؟

ماردّت عليّ...
جفناه وقف..وشكله بيظهر من الكانتين...
لمّا مرّ من عدالنا....لفتت انتباهي اذنه اليسار....!!

سمعت مريوم تهمس : محمــــــد..!



//

شهـــرزااد..

،

بعد ما ظهر حمـــد من الشقّة..تجّهزت عسب اروح للمعهد اللي ادرس فيه..
..
خلصت و ظهرت من الشقّة رايحة للمعهد مشي بما انه قريب...

،

بررررررد...!!
امس طوول الليل كان ينزل ثلج...
والحين الشواارع كلها أبيض × أبيض...
شكلها يبــهج النفس...!

،

احــــم...ما تبون تعرفون شو اللي صااار عقب المنظمة...؟؟

..

الله يسسلمكم...بعد المنظمة وخصوصا لما جفت امي وابووي..
ع قوة الصدمة اللي يتني من ساامي..!
الا ان شووفت امي وابووي نستني كل شي...!
والله ان هذاك اليوم كان احلى يوم فـ حيااااااتي...

،

ردّ شمل عايلتي مرة ثاانية..
وقدرنا نعيش ويا بعض ونعوّض الايام اللي فقدنا فيها بعضنا البعض..
..

ع الرغم ان معاناتي ويا المنظمة انتهت..!
الا اني قررت انهييهم من العاااالم للابد..

شرهم بعده ما مات...
و في نااس واااايد يتألمون بسببهم....!

..

قبل 6 شهور...
تزوجت من حمــــد..
ولان حمد هو عميل سرّي فـ الشرطة...
شرطت عليه اساعده فـ كل مهماااته...!
في البداااية رفض رفض قااااطع...وما رضى....
كان ناوي يخليني عند اهلي...ولما ينتهي من مهمااته يردّ لي...
ما يباا يعرضني للخطر...
و غييره...الشرطة هزّبته لانه تركنا انا وفجر نشترك معاه فـ مهمّة المنظمة..
بس لان المهمّة نجحت وما صار لنا شي...
عدّت السالفة ع خير..

حتى انا استغربت..دامنه من الشرطة..كيف يخلينا نشترك ويااه..!!!
عجبني ردّه لما قال " عسب تكون كل وحده ثأرت لـ نفسها"

،

حالياُ نحن مستقرين فـ بلد ثانية..
انا ادرس فـ معهد...وحمد يشتغل فـ شركة سياحية..!

وما يينا هني الا عشان نبحث عن فروع المنظمة..
صراحتاً..!

انا اصلا ادوّر على بدر..
بعدنـــي مب مستوعبة اني انخدعت فيه...!!
إهاااانة كبييرة بالنسبة لـــي..!
كيف قدر يخدعني ويسرق قلبـــي...
وهو السبب الاساسي فـ كل معاناتي...!

،

تدرون اصلا اسمه الاساسي مب بدر..!
اسمه سآمي..! والوحيد اللي يعرف هالشي هي انا...!
الكل يتحسب ان سامي هو الاسم المستعاار....
بس ليش اقوله بدر..؟ 
لانّي متأكدة ان شخصية سامي هي مختلفة كلياً عن بــــــدر.!
..
و هذا الشي اللي أكد لياه قبل ما يختفي من دخان القنبلة...!

"
لمّا جفته واقف مجابلي بين الدخآن نزلت دموعي على طول 
همست له بألم : ليــــش...!!!!!
طالعني بنظرة ما عرفتها .......وقال : لانـــي بـــــدر...!
رفعت حواجبي بيأس : بدر...سامي....كلكم واااحد...ليش خدعتني..!!
طالعني للحظات....عقب قرّب من اذوني وهمس : سامي هو الشي الوحيد اللي ما خدعتج فيه .. "

،

هه.!
بس خلااص..ســـــــــــــــامي أختفـى للأبــد..!
و وُلــد فـ قلبـــي بداله ..حمـــد...!





//






~| النهــــــــــــــــthe end ــــــــــــــــــايـة |~





13 – 9 – 2011

لمســـــة برآءة




























بســــم الله الرحمن الرحيم


،



™Whisper Of Death | همــــس المـــــوت




//




بصـــراحه...!

ع كثر ما بهدلتني هالرواية....وع كثر ما عانيت وياها....

الا إني اكتشفت اني أعشقها لحد الجنوون...!!

وما ظن بكتب شرااتها مرة ثانية..!


لانها غيـــر غيــر غيـــر...!!

هي عبّرت عن كل اللي بـ داخلي..

كل اللي فـ خياالي نسجته فـ هالرواية...!




//


بدايةً..:


فـ البداية فكرت اخليها رواية بوليسية بحتـــــه..!!

وتكون بالفصحــــى...


الفصحى بالنسبة لي كانت شوي صعبة...لان الاحدااث وااايد وما اقدر اعبّر عن وصفها بالفصحى...فـ تركتها بالعاامية....


..


فكرت اول شي تكون القصة عبارة عن بطلتيين...

وتصير جريمة.....وتكون القاتلة بطلة ثالثة " شهرزاد "


بس غيّرت رايي...

و غيّرت فكرة القصة جذرياً..


وتركتهن 3 بطلات...و بطل..

وبعدها ومن دون ماحس دخلت ابطال ثانيين..




~ ابطــــــال قصــــتي في أرض الواقع | أرض الخيــال ~





//




فجــــــر :


بالنسبة لي...هي البطلة الرئيسية فـ الرواية....

قصتها كانت من أرض الخيال...وبالتأكيد مالها صلة بالواقع...

يت فكرتها فـ بالي لمّا جفت بالصدفة برنامج ( GAME OVER )...وهو برنامج رياضي..
انتبهت انهم يتناقشون عن لاعب متّهم انه يتعاطى منشطات...!
فـ قلت ليش ما اكتب قصة تتكلم عن كرة القدم والمنشطات..؟
و خططت اكتب قصة خصيصاً عن هالموضوع..

واللي شجّع فكرتي لما جفت " بنت " عندها لحيــة....! وهذي حقيقة..!.

انصصدمت فيها انا...في البداية تحريتها ولد و لابس شيلة وعباة...!!

بس لما سألت عمتي....خبرتني عن تأثير الهرمونات...

وعشان اخلي قصة فجر تكون مقنعة..اضفت سالفة الهرمونات..

وعااد انا ما عرف اي شي عن الكوورة...غير ان الواحد لازم يركض وراها ويدخلها فـ القوول :S_053:

فـ لمّا كنت اكتب مقطع المباراة..كنت ايلس جدام التلفزيون..
واسمع المعلّق شو يقول..:S_005: واتعلم المصطلحات الكروية..!



//



شهــــرزاد :


بعد ما نسجت فجــــر.....!

حبييت انوّع القصة واخلي فيها بطلة ثانية...

تخيّلت لو كان في مغنية ..مجبوورة انها تغنّي...!

كيف بيكون شعورها..؟ حيااتها.؟ مستقبلها..؟؟

شهـــرزاد هي من أرض الخيال...ومالها بعد أي صلة من الوااقع..


//


بدر البدور :


بدر البدور......وللأسف..هي من أرض الواقع...!

فكرتها ما يت من خيألي..!

قصتها حقيقية...

لمّا قريتها أول مرة انصدمت...!

هي بنت تعيش مع ابوها ومرته...بما ان ابوها مطلّق امها...

زوجة الاب حبستها فـ ( الحمّام ) لمـــدة ( 6 سنوات )...!

ومع موافقة الأب....اللي كان يبي ينتقم من امها...وعشان يحرق قلبها قال لها ان بنتها ماتت..!

انتـــوا متخيلين ان في حد يسوي كذي...؟

طفلة في الحمام لمدة ست سنوات...!

هذا الشي صعقنـــــي...وتأثرت وااايد بقصتها....

تخيلت نفسي مكانها....؟؟ في الظلام...! فـ مكان يتجمعون فيه كل الشياطين.!

أتخيّل آكل وارقد فيه...!!

يالله أي قسووة اللي جردّتهم من الرحمة...؟

،

الشرطة بالصدفة لما كانت تلحق حرامي اللي دخل بيت هالنااس...

انتبهت ان هالباب مقفّل....

ولمّا كسرووه...جافوا البنت اللي عاايشة ست سنين فـ هالمكان...

و جسمها يغطيه الديدان....!!


وهذي هي القصة الواقعية..!


،،


بدر البدور ما يخصها ابدن فـ قصتي...غير العامل المشترك اللي بينها وبين البطلات..

( المعاناة )....

ما كنت بكتب قصتها..الا لمّا قريت بعد قصة عن بنت انحبست لسنين...ما اذكر القصة شو كانت..

وبدون ماحس...كتبت قصتها..ولكن رحمتها شوي..وحطّيتها فـ غرفة فوق السطح..ونقصت من فتر ة سجنها من 6..الى 5 >> لا واايد عليج..!

بالنسبة لـ مواصفاتها...

البعض استغرب من ان عمرها 13 سنة...! وشكلها وتصرفاتها تدل على ان عمرها 6 او 5 سنوات...!


انا اقوولكم ليش..!

البنية اول ما انحبست كان عمرها 6 سنوات..!

وهي لمّا انحبست...المكان اللي كانت فيه ما يوصل له حتى خيط من نور...!

خمس سنوات جسمها ما تعرّض لاشعة الشمس..!! والشمس عنصر مهم فـ نمو العظام..

غير عن الاكل اللي كانت تاكله..!

بقايا فتات..! فـ كيف بيكبر جسمها..؟

وبعد لانها طول الوقت تكون حاضنه نفسها فـ الظلام...و نادرن ما تتحرك..او تمشي..

تقوّس ظهرها...وصار عندها صعوبة في المشي...


حالتها النفسية : لانها خمس سنوات ما تواصلت ويا البشر.....فقدت القدرة على الكلام..وصارت وحشية بسبب خووفها الشديد ..

اما تصرفاتها الطفولية..فـ شي طبيعي لانها تتصرف على انها بنت 6 سنوات...!



//



علـــــــي :


شخصية خيالية..

حبيت اضيف عنصر ذكوري فـ القصة....ومن البداية حطّيت فـ بالي يكون هو ضحية القتل اللي بتصير..!

فـ عشان اخلي له دور اكبر...

خليته الشخصية المنقذة لابطال القصة..

لمّا كنت اقراا قصص..وتموت شخصية احبها...كنت انقهــــــــــر..!!

ماحب سوالف الموت....

واحب النهاية تكون سعييدة......اما اذا كانت حزينة...فـ يكون تقييمي للقصة " سيئة جداً " حتى ولو كانت ف الاساس حلوة..!

فما فكّرت ابدن اني اموته....!

ههههه وطبعن هذي مفاجأة لكـــل اللي أصرّوا انه ما مات..وأقنعتهم انا انه مات :p

//


التـــــــــوأم :

قصصتهم هي أمنية اتمناها..:p
اتمنى دووم تطلع لي أخت توأم من العدم...!
او اي عم ..خال...بنت عم .....الخ...!!

هههه ومن كثر ما انا اتمنى صدق....صرت اهلوس و اقول لهم انا متأكدة ان عندي عم بس محد يدري عنه...!
والسبب...لمّا جفت خلاصة القيد لعائلة ابوي....!
ابوي هو المولود الأول...
ولمّا تصفحت الخلااصة ( صورة منها مب الاصلية )...كانت صفحة ابوي مب موجودة...
و الخلااصة كانت تبدا بالغلاف...عقبها صفحة يدّي...وبعدها يدتـي...
و تكون بعدها صفحات الابناء...
لكن الصفحة الاولى ما كانت موجودة...
وتبدا الصفحة الثانية للابناء..وجفت مكتوب فيها " المولود الثالث " واسم عمّي...!
لكن عمّي هذا هو المولود الثاني ..! فكيف صار الثالث...؟
ولمّا دورت فـ كل خلااصات القيد المصورة..نفس الشي ما لقيت صفحة ابوي..؟؟؟
>> هههه السالفة فيها إنّ ...صح..؟
طبعا لمّا قلت لامي....ماهتمت وقالت باختصار سيري سألي يدج..!
ماعلينا....خخخخ بس اكيد بتم احقق فـ الموضوع لين اعرف السالفة :p

،

خلونا نكمّل واقولكم عن التوأم...
..
خطأ تبادل المواليد في المستشفى حقيقية..!
قالتلي عنها ربيعتي....وصارت صدق في السعودية..
بس ما كانوا توأم...كانوا بنتين من عائلات مختلفة..
و بالخطأ...تم التبادل..

البنت الاولى راحت لعائلة بشرتها داكنه اللون...مع ان بشرتها فاتحه بدرجة كبيرة..!
والبنت الثانية بشرتها كانت دااكنه بعكس العاائلة هذي...!

..

البنت الأولى....العائلة كانت متأكدة ان هذي مب بنتهم..لانها مختلفة تماما عنهم...وهي متأكدة بعد..
اما البنت الثانية...فـ محد شكّ ان هذي مب بنتهم مع انها مختلفة عنهم...! اقنعوا نفسهم انها يمكن بسبب جيناات ورااثية..وهالجينات ما بيّنت الا فيها..==!

..
كبروا البنتين...
وتزوّجت وحدة فيهم....
بس فـ يوم من الايام...
قابلت وحدة..البنت الأولى...وجافت الشبه الكبير بينها وبين اختها الاصلية...
فـ لمّا كلمتها فـ الموضوع...سوو فحص الـ DNA ..
وعرفت عايلتها الاصلية...:)


//



المنظمـــــة :



كل بطل من ابطالي..فكرت اسوي له قصّة بروحه...

بس بعدها...غيّرت رايي...وجمعتهم كل فـ هالرواية...

وعشان يكون لهم عامل مشترك...

فكرت فـ المنظمة اللي بتجمعم كلهم..

..


المنظمة صح هي شريرة...لكن اعتبرها وحده من ابطااالي..***52***

ولانّي اعشق المسدسات والضرابات وسوالف الاختطاف >> ادري مب صاحية!

طلعت هاا كله فـ المنظمة...!


يوسف... شخصية ما كنت احبها ف البداية..! وكنت افكّر اموته...لكن جفت عمري عقب احب شخصيته...و كنت احاول اخلّي الكل يحبه..!

ابراهيم وسليمان.....اظن نهااايتهم سعييدة بالنسبة لنا..صح :P؟

محمد ومنصور.....شخصياات الخاطف اللي ابيه...هههه امزح...اقصصد..اللي اتخيّله..
..ولاني احب شخصية محمد..فما موتّه.....
ومنصور شخصيته كانت ترفزني...فـ قلت اموته وافتك منه..:P

بـــدر أو سامي.......الاكيد محد توقّع انهم اثنين فـ واحد...!
من البداية حطّيت فـ بالي ان بدر هو رئيس المنظمة....
وعشان ابعدكم كليّا عنه....بنيت شخصية سااامي....اللي طاح فـ شبااك شهرزاد بدون ما تدري..او يدري هوو...
هدفه كان في البداية الاستمتاع بينما هو يراقب اعضاء منظمته..
لكن استمتاعه هذا حركّ عاطفته تجاه شهرزاد...!
و هذا كان تبرير لـ للي سواه عشانها...!

،
وفـ الاخير..يأتـــي حمد....!
شخصية حمد بنييتها خصيصاً عشان اعوّض شهرزاد...
بما انّي زعلتها لانّي خليّت سامي هو السبب الرئيس فـ كل شي..!
وفـ نفس الوقت..وجوود حمد مهم للقضاء على المنظمة..!



//


//




