تجفف شعر ابنتها الرطب أمام المرأه....تسرق منها بعض اللمحات الا انها تشبه جدتها اكثر ,,,,,


ارتجاف يدها يعوق اتقان ماتقوم فيه وهي تستمع الى صوت صراخه في الخارج .....


لكم تهابه وتخاف منه وتحمد المولى في السر احيانا ان ربي لم يهبه الخلفه.....
......


نظرت الى انعكاسه في المرأه ....وهو يقراءجريدته في العصر كالعاده ببرود....
....تكره عائلتها من كل قلبها فالانثى فيها تعامل كساقطه حتى تثبت العكس....حتى لو اثبتته تعامل هكذا ..


.....هذا ماجعل القسوه كلها تجتمع علي ابنتي محمد رحمه الله ففكرة ان امهم كردستانيه تقتل ابي وتعذبه كثيرا كان من  
المفترض ان يتزوج ماريا ابنه عمه لكن يبدو ان رونديك سحرته تماما لازلت اذكر تلك الدميه الخزفيه الصغيرة من حقها حقا ان  
تموت بعيدا وفي بلادها على ان تعيش هنا في جحيم ابي وذيب .............غريب كيف ان ابي وعمي لم يصرا على زواج محمد  
من ماريا....


..ذيب المتسلط الاناني الشرير اجزم بكل قواي العقليه انه لايحمل بين طيات صدرة الا بلورة حقد ....


..................وهأنا في السابعه عشرة وابنتي في الثالثه أي قانون هذا يجبرني من الزواج برجل يكبرني بعشرة سنوان فقط  
لانه ابن عمي ...


تجبرني على كرهك يأبي ....عمي زيد رغم تسلطه الا انه ارحم منه بالكثير فهو يعامل ماريا بحنان ....فقط لانها انثى ...بينما ابي  
يسطر اجسام اواز ومدين ومن قبلهم انا لاننا فقط اناث....



اذكر للأن كيف كنت طفله في الرابعه عشر في كشك الولاده....شيء مخزي...
للغير فخر لابي وعمي....واتت طفله اخرى ...في عائلتي تاء التأنيث لعنه....
اذكر تماما كيف ان لم يزرني احد حتى خروجي سوى خالتي موضي ....بدون رضا الجميع واولهم هذا الجبان خلفي ....فذيب  
يسيره بكلمتان نعم ولا....
لكن استغرب حقا وجود ذيب هناك ...وقت خروجي....هه لربما خشي على هذه العائله اللعينه من العار.....





أحسد شاهر ونوير .....في بقاءهم بعيدا عن هذه العائله الظالمه المستفزه.....
صحيح ان شاهر في الـ22 ويكبرني بعدد قليل من السنين لكن تمنيته هو زوج لي وليس عدي....




لكن هذا لايعني بالضروره ان اكره نوير بالعكس تعجبني تلك الانثى المبتسمه التقيه تليق حقا بشاهر.....




.....................



لازال قلبي مع اواز الملقاه بأهمال في الفناء الخلفي....مسكينه مدين كيف تشعر....
لكن سمعت امي تهمس لها بأنها ستراقب الوضع للأطمئنان عليها ....


سرحت شعر ابنتي برقه فهي قد غطت في نوم عميق....حملي في الشهر السادس هو مايهون الامر على عدي بالشعور بالعار  
لان اول خلفته فتاه لا يريد ان يلحق محمد بلقب" ابو البنات " اتذكره عندما همس لي بجمله صدرت منه لكن من نطقها اجزم بأنه  
لسان ذيب....كنت مازلت في الاربعين...."مضاوي شوفي لو ماجبتي لي ولد بحملك الثاني بتزوج عليك اللي تجيب الولد..."



اللعنه عليك وعلى جنسك اخلف امتداد لعقولكم الفارغه انت ورجل عائلتك....لااريد ان اخلف أي من الجنسين فالفتاة ستظلم  
بالتعامل والولد سيظلم بالعقل اللذي ستورثونه له ....



لكن القول ليس مثل الفعل فها أنا في شهري السادس بتؤام ذكور.....
كل اللذي افكر فيه الان ن اطلق على احدهما ذيب مهما كلف الامر ....في كل صلاوتي ادعي رافعة يدي بوجل "يارب اشغله في  
نفسه "ذيب من النوع اللذي يطلق عليه سكت دهرا فنطق كفرا.....



فهو قد قلب البيت رأسا على عقب عند علمه بتغيب اواز عن المدرسه وذهابها للسوق مع ابنة الجيران .....لكم هذه الاواز  
جانحه هذا الفعل كفيل بحرامنها من اكمال مسيرتها العلميه لكن انا الاعلم بها لديها قوه تهدم اعتى المخضرمين تسلطا .....




لكن من سوء حظها بأن ذيب هو من كان سيأخذها هي ومدين في الانصراف .....
انها في الـ13 الان لابد أن ابي سيبحث لها عن زوج والارجح احد الاثنان...."ذيب او شاهر "والاكيد شاهر لن يفكر في نوير  
فهو لايشعر بتمام الرضا عن زواج شاهر بها لكنه الابن المدلل لن يرفض له طلب ....




...................................


اعلم بأن مافعلته منافيا وغير عقلانيا البته ...لكن كثرة الكبت والحرمان ستولد الادهى ....


فهي لاترى خارج اسوار هذا السجن الفخم الا المدرسه وقبل الاعياد السوق في مرة واحده فقط ....اغلب مانرتديه بركاتي بعد  
الزواج ورضي عدي لي بالخروج في بعض الاحيان و خالتي ومشاعل ....



..........................


مشاعل ....غريبة الاطوار الغامضه ....أعجب من السيطرة التي تتقنها في حق ذيب....لربما صبرها عليه وهو عقيم....لم تدع  
ماركة الا ولبستها ولا دولة الا وزارتها حتى ابي وعمي لا يمارسون تسلطهم عليها ....
.......



واواز تراقب وتقلد ناسيه من تكون وابنة من تكون فهي ابنة العاصي محمد....والاجنبيه رونديك....



............................................



أشار متسأئلا برأسه بتنازل....."هاذي خلاص فطمتيها ...."



هزيت رأسي بالايجاب والحقد يتلظى بالمدعو قلب..."ماريا ....ايه فطمتها من سنه..."


وكيف لك ان تنتبه وانت من دولة لدوله ومن حضن فاجرة لاخرى ....


صراحه احترم ذيب احيانا في اخلاصه لمشاعل ....واهتمامه بماريا ....رغم كرهه لزوجها المسكين....وحنانه الخفي على ماريا  
الصغيره ....ومراقبة مدين وحرصة على تربيتها......الا انه يصبح ذئبا مسعورا امام اواز فكما يبدو بأنه يكرة النساء القويات  
المتسلطات....لكن موازينه تقلب تماما مع مشاعل.....



...............................



تدور السنين وتداولنا الايام .....وبعد احدى عشر سنه....

توفي ابي ولم يقم فيه قبل وفاته الا انا ومدين اذكر تماما طلبه السري منا ان تسامحه اواز على ماقترفه في حقها ...........







اواز الله ذكرى قديمة واسم محته العائله .....من كروتها.....




اصبحت ام ذيب ومحمد ابي من سماهما بعد وفاة عدي وانا في شهري الثامن ....


شاهر لايزال يعيش على اطلال نوير المرحومه نوير فقده لها جعل منه رجلا اخر لا نكاد نسمع عنه الاخبار الا نادرا فهو يعيش  
في بيته في الرياض اللذي جمعه ونوير قبل محاربتها الخبيث بسنوات.....



ماريا ترملت هي الاخرى يبدو بأن نساء عائلتي تعوذيه لموت الرجال .....



مشاعل مازالت كما هي عليه تمارس تسلطها بتفنن ....


موت ابي دمر ذيب وكأن ابيه هو اللذي مات مازال قويا ومتسلطا ولكن هادئا وبقوه .....ولكن مانستغربه بأنه في بعض الاحيان  
يمارسه ماضيه على مشاعل....



مدين ....الانكسار في انثى لها شخصيه ضعيفه ومنقاده ....تخجل ان تبتسم ...رغم ان عمي يحبها ولا يرفض لها طلب حتى انها  
اول انثى في العائله تدخل الجامعه....واول الاناث تصل الى هذا العمر دون ان تنقاد الى زوج غريب...




تكن مشاعر لشاهر اراها تخرج احيانا للملاء دون قصد منها ....لانها تهتم به بعنفوان....




عمي زيد......مازال كما هو عليه .....





اواز التي لا نعلم لها ارضا بعد ان تزوجت ابن صديق ابي هذا كل مانعلمه....




.
.
.
.
آه نسيت .....
.
.



اصبحت انا زوجة ذيب الثانيه........
.
.
.



يوم الاثنين....






.
.
.
العوده بعد انقطاع مجبر طويل وممل أتمنى لكن كل خير وكل سعاده حاصله او محتمله ........

بسم الله الرحمن الرحيم....
تذكرِينْ !!

الليلْ ، اللهفَه ،السَهر ،،
السُوآلفْ ،وَالحَنيــنْ !

تَذكرِينْ !!

البَرد ، وَ المِطر ..
وَ رِيحْ العِطر ..
الليْ بِ كفُوفك .. » سجِينّ !

تَذكرِينْ .. الوصَايآ
.................. وَ الوعُود ..
......................... وَ حلفْ اليَمينْ !
.......................................... « مآ نتفآرقْ ! »
وانْ تَفآرقنَآ :
إمآ أجِي , والآ تجِينْ !


تذكرِينْ !!

تَذكرِينْ الوَدآع !!
الليْ وَصفتِيه بِ ' ضَيآع '
وَ طآرِيْ الفَرقآ آ
اللِي كِنتيْ .. تكرِهينْ !

تذكِرينْ هَذآآآك .. الليّ يَنوووووومِك ..
وتُوعدِينَه .. فِيه بِ تَحلمِينْ !!

يَ عزّتيْ لَه !
هَذا هُو بِ كلّ حَيله
( يَصرخّ ) وآنتِي , ولآ تَسمعِينْ !‏

كنتْ آسولِف لِك ..
وكنتِي تَخجلِينْ ..‘

يَوم اشّر لكْ علىَ صدرٍيْ ...
وآقُول :
........ منْ هُو هِنآ !!
..................... مَن هُو هِنآ !!

كنتْ انآظِر فِيْ عُيونك ...
ومنْ خَجلك ... تَغمضِينْ !

وَ هذِيْ اللّيلهَ آسولِف لِ الغيآبّ
كآنتْ هِنآ ..
كآنتْ هِنآ ..
كآنتْ هِنآ ..

ولِ الأسسَسسفْ ...
مآتسمعيـن ... !! ‏

تذكِرينْ هَذآآآك .. الليّ يَنوووووومِك ..
وتُوعدِينَه .. فِيه بِ تَحلمِينْ !!


تَذكرِيييييينْ .... !

,


‌بَدرْ بِنْ عَبْدآلمحْسِنْ 

...................
في زمن ما ماضي....
وقفت امام المرأه تأملت شكلها بتمعن ....حدقت في عينيهامطولا ....من أكون....من أنا...أعرفها هذه المنعكسه اعرفها جيدا  
...هذه مرتع الحزن وروض الألم ...
هذه تجسد الظلم...هذه جسد العبوديه ....
قطع تأملها لعب أبنتها في طرف ثوبها المشجر الطويل ...اطرقت رأسها لها مبتسمه ...أمه وتلد أمة من بعدها...أي مستقبل  
ينتظرك ربما بعد عشر سنوات تدخلين علي تحملين طفلا في يدك هأنا في نهايات السابعه عشرة وام واحمل طفلين في  
جوفي....آله ولاده ومكينه تكاثر لأبناء عائلتي.... 
....مضاوي أيه الحسن البديع ...أكتمال الخلق والخلقه ....الطول الفارع ...الشعر الليل المغطي الى أسفل ظهرها ....العينان  
الواسعه بفتنه ودقة الخصر اللتي تميزها وبقوه عن باقي بنات عائلتها سمارها طول اناملها وابتسامه اللؤلؤ لها شفتان ممتلئه  
وأبتسامه غريبه للأسف لم تعد تراها مؤخرا ....
........
ألتفت لأبنتها مبتسمه ............وهي تنحني تقبل وجنتيها ..."ياهلا بالزين كللله انتم لحقتم تجون ..."
رفعت عينيها لتجد ماريا تقف بصمت أمام الباب وتراقب تفاعلها مع ابنتها تبدو كمن يتلو تأبين في جنازة لها ملامح غريبه ....
حملت أبنتها بصعوبه ووضعتها على طرف السرير وهي تجلس لتخلع حذائيه ...وبأستغراب..."ماريا ...هلا وغلا ...انتي جايه  
معاهم بنفس السياره من القريه ....."
لم ترد ماريا وتباطئت حركة يد مضاوي وهي تتأملها بخوف...."ماريا في شيء صاير ....حد تعبان ليش جايين الاجازة توها  
ابتدت اتوقعت تجون الاسبوع الجاي على الاقل ....."أبتسمت بتوتر وهي تضيع من مقدار الغرابه اللذي تشعر به ..."بس يالله  
زين جيتم ولا وش يصبرني لين يجي عدي و انزل معاه وأشوف هالقمر..."قالتها وهي تقبل كف أبنتها "تشاغلت بنزع جورب  
ابنتها ...."زين اصلن احس مافيني انزل الدرج بركب سيارة واروح واجي 30 كيلو ...مابقلي الا اسبوع وادخل التاسع ......"

تنهدت وألتفت وبقلب أنثى ....وعيناها ميته ..."ماريا الله يرحم من تعزينهم ...في شيء ..."
عندما نطقت بهذه الجمله انهارت ماريا بدون سابق انذار ببكاء غير مبرر.......
وبدون أي تصرف تهدئ منه ماريا وضعت طرحتها السوداء الشفافه الكبيره اللتي كانت ملقاه كتفها... على رأسها ....
وتناست تضخم ساقيها ...واستدارة بطنها ....أبعدت ماريا عن طريقها ونزلت الدرج مسرعه وهي تصرخ .........."يمممممه  
............يممممه ...."
وتدور بين الغرف بهيجان مشاعر وقلب يكاد يتوقف لايهمها في هذه الدنيا غير زوجه عمها ومرتبه امها موضي وبنات اخيها  
واحداهن قد فقدتها وابنه عمها ماريا وابتها الصغيره وتأكدت من أمان اثنتين والباقتين مجهولات بالنسبه لها ....دخلت غرفة  
عمتها رأتها جالسه على الارض ومطرقه رأسها بين ذراعيها وهي تتهاود بجسمه يمنة ويسرى ...وقد انتبذت مدين احد أركان  
الغرفه بصمت .....
لم تحملها رجليها واستحالت مفاصلها ماء زلال رمت بجذعها على الارض ...وقد تسمرت عينيها بالفراغ ....
.
.
.
دخل من خلفها ذاك الطويل الشامخ القاسي وبهيبته اللتي تهزها وتخيفها حتى انها لاترفع عينيها في وجوده ولايبين منه الا وجهها  
وظاهر كفيها وقدميها ......والحياء يغطيها ....ولا تنبس ببنت شفه .......
.
.
.
سمعت صوته اللذي لايحمل لها الا كل ارتجافه جفن وهدير نبض قلب ...."مضاوي .......عظم الله اجرتس وانا  
ابوتس.........."
.
.
.مازال نظرها للأرض والتفت أليه ...."في من ....لاتقول في ابوي..."
والأمل القليل ذاك والضعيف اللتي كانت تتحلى به بداء يتسرب للخارج وينسكب مختلطا مع تراب احتضار الاماني.....
.
.
.
نطق بما لم تتوقعه ....وهو يحارب ندم نبرته وحزن روحه"أبوتس بخير ............عدي من يطلبتس الحل............"
.
.
.
نظرت الى باطن معصمها كان مازل يحمل ندبات اخر مواجهه مع هذا العدي.........
شعورها ...تبدو كــ...
تشعر وكأنــــ...
.
.
.
لا شيء....لايوجد شعور.....كأنهم يقولون لها عدي غادر وعائد قريبا ...كأنهم يقولون ...عدي مسافر وعائد هذا الاسبوع ....
عدي ....توفي...مات .....لم يعد في الوجود ...أختفى ....تلاشي....حررني ربما ....لقد ابرحني ضربا قبل الامس....
لقد شتمني قبل خروجه ....
.
.
.
مأن همت بالوقوف حتى لم تحملها قدماها ....عادت ووقفت بأصرار ....مرت من جانب عمها ورفعت عينها بوثوق....وهي  
تهمس....."حسبنا الله ونعم الوكيل ....حسبنا الله ونعم الوكيل ..."
.
.
.
أرتجف وهو يتأمل عينا أمها البدويه اللتي ورثتها .....
لأول مرة يراها بهذا القرب وهذا الوضوح ...اي فتنه كانت تحملها ولم يرها ....
.
.
راقب غيابها خلف بيت الدرج القديم ....
.
.
.





.
.
.
دخلت غرفتها واغلقت الباب بهدوء ...كانت لا زالت ماريا تبكي بهدوء ...وماريا الصغيره تنام على رجلها بأستسلام ....
اقتربت من مرأتها ...سحبت منديلا ومسحت كحلها البدوي اللذي لطالما عانق رمشها الطويل .....وجمعت شعرها و جدلته حتى  
نهايته ....نزعت اساورها الذهب ودبلتها الفخمه....ورمتها بقوة على التسريحه وبعضها قد ارتد ...
توجهت للخزانه فتحتها بهدوء واخرجت جلابيه سوداء بدون أي تفاصيل....
.
.
.
همست لماريا برزانه..
."ماريا قومي روحي لرجلتس ونادي لي أبوي بشوفه ...."
.
.
.
شهقت ماريا .....وكتمتها بكفها وهي تعجز عن .
.وصف الموقف ومايدور حولها .
.."زين ذاني بروح اناديه من بيته ...."
.
.
خرجت مسرعه وهي تعيد ترتيب حجابها ....أستوقفها أبوها بصرامه .
.
.."بنت ماريا على وين العزم ...؟؟"
.
.
شهقت وقد احمر وجهها الابيض ..."بروح انادي عمي مضاوي تبي تشوفه ...واحالي تعبانه ماتقدر هي تروح له ..."
.
.
وبصرامه تفنن بها عبر السنين....
.
"اصلن مايجوز لها خرج من بيتها ....مايحتاج عمتس بالمجلس معاه ذيب وشاهر ....جاي في الطريق..."
.
.
.
ترقرت عينيها مره أخرى ..."شاهر ...بيجي ...اللحين ....لنا حول الست شهور ماشفناه .....الله يرحمتس يانوير ..."
.
.
.
توجهت للمجلس وهي تكتم مابها من حزن ....مايحزنها حقا هو هذا الفقد اللذي تشعر به العائله ولكن الجميع يبدو وكأنه يمر  
بمشله طفيفه الجبروت الظلم الطغيان القوة كلللها نبذت المشاعر في هذا البيت ....واكث الضحياي مضاوي وهاهي أرمله بقلب  
بارد ويطلب منه شعور الاحتضار بعدما مات.....
..
..
دخلت المجلس وهي تطرق برأسها ....وقد تغيرت نبرتها للبكاء.."عظم الله أجركم ....."
لم تنتظر رد هذين الحجريين ....
.
.
."يبه تري مضاوي تبيك ..."
.
.
تفاجئ بالطلب الغير مسبوق من نوعه .....
.."ذاني هنا ...خلها تجي....."
.
.
وقف ذاك بهيبه محترمه ....وبصوته الفخم اللذي يفرض الرأي حتى لو كان خاطئا ...
.
.
"بقوم افتح الجالس واجلس فيها انا وابوي وخوالي الناس سمعت بالخبر اللحين بيجون .."
.
.
.
نظر اليها بحزم وبأمر يلقيه وقد اصبح ماهرا في ألقاءها...
.
.
"خلك بجنب مرة ابوك وخلك من هالدلع الزايد ..."
.
.
شددت بقوه على قبضتها ....بكائي على موت أخي من أبي اللذي لم احتك به من قبل وكان اشدهم عداوة بي ....يبدو تصنعا  
بعينه ....تبا لهكذا تجلد وقسوه..اصلن ياأكبراخوتي بكائي هو على تلك الضعيفه امه ....
. 
.
.
.
كانت ستهم بالخروج لدعوة مضاوي الأ انها فاجئتها بدخولها ....همست لها بطلب مغلف بغموض..
...
.."ماريا عشتي اطلعي لبنتي شكلها بتسخن .."
.
.
.
أنتظرت خروجها وهي تتأمل مكان جلوس ابيها ......بنظرة لم يعدها بعد الذل والخنوع والادب المبالغ فيه ....
..
..
نظرة حقد ربما او شيء مثيل بها ...
..
..
همست بصوت يكاد يسمع ..."ذاني يبه قدامك ....ماكملت 17 وذي حالتي حامل وام وارمله ....عساك زين يبه اللحين أمي  
ماتت مقهورة ...محمد ومات مذلول بناته وحده مرميه الله اعلم فين ووحده كأنها خدامه وانا أنا انتهييت ....عساك زين يبه  
اللحين...عساك زين وراضي عننا ...دمرتنا عشان ترضى ...."
.
.

.
.
لولا كانت رفعت نظارتها هذه بحظورة وتجرأت وتكلمت بنبرة ملامه وعتاب لكان انزل بها اشواط العقاب والعذاب.....
.
.
.لكنها نطقت بما كان يوقنه ويقتنع به ولكن يكذب نفسه احيانا ....ويهمشه خارج عقله .يكذب شعورة بعلم مضاوي ومن تبقى من  
العائله بفعلته......لكنها صدقت وهو من الكاذبين ....
.
.
.
مأن خرجت من باب المجلس حتى استندت بذراعها على الجدار وجلست .....تركة هذا البيت وتمقته تمنت من كل قلبها ان ينهار  
وتموت كل ذكرى يحملها او يصنعها ....
.
.
.
.
مرت الايام تغير أبيها تغيرا جذريا الا انه ينازع الموت بعد انهيار عضله قلبه الضعيفه وتكالب كل تلك العمليات القديمه ضده..
تأسف ...عوض...اغدق بحنان ليس له وصيف ...رغم كذبها على نفسها ...الا انه اغللى رجال حياتها .....بعد ذيب ومحمد  
الصغيران....
كانت تجلس مقابله له وهي تتلو من مصحفه القديم وتحارب دمعاتها ....همس لها بحنان....
..."العيال نايمين .."
هزت رأسها بالايجاب وهي تقاوم حزنها ....
..أكمل بنبرته الغريبه اللتي تسمعها لاول مره ..."الله الله فيهم يابوتس ماحتاج اوصيتس والله الله في ذا اليتيمه مدين ودورا لي  
اواز واستسمحوا لي منها ....الله الله في نفستس ياوليدي لاتخلين احد يدوس لتس على طرف خللتس مثل امك الله يرحمها .... 
وعيالتس خلي قلوبهم على بعض مالهم غير بعض.....بقلتس شيء ياوليدي عمتس ابوتس ....وشاهر اخوتس...وذيب ياوليد ذيب  
غير ذيب هذا وليدي اللي ماجبت شيليه عن الارض شيل تراه حنين وماهو مقصر بعيال اخوه ...ادري ان ذكر الموت ولا ذكره  
عندتس ....لكن طول عمري كان قايم فيني وفي شغلي وفي مقضاتي وفي وقفتي بين العربان ...ذيب هو الوحيد بيننا اللي من  
تبعه ماخسر انا اشهد لا والله كسب ....برضاي عليك يابوتس الي يطلبه منتس ذيب يتنفذ بدون كلام زايد تراه يحب الخير للغير  
هو بس عصبي وبدوي جللف مثل جده ..."أبتسم لها ...بادلته اياها بحزن.....
...
وقفت وهي تقبل رأسه ..." الله يخليك لي يبه ..."
....
...
...
بعد اسبوعين من وفاته ....ان كانت فقدت الكثير من قبل فهي الان فقدت كل شيء...
أبتسمت لأبنتها وهى تراقب الصغيرين بأستغراب....
جلست بجانبها وهي تبتسم ....."كيفتس يمه طيبه ...؟؟"
لت طرف خصله سوداء عللى اناملها الطويله ..."الحمد لله عل كل حال...."
تنهدت ..."ونعم بالله ...."أخذت نفسا عميقا واستعدت لما ستقوله............"يامتس ترى ذيب خطبتس من عمتس ...ويبيتس  
وشاريتس وبيربي عيال اخوه ذا اليتامى ........وكمان لاج لان ابوتس رحمة الله عليه وصاة بتس انتي وقاله وصاتك مضاوي  
ولا عيال اخوك انت اللي توصي عليهم وهو ياوليدي مايبي الا انه يعني تخبرين يجز كلام الناس ويقطعه من انك ارمله وببيت مع  
اخو رجلتس وتسذا"
...
.....
......
تذكرت كلام ابيها واستحضرته في الدفاع عن حقها ولكن الرضا على كل مايأمر به ذيب بمقدار رضا ابيها عليها ......هزت  
رأسها بالايجاب....وهي تراقب ابنتها والقادمين الصغيرين..."أنا بوافق يمه بس بشروطي...أنا ماهمتني ذا اللي يقال لها مشاعل  
كثر مايهمني رضا ابوي ....بوافق لكن لاشوفه ولا يشوفني وبدون حق شرعي يعني زواج ورق ونجلس على ذا الحال ....يعني  
ياعمتي بدون قصور ذيب مايخلف ولا له بالحريم هاذي هي مشاعل شوفيها ساكنتن بغرفة لحالها وهو لحاله .....ياخذني موافقه  
لكن بشروطي..."
..
..
..
أستغربت عمتها هذه الشروط لكنها استبشرت بالموافقه ....
....
..
..
مرت السنين توالت الازمات ....توفي زوج ماريا وردعت عشرات الخاطبين....
كبرت ميداء واستوت انثى ودخلت في نزاع عمها وشاهر المستطير حولها شاهر يفضل العيش على اطلال نوير ومدين مجرد  
طفله في نظرة...
وعمي يحلف ويجزم الا تتزوج من غيره ....
مدين تصارعها مشاعرها اتجاه شاهر خصوصا بأنه هو السبب في اقناع عمي بدخولها الجامعه ...وهذا هو حلمها حيث تعتقد  
بأنها ستقابل اواز هناك يوما ما ...
كانت الطامه والصدمة الكبرى عندما حمل الينا سنام العئله ذيب بأن رجلا ما خطب مدين منه وهو جدير بالموافقه ولن يضيع  
مستقبلها على شاهر اللذي لن يقبل بها ابدن ....
.
.
.



.
.
.
يومها ...كنت حاظرة في غرفة مدين اللتي لا تبرحها كثيرا ....
.
.
.
كانت منهاره تبكي بأصرار وهي تدفن وجهه مستلقيه على سريرها .....
.
.
.
جلست بجانبها لنف ساعه وهي على هذه الحال هوانا تاره اربت على كتفها وتارة امسح على خصلات شعرها .....
همست لها ..."مدين قومي ناظريني انا عمت ودنياك انا ادرى فيك ....أنتي تبين شاهر ولا ...."
.
.
.
عندها زادت من نوبتها البكائيه الغير مبرره ...أجهششهت ...
ونطقت بصعوبه ..."بس شاهر مايبيني ....لي سنين محيره له ومايبيني انا خلاص تعبت ....بوافق على سليمان....واحد يبيني  
ولا واحد ولا يهمه وجودي...."
.
.
. أعجبها ردها العقلاني...."وطيب ليه البكاء اللي ماله داعي والدلع الزايد...."
.
.
.
تأملتني مطولا ..."عمه عقلي يقول كذا لكن قلبي يتقطع ....احس شاهر كان يلعب بنفسيتي..."
.
.
.
تنهدت وانا احاول اقناعها بلمعان النجوم وقت الضحى ..."ياقلبي ذا طبع شاهر حنون عقلاني ومتفهم ....انت فسرتي اهتمامه  
بتعليمك غير ....وبعدين ترضين تاخذين واحد له فوق 11 سنه يدق قلبه لمرة متوفيه ....وبعدين مع احترامي انتي في الجمال  
تغطين عليها الله يرحمها بس في العقل والقلب غيير هو عشقها من جوه كان مايستحمل يفارقها دقيقه ولا هو قادر يفارقها للحين  
...خذي سليمان شباب وصغير واكيد بيفهمك وترى بعيدن والله بتندمين خذيه ولا بزوجه ماريا ....."
.
.
.
أبتسمت بين دموعها ...."ياذا الماريا اللي محاربتني على كل شيء..."
.
.
.
تأملت ملامحها اللتي تشبهني وامي المرحومه كثيرا ولاتحمل من ملامح امها شيئا ..."هاه يعني ابشر امي موضي ..."
.
.
.
هزت رأسها بالايجاب وهي تحارب دمعة ما ....
....
...
..
جلست بوقاحتها المعتاده اللتي يجزم الكل بأنها ليست بتصرفات نساء جيلها مبهرجه هي حد المبالغه وتزيد فوقه قليلا.....
شعرها بقصة قصيره جدا تبين رقبتها وشحمتي اذنها وبلون فاقع ومبالغ في درجه شقاره ....تحمل الكثير من الحده في الملامح  
....وحاجبيها برسمه شيطانيه داكنه واغرورقت عينيها بالكحل الاسود وعدسات زرقاء فاتحه ...كانت لاتزال مرتديه عبائتها  
وتنظر اليهن بملل يجتمعن في مكانهن المعود غرفة ضيوف العجوز موضي....
.
.
.
تأملت جمال مضاوي بحقد وقد انت تلك الاخرى تغرق في عالم أخر وهي تبعد محمد عن ذيب وتمنعه من ضربه ...
لديها كل شيء كل شيء ينقصني ...ولدت بملعقه من ذهب في فمها ...جميله لحد الثماله ...ولديها أبناء...تميزت عنها بذيب  
وهاهي قد شاركتني فيه ...
فكرة انها زوجته وهو لم يسمع حتى صوتها من قبل تضجر مضجعي فكيف بها زوجه له وفق العادات والاصول ...
..
..
..
مثلما نفيت غيرها بأستطاعتي نفيها لكن كيف ....كيف ؟؟وزوجي ذيب ؟؟ياللغبائي كيف اخترته من بين الرجال تزوجت طائرا  
حرا ومتوحشا وذيب يتوقى لدماء فرائسه على هيئة رجل...
..
..
..
كانت تجلس مقابل جدتها وقد انعكست ملامحها المتجعده القديمه عليها ولكن قد مرت بينبوع شباب في طريقها الى الانعكاس ... 
وكانت تلك العجوز مبتسمه تجدل شعر حفيدتها الطويل ...
.....
..
..
وبوجهها الدائري وغمازتيها اللتي تبين مع كل همسه وبسمه ....تسألت ..."الا صدق مدين بتاخذين ترم صيفي بيجي زواجك  
ووجهك محروق من الشمس..."
..
..
..
كسا الاحمرار وجنتي تلك الخجوله اللتي تسرق من ملامح مضاوي الكثير لكن مع خطوط رفيعه لحسن تركستاني عريق تحمله  
في درجة بشرتها ولون حدقتيها المائله للرماديه...وقد اكتسبتها من جدتها لأمها بحسب اقوال المرحومه رونديك....
..
..
..
وهمست بحياءها اللذي يلازمها ..."مالك شغل ايوه باخذ ....ابي افتك مواد التخصص بالصيفي اسهل ..."
..
..
..
كانت تصب لها فنجان من القهوه وهي تبتسم بحنان ..."هاه علينا ولا علينا مدينوه..ولا عشان سلومي ضحك عليك بكلمتين عسل  
بتأخذينه ...عشان تسحبين على الترم الاول..."
..
..
..
تركت شعر حفيدتها من يدها .....وهي تتسخط ..."واخزياه سمعتي يأم ذيب وش تخربط هاذي تقزلتس تكلم الرجل وهو مابعد  
شافها ..."
..
..
..
ضربت برجلها على الارض بغضب ولم يلاحظه غير مضاوي ...خذيه لك بأكمله فأنا لأ اطيق ذكر أسمه ....
..
..
أبتسمت لها ..."عادي يمه ..." ألا انها اقتطعت كلامها وهي تبعد محمد بقوه ..........وغضبها اللذي يكتسيها مؤخرا من  
تصرفاتهم ..."ياولد ابعد ابعد عمى تراني اللحين بعلم جدك ....أف وش راكبك انت ..."
..
..
عندها وجهت ماريا امرها بهدوء...."بس يامحمد سيب امك واطلع فوق العب بلاي ستيشن ...."
..
..
نظر اليها وبحزن ....وطفوله.."هذا اللي يقهر السوني ابوي شاله كلله من ذيب ....أبوي يهاوشه وهو مايفه الا يشغله ...."
..
..
وعاد ليلقن ذيب ضربه اخرى ....
عندها وقفت بعصبيه ..."حسبي الله عليكم عيال عدي ماتهنون الواحد قوم انقلع انت هناك ....."
وخرجت من الغرفه كأعصار ...
..
..
.. حزنت مدين لحالها ..."مسكينه عمتي دمورها محمد وذيب أذاهم بزياده ..."
..
..
تنهدت ماريا ....وبدعاء صادق .."الله يصلحهم هم كذا لا كان ذيب مو موجود يطلعون لها قرون ..."
..
..
..
سكتت ماريا الصغيره لأنها الاعلم بحال امها وما تقاسيه ...
..
..
نطقت ببرود وتكبر..."خلها ذا اللي يبي الولد يستاهل اللي يجيه ...."
..
..
همست ام ذيب..."ياوليدي الولد من الله هو يعطيه وهو يصلحه ...."
..
..
..
تصنعت الدموع ....ووقفت ..."وش قصدك ياعمه لين ولدك مايجيب عيال تحطون حرتكم فيني ...ذاني ماخليت دكتور ماشلته له  
ملف ولدك لكن هو راسه يابسه ومايبي يراجع غير انا اروح واراجع وادور علاج عنه خليه محمد وذيب بيشلون اسم عدي مهم  
شايلين اسمه يومهم ينادونه يبه ........."
حاربت بكاء غير موجود وهي تغادر الغرفه ....
حزنت عليها العجورز الشفافه ..."لاحول ولاقوة الا بالله العلي العظيم .........."
..
..
..
نظرت اليها ماريا ...بغضب..."يمه الله يهديك تصدقينها ام جنيب هاذي عقرب عقرب والله يان تحتها البلاوي وانتم مسكنينها  
بيتكم ...."
..
..
..
مابال هذه الماريا وتخيلاتها الغريبه ..."ماريا ياوليدي انت وشبتس حرام عليتس على المره جالستن لها على الدقه ...."
..
..
..
وكالعاده ماريا الصغيره ومدين يراقبن بصمت وقد اعتدن هذه المواقف....
..
..
..
قبل شهر من الأن....

.
.
بعد سنوات تبوك الطويله أتاه النقل كمعلم ابتدائيه في المدينه ...واخيرا ..عاد الى ارض الطهر ...تنهد عندما تذكر من يشاركه  
المسكن ...
تأمل جموع المصلين خارجين من بوابه المسجد العملاقه ويبدون في غاية سعادتهم وقد لامست ارواحهم شفق الرحمه وبوابات  
الغفران....
...
...
وباعة متجولين غطوا الاركان وخيوط شمس طيبه الهادئه بدت تغطي الظلام وتغزله بنورها ....
..
..
..
لمح وجها يألفه يقف بشموخ ينظر الى لاشيء ...ماللذي فعلته به السنين لق بنى كل هذا الجسم وهذه الضخامه من ذاك النحول  
والجسد اللطيف ...
حقا يبدو عملاقا لقد تغير جذريا لولا حدة ملامحه لما عرفته تقريا غياب فوق 23 سنه...
...
..
تقدم منه متهللا مبتسما ونبض قلبه لا يكاد ينتظم من حده شعورة بالسعاده وانتهاء سنين البحث ....تقدم منه ورفع صوته بغير  
تصديق....
"محمد....محمد بن زيد هذا انت ....؟؟"
..
..
ألتفت اليه بنظره لم يعهدها من محمد ابدا ...وحركة رقبته مغروره ...وتطلق عينيه اشعاعات تكبر تغطي ماحوله بهاله تخصه  
...حتى مع طولي بجانبه انا مراهق ...
..
..
لم ينطق ونظرة الى عينيه هذا بالتأكيد ليس بمحمد يبدو كمحمد وقد تلبسه شيطان ما ....عيناه عسليه مائله للذهبي وناعسه قليلا  
...حتى بشرته افتح من بشرة محمد ...وشعر وجهه اسود مائل للرمادي ..يحدده بدقه وكأنه كان للتو بين يدي المزين ..
..
..
..
لم يحرر من اطباق شفتيه المعتصمه بالصمت الغامض الطويل ...
حتى بدا لي من خلفه وجها اعرفه جيدا ..
فقد لازمته في عدة مواطن من طفولتي ...
أبتسمت له وانا استغرب تصرفات محمد الغريبه ...صحيح بأنه أكبر مني سنا الا انه لم يعاملني بهذا المقت من قبل ..
..
..
تبادلنا سلاما حارا محملا بالأشتياق ..وعندها وضع عمي زايد يديه بفخر على من بجانبه ...وهو يتكلم بشموخ يستمده من محمد  
صديقي القديم ....
..
"هذا ولدي الذيب ........."
..
بلعت ريقي صحيح وتالله ماكذب هذا ذيب بحق ....لايمت للأنسانيه بصله مع عرض كتفيه وضخامه جذعه ...
..
.. 
بادلني التحيه ببرود يبدو كطبعا يلزمه خيلت لي ابتسامه على وجهه وقد كشفت عن طقم اسنانه المميزة بأنياب بارزة ...
والله انه ذيب بهيئه بشريه ولو انني في مسجد لخلته محمد بتلبس شيطاني وروح شريره...
أختفت أبتسامته وبدا صوته فخما كالرعد ..."يحسب اني محمد الله يرحمه ..."
قال جملته الاخيرة وهو مدقق على عياناي خلتني عاري أمامه وقد اكتشف كل الماضي والحاظر وكل المشاعر ...
..
..
أستوعبت قوله على مضض...........وحاربت دمعتي ...."محمد توفى ...متى ...ليه مادرينا انا واخواني ؟؟وش صار؟؟"
..
..
تنهد أبو ذيب ....وهو يربت على كتفي ..."تعال ياوليدي افطر عندي ..ونتفاهم ..."
...
نظرت الى ذاك الواقف بقرب سيارته السوداء الفارهه ...
وتسألت بفقد..."وعمي زيد عساه طيب ........."
...
لمحت تغضن حاجبيه وتغير ملامحه ....همس يحارب نغمته .."عمي زيد توفى من 11 سنه ...ومحمد من 19 سنه ...."
..
..
كادت الارض الا تحملني وضاق الكون بما رحب ...
..
..
وحاربت دمعه امام اعتى اثنين واصحاب القلوب الصخريه ..."انا لله وانا اليه راجعون ....الحمد لله على كل حال ........"
..
..
سندني من ذراعي ....وهو يردد بصدق قلب مؤمن ..."ونعم بالله وانا عمك ربك ارحم بعباده ....قم ياتركي الله يهديك ..."
..
..
كان ينظر الي بعينان فارغه ونظرة سوداويه بمعنى انت لست رجلا ....
..
..
.................................................
كانت تقف امام التسريحه وهي تحدد عيناه بالكحل ...ومبتسمه تتذكر اخر محادثه مع سليمان ...كنت صدقا غبيه بتعلقي بشاهر  
...سليمان بالنسبه لي حياة ...حلم يتجدد وحريه قادمه لم يتبقى سوى اسبوعين واربعة ايام على زفافي ...
وتبتدىء حياتي الجديده ...ليتك بجانبي يا أواز ...ايتها الهاربه العنيده ....متى تعودين تحنين واراك من جديد ..
شعوري مع سليمان شعور كل طاهره مع اول رجل تسمع صوته وتشاركه نغمه خاصه شعو ر غريب وكأنه لباس لي ...

.
.
دخلت عمتي مضاوي وهي مبتسمه ...كم اعشق هذه الجميله الفاتنه ...لها قلب طاهر وابيض لا يحمله غيرها ابدا ...
أبتسمت لها ....."اليوم اخر يوم واخيرا ....خلاااص بأنتهي وبأفتك قلت لتس بخلص قبل 15 رمضان ..."
نظرت اليها وهي تعيد ترتيب سريرها ..."بلا كلام فاضي اليوم 15 ...."
...
بتملل من وسوستها في النظافه والترتيب ...."عمه سيبي الفراش بجي وانام عليه كلها ساعتين اختبر واجي ...."
..
..
تجاهلت حديثى وجلست على طرف السرير

..

..
أطرقت برأسها بحزن ....وهمست .."تدرين انه تركي ولد جيراننا ...مات ...."
تقبلت الامر كخبر أي وفاة اسمعه مؤخرا ....بحزن لفقد مؤمن أخر ....."الله يرحمه ..."
تنهدت ..."يمكن ماتتذكرين هو كان قدى الله يرحمه اخوه الاوسط كان دايم بشغله ومايقصر فيه لكن يتركه عندنا لا راح شغله  
ولا رجع ياخذه ...خصوصا ان اخوه الكبير كان برى في أستراليا ...ابوتس كان مرة يحبه ومتعلق فيه ....وبس بعد ما وصل  
المتوسط نقل اخوه الرياض واخذه معاه ...وانقطعت الاخبار .."
حزنت لذكر ابي ..."الله يرحمه ويغفر له ....كبرتس يعني صغير ....يعني 28 "
هزت عمتي رأسها بألم .."الموت مايعرف عمر ...ولا ييعرف نجاح ولا سعاده ....الواحد لازم يكون مستعد له ...الله يثبتنا وقت  
السؤال ......."
وقفت تهم بالخروج من الغرفه ...التفتت ألي ..."أنتبهي لنفستس يامدين الدنيا تخوف ..."
هززت رأسي بالأيجاب ..."أدري ...لاتوصين ..."
..
..
.. 
تناولت عبائتي الرأس من على الكرسي ..وأكتملت بها ...
أخذت ملزمتي وحقيبتي وبرقعي في يدي....
فتحت باب الغرفه ....

..
.. نزلت مع الدرج قابلتني عمتي ماريا وهي تسند محمد الصغير وهو يغط بلحضات نوم متقطعه ...
..
..
أبتسمت لي .."هاه خلاص اليوم أخر يوم ...."
بادلتها الابتسامه ..."خلاص الحمد لله ...حتى تأجيل الترم قدمته الاسبوع الفايت ...."
..
..
نظرت الي بحب يخصها قط ..."الله يحفظتس من كل شر ...."
..
رديت لها "أمين ..."
وانا اكمل طريقي ....
مررت بغرفه امي موضي قبلت رأسها ورافقتني دعواتها المحببه اللتي أعشق....
..
..
ركبت في السياره وانا اتمم بأذكاري ...طبعت رساله وارسلتها لرجلي المستقبلي وعاشقي الجديد...
"دعواتك اليوم اخر امتحان ..."
لم يلبث حتى اعادت النغمه نفسها .."موفقه ياغلى من الروح .."
..
..
..
خرجت من الحمام وهي تلف شعرها الاسود بمنشفتها توجهت للتسريحه وهي تبحث عن مشطها ...
نظرت لأبتها خلفا من يراها يجزم بأنها أختها ومن غير المعقول بتاتا بأن أبنه الـ28 ليها أبنه في مشارف الـ14
....
..
فتحت المنشفه وهي تنفضها ...."يابنت ماريا قومي جيبي لي فحم ببخر شعري وخلتس من ذا الجهاز اقري لتس صفحة من  
القرأن أبرتس لتس ..دلع قومي أشوف..."
وبدون غنج بنات جيلها ..."يمه الله يخليتس رمضان حنا كيف تبخرين شعرتس ....وتكحلين ..."
..
نظرت اليها بنصف عين ..."قولي مفحالي وخلاص عن المحاضرات ما دخل جوفي شيء ولا صايمه اطلع تسن مايتن لي أحد  
...قومي ولا نامي أحسن لتس..."
..
..
سلمت ورقة الامتحان بعد طول انتظار ...اعادت ترتيب اغراضها في حقيبتها ..واخرجت هاتفها لتتصل بالسائق ..مرت من  
جانبها احداهن ...
توقفت مبتسمه ..."مدين هلا اخبارك ...كيف اختبارك..."
بادلتها الترحيب.."هلا منى ..انتي كيفتس كيفه اختبارس ..."
هزت رأسها بقل حيله .."جبت العيد ...سويت الهوايل ..."
ضحكت لها ..."ربتس كريم في ذا الصيام والحر كاحن بمجاوبات ابد ...."
أبتسمت وهي تراقب ثغرها ..."مدين انتي من المدينه أكيد ....يعني ليش كلامك كذا كلله سين في سين ..."
ضحكت وهي تبتعد عن مكان القاعه ..."اكيد من المدينه بس اصلي من العلا خبرتس ذا حكينا ..."
تفاجئت ..."والله ماتوقعت قلت ابد مو حجازيه البنت ...."
وضاعت نصف ساعه بين مدين ومنى ذات اللسان الجميل والدم الخفيف فهي صديقه جديده قد تعرفت عليها في الكليه ...
اتصلت للمره الألف على السائق دون مجيب أذن الظهر واقامت صلاتها ...حتى منى رحلت منذ مايقرب ساعه ونصف....
أخرجت هاتفها لتتصل على مضاوي او ماريا كي يحلن المسأله ...تفاجئت بأنطفاء هاتفها ...
رباه ماهذا الحظ ...حتى انني لا أحفظ رقما ابدا لا لجوال او تليفون ثابت ...
سأبحث عن شاحن وكانت مفاجئتها عند خروجها من المصلى والمبنى هو فراغ الكليه التام من أي طالبه توجهت للمكان الوحيد  
المفتوح بهذا الوقت كشك الجوالات وبطاقات الشحن ...كان مغلق هو الاخر ....
أي حل سأفطن به الأن ...
ألبس واخرج واقف في مكان وجود حمزه دوما لربما قد اتى ...لبست عبائتها وهي تستعين بربها ...كان قد وجد حارس أمن  
وحيد وقد أغلق عليه كشكه الزجاجي ...ويبدو غير منتبها لوجودها ...
قطعت سور الكليه الخارجي ...كان يبدو المكان موحشا مع العمائر البعيدة والمزارع القريبه ....
أحست بأرتجافات تجتاح جسدها وقلبها قد يتوقف من الرعب عندما لم تجد السائق ....
شهقت وهي تذكر ربها ..."يارب سلم يارب سلم ...."
...................................
أمل بعيد قد لاح عندما اقتربت سيارة السائق وكأن أبواب النعيم فتحت اقفالها في وجهها نظرت الى ساعتها كانت الواحده  
والربع......
.
.
.
.
.
هذا وقد كان بحمد الله الجزء الاول بعد غياب ام مطولا..........






أسفه على التأخير لكن السواق جاني تحت وانا كنت توني فاتحه المتصفح ...
دعواتكم لي كان علي اختبارين اليوم وطبلت في الثاني ....
خليت الخيارات ترقص تانغو ....


بسم الله الرحمن الرحيم
البارت الاول
وترحل..صرختي تذبل...

في وادي..لا صدى يوصل..ولا باقي أنين....

زمان الصمت....

يا عمرالحزن والشكوى..
يا خطوة ما غدت تقوى....
على الخطوة.........
.
.
على هم السنين........
........................
مع عدم ضمانها من وجود ذيب وعمها خرجت وهي تلف طرحتها السوداء الكبيرة على رأسها ....اغلقت باب غرفتها المشتركه  
مع ابنتها بعد أن تركتها قائمه تصلي خلفها ...
كان البيت يعمه السكون غريبه العاده عصر أيام رمضان يكون البيت يعج بقاطنيه وحركتهم ...
لكن لابد من انهم منهكين من يوم أمس وضيوفه ...
مرت على غرفة ذيب ومحمد ...
كأنا ينامن بحال يرثى لها ...عدلت من وضعيت استلقائهم ...همست في أذن ذيب ..."ذيب ذيب قوم يامك صلي ....."
.
.
رفع رأسه بنعاس ..."صلينا يمه صلينا ...مع أبوي .."
..
..
أبتسمت لها .."اجل ارجع نام ...بس بصحيك بعد شوي.."
..
..
تشكر ذيب على التربيه اللتي يقوم بها أتجاه هذين اليتيمين الله اعلم لو كان اباهما على قيد الحياة ماللذي سيورثه لهما ..غفر الله  
لك ياعدي ...
..
..
كانت تهم بطرق باب غرفة ماريا عندما فتحته تلك الاخرى مبتسمه ...
"ماشاء الله على التوقيت قمت هاه بنزل المطبخ ابدع شوي..."
..
..
أبتسمت لها ..وهي تتجه لغرفة مدين ..."اللحين بأجيتس بس بمر على مدين اكيد انها صحيت خلاص.."
..
..
فتحت باب الغرفه فاجئها الهدوء والصمت اللذي يعم الغرفه وقد كان فرش السرير كما رتبته والتكييف مغلق ...
وباب الحمام مفتوح وانوارة مطفئه ... ...
نظرت الى خلف الباب لم تكن عبائتها معلقه على الشماعة...
هزت كتفيها بقل حيله ...
..
..
لابد ان النوم جافاها ونزلت لغرفة جلسة امي موضي ...
اغلقت باب الغرفه واتجهت الى غرفة جلسة عمتها ...الغريب بأن عمتها تأخذ قيلوله على سجادتها ..
والكنب خالي من أي جسد لربما أتت وقضت وقتها هنا ...
أتجهت الى المدخل لم تجد عبائتها ...
أحست بأن قلبها يكد يقفز من مكانه ...وعضامها استحالت زجاجا هشا..
سندت نفسها على المدخل الخشبي العملاق بصدمه ...
رفعت سماعة الهاتف وطلبت رقمها اللذ تحفظه جيدا ...كان الرد ..."عزيزي المتصل أن الرقم ......."
شددت من قبضتها على جيب ثوبها ...
طلبت رقم حمزة سائقهم الخاص ...وكان نفس الرد ...البارد المرعب ...
كست حدقتيها طبقه لامعه شفافه... لا أراديا ...
وهي تهمس ...بصوت مبحوح .."يارب سلم يارب سلم ..."
علت من صوتها ....مناديه ...منهاره..."ماريا ...ماريا .....سوقياتي ...سوقياتي...."
جلست على الارض بوهن ...
خرجت الخادمه من الصاله المجاورة وهي تحمل منشفه في يدها ..."نأم مدام ..."
نظرت اليها بتفكير ..."سوقياتي روحي غرفه هذا حق حمزة دقي كثير شوفي هوا في...بسرعه ..."
رمت المنشفه من يدها وهي تفتح باب البيت الزجاجي المطعم بالحديد العملاق..."طيب مادم سويه بس...."
.
.
.
أتت من خلفها ماريا مسرعه ....وبنبره هلع .."ايش في ...في رايحه هاذي ..."
..
..
..
لم يطمئنها منظر مضاوي وهي تجلس بصمت الاموات وطرحتها على كتفها...
نزلت الى مستواها ..."مضاوي ايش فيه ....تكلمي..."
تأملت وجه ماريا بخوف وشفتها ترتجف .."مصيبه ياخيتي مصيبه ...."
وأبدتئت تلطم رأسها بكفيها ....
"ياربي منين تتحذف علينا ذا البلاوي..."
..
..
جلست ماريا هي الاخرى مشاركه اياها انهيارها ...غير متفهمه لما يحصل ...
داهمتهم الخادمه هلعه ..."مادم هدا غورفه كلللو فادي دولاب فادي لبس مافي بس مادم في هدا ..."
رفعت يدها بهاتف السواق ...
عندها نظرت الى الهاتف في يدها بتمعن ...وأبتداء الكون يتلاشى ويسود ...وفقدت الارض اتزانها ....
.............
.....
..
خرجا للتو من صلاة التراويح ...قطعا طريقهما مشيا الى مكان قد ألفاه كثيرا ففيه يسك أكثر المحببين على قلبهما ....
قطعا اشواط من الرمال ومنظر يكرر نفسه وقد تكرر نظرائه التصاقا به ....
وصلا الى مكان مازالت تربته رطبه ...
فهو لم يطمر الى منذ اسبوع ويومان ...
..
..
سكتا مطولا ....
بدا كتمثلان نحاسيه ومن قورن ميلاديه بعيده يقفان ...نادمان ويتشاركان حزنا ضبابيا مشتركا ..
رفع الاول ثوبه و جلس لحقه اخر بنفس الحركه .....
ومن ثم رفعا عينهما في نفس الوقت ونظرا الى نفس الاتجاه ...
تشاركا الصمت بأتقان وكان لهما نفس الالتفاتات المشيه والنظرات ...
..
..
وقفا وعادا من حيث أتيا ...
وكل تحدثه نفسه ....يا أرض البقيع كوني لهم اول منازل الجنه ....
...
...
..
توقفت أمامهم سيارة gmc....سوداء ألتفت الى الأخر أومأ برأسه مودعا ...وركبها ...
..
..
راقب أبتعاد السيارة ...وتوقفت أمامه سيارة القسم تويوتا fj بشعارها المميز ...
..
..
توجه من بداخلها اليه بلهجه حماسيه ..."سيدي ...مهمه عاجله ...الوكر الاخير اللي كنا نراقبه هذا الوقت المناسب للمداهمه..."
..
..
نظر مطولا الى ملامح الجندي الشاب المتحمسه ذكرته النظرة الحماسيه الممتلئه بفخر اسلامي بنظرة احدهم أفتقده منذ  
قريب....
..
..
وجه اليه الاوامر بحرفيه ..."ترجل ياعسكري انا بسوق......"
رفع جهاز الاتصال بين الوحدات ووجه اوامرة بدقه....
..
..
..
كانت تتربع فوق سجادتها ومازالت برداء الصلاه الابيض وقد اسندت رأسها بتعب على يديها ...
وتفكر للبعيييييد...في غدا ..في الماضي ...في تفكير الناس ..في الحلل...أفكار ذيب وعمها المحتمله تفسيرهم حالتهم الحاليه يبدو  
بأن التاريخ أعاد نفسه ...بطريقه أبشع ...
..
..
..
دخلت ماريا الصغيره بهدوء للغرفه اغلقت الباب بهدوء وجلست على السرير مقابلها ...همست "عمي شاهر جاء من الرياض  
توه وصل ..."
..
..
تنهدت وقد تهدج صوتها ببكائها ...وضربت على فخذيها بقل حيله ..."ياحسرتي يومين ولاحس ولا خبر ....شاهر وش بيسوي  
...ذيب بيقص راسه لا وصلها للشرطه ..."
..
..
..
شددت من اعتناق كفيها وهي تفرغ توترها ..."عمي شاهر فاهم وماره عليه هالامور اكيد بيحلها وبيغطي ...."
..
..
خرجت منها أهه طويله وانخرطت في نحيب مكتوم ..."انا ما هامني ولا مكدر خاطري وبموت من حره الا هالضعيفه اللي لها  
يومين غايبه لاحس ولاخبر ميته حيه مأذيها هالكلب اللي ماخذها ...ياحسرتي يامدين البنت ماتعرف تعتب باب البيت بدون احد  
مننا ....ياربي سلم ياربي سلم ..."
..
..
..
أخذت نفسا أقوى للذي سوف تطرحه وهي اللتي تحملت توصيله الى امها ..."يمه ...سليمان ...........درى بالسالفه ..."
..
..
..
عندهما سمعت اخر جمله كذبت نفسها وعادتها لمسمعها كي تصدقها ..."سليمان درى .....؟؟"
وتوجهت لأبنتها بنظرة حائرها ...
هززت ماريا رأسها لها بالأيجاب ...
شددت على طرف ردائها بقوه ....وهي تكتم بكائها ..."ياويلي ...ياويلي .....يا حرتي عليتس يامدين....ياويلي..."
..
..
توجهت لأمها وهي تحبس دمعاتها كذالك ...وقد حاوطتها بذراعيها ...
"يمه الله يخليتس لاتسيرين تسذا انتي بس ادعي وربتس يسهل ..."
..
..
..
شهقت بقوه وهي تشير الى قلبها ..."نار فيذا وانا امتس نار انتي ماتذكرين زمان اول وش صار ....كل شيء ينعاد بس أقوى  
...."
..
..
..........................



..........................
كانت تجلس على كرسيها كالمعتاد وقد قابلت به مرأة تسريحتها الكبيرة تقضم اظافرها وتسرح في ملكوت أخر ...
عندما انفتح باب غرفتها ..كان يقف ببذلته العسكريه على الباب ..
وقفت مسرعه وارتمت في حضنه الواسع الرحب لمن يريده ولا يطمع بحنانه على أي مخلوق ...
تعلقت في رقبته بكل قوتها ....
ربت على ظهرها ...وبصوته الاثيري اللذي تعشق.."اذكري الله وانا اخوتس وش ذا ؟؟"
...
..
أبتعدت قليلا لتعطي نفسها مساحه كي تتأمله ...مازال بكامل هيبته وضخامه جسده الا ان عينيه تحمل اسرار لا سبر لأغوارها  
...
..
..
أبتداءت الشعيرات الرماديه تغزي أطراف وجهه ...
وأثار حادث سيارة قديم على طررف شفته السفليه وأخر فوق حاجبه الايسر اللذي يخيل للرأي بأنه يملك زاوية في  
طرفه....تذكرت كيف كانوا سيفقدونه ...كم تحبه فهو أول من أستقبل وجودها في هذا البيت بعد وفاة جدتها ...
..
..
وبعد السلام والاشتياق وطول الغياب ...
همس لها ..."يوم جاني الخبر وانا في الشغل على طول على المطار اشوى لقيت لي رحله ..."
..
..
مسحت على صدره العريض ...وهي تتأمل النجوم على كتفيه ...همست له بأبتسامه حزينه "مبروك سيادة النقيب ...."
بادلها الأبتسامه وهو يتنهد ...
ويأخذ نفسا عميقا لما سوف يطرحه ....وبمهنيه تامه اكتست ملامحه وغيرتها جذريا ..."ماريا ...بعيد عن أي علاقات عائليه او  
خوفك من ابوي او ذيب ....وبما أنك قريبه من مدين ...عمرها حكيت لتس عن شيء عن تورط شخص هددها شخص تخاف منه  
قولي أي شيء....عشان نوصل لها ..."
..
..
تأملت وجهه وقد اكتست ملامحها بحزن عتيق و رمشت بجفنها تمنع دموعها ...وهي تهز رأسها بالنفي..."لااء والله يعني هي  
كانت علاقتها قليله ويعيني بس كانت تخاف من السواق تقول نظراته ماتعجبني ....كنت اقول لها بلاتس خبله وتخيلين عشان هي  
خوافه بزياده .."
...
..
نظر اليها مطولا ثم أدلى بدلوه ..."يعني تتوقعينه السواق هوا اللي شرد بها ..."
..
..
بلعت ريقها وهي تتأمل ملامحه الجديه اللتي باتت تسرق من ملامح ابيها ..."ايه مافي غيره ...."
..
.. نظر الى الفراغ وهز رأسه بالنفي ..."اقلتس سر ذيب لاقي السواق من الفجر ...وتاريه شارد بس ..ولا يدري عن ارضها  
وين ...وتريه ماكذب علينا يوم مايدري عنها تعرفين ذيب لعن والديه والرجال مصر مايعرف شيء..."
..
..
تقوست شفتيها وبانت ملامحها الطفوليه أكثر فه يحتى مع عمرها اللذي يقارب الـ29 ...الا انها مازالت تحتفظ بملامح مراهقه  
....
"يعني ...."
.....
..
..
أحتضن محياها بكفيه ...."يعني الله يستر ...أنا بقولك انه السواق ماله دخل علشان لو في شيء غلط تعلميني ..."
..
..
................................
في المجلس العربي الكبير بأثاثه الاحمر والاسود المذهب ...ونوافذه العملاقه ...وأسلحه قديمه مثبته على الجدران تعطي المكان  
هيبه ...
..
..
كانوا أربعتهم جالسين في أماكن مقتربه والشماته باديه على اوجه بعضهم ...
بينما الغضب يسيطر على كبيرهم ....
ضرب بعصاه اللتي كان يسندها على كتفه ويمسك طرفه بقبضته ...
بملامح وجه لاتفسر ..."وش المقصود من كل ذا الحكي الفاضي يابو عماد.....؟؟"
..
..
نظر لأبنيه من حوله ..."المقصود واضح وش نبي لولدنا بوحده لها يومين خارج بيتها بدون لاحس ولاخبر..."
..
..
نظر بحسره الى عيني محدثه ..."حسافه يابو عماد هاذي علوم رجال ولا متعزوي لي بهالرخوم عيالك ...."
..
..
دخل بهيبته العسكريه وهو مازال مرتدي بذلته البنيه ونجوم فوق كتفيه لامعه ويحمل قبعته بيده و شعيرات رماديه تكسي اطراف  
سوالفه ورأسه....
..
..
وبلامح جديه تشابه اللذي يجلس بهيبه وتسرق منه الكثير ..."أفا يابو عماد ذا حكي يقال البنت ماخذتوها الا وانتم عارفين هي  
بنت من و وين متربيه ....ولا وقت الشده كل الحكي يزول ..."
..
..
..
تشمت بنظرته وافصح عن جهله ..."اسمع ياعسكري انا مالي حاجه بوحده لو انها بنت ناس ...يعني معليش كانت بيد رجال  
غيري ..."
..
..
اقترب من ..."نعم ...وانت وش مضمنك انها اللحينن بيد رجال ...متورط حضرتك ولا لك يد بالموضوع ...ولو كانت بنت شارع  
ولها الشرف اللي انت تزعمه شاريها يعني وبايع بنتنا اللي الشرف يخرج منها ....لعلمك بكلمتك هاذي اللي قلتها بأوديك اسفل  
سافلين وبلبسك تهمة اختفائها ..."
..
..
وبحزم على من نبرته ..."شاهر ......خلك منهم ...."
..
..
وقف يصطنع القوه والأنفه ...فكان قزما في حضرة جبروت مواجهه...ولكن تحللى بالقليل ..."أسمع عاد بنتكم هاذي ماتشرفني  
وانا دكتور اصلا زيها زي أي بنت هوى اشتريها بكم قرش...."
..
..
..
لم يستوعب الابجسده يضغط بقوه على الجدار وطرف شفته ينزف من لكمه توجهت له قبل قليل ...وعينا ذئب قريبه من وجهه  
...وبأحتقار "أسمع ياهيه...هالكلام الواطي مثل قايله ...ماينقال في حضرتي ...تسمع ...وشهاداتك هاذي بلها واغرق بمويتها  
....والله لولا وجود ابوي ...لا مداك مرحوم يالكلب وطلاق بتطلق غصبا عنك ولانبي قربك ....."
..
..
دخل في الموقف تحت ذهول الحاضرين وأبتسامه على طرف شفتي ابيه لايكاد يخفيها ....
..
..
وضع يده على صدرة وحاول ابعاده دون جدوى وبعقلانيه ..."بس يالذيب ....أذكر ربك يارجال..."
..
..
ألتفت الى ابي عماد وهو مشدوه وأبنه عماد بجانبه تكاد تكون رجفته باديه ..."ترى المرجله مو بأوراق وشهادات وكانك ما  
عرفت تعلمهم ايها انا اعلمهم ...."
ودفع سليمان بكل قوته وسقط ذلك على الارض وهو يتأكد من سلامة رقبته اللتي كانت للتو بين يدي ذاك اللذي يصنف ضمن  
الوحوش المفترسه ...
..
..
خرجوا خانعين عكس مادخلوا متكبرين ....وشتم سليمان نفسه للمره الالف ..بأنه لم ينبه لوقوف ذيب عند الباب ...الاهي ان  
القرب منه حقا مخيف ...
..
..
كان يتنفس بعنف ...وهو يهمس..."ودي اقتله الكلب وجع رخوم عيال الرخوم ..."
..
..
ألتفت عليه ..."أسمع البنت ولقيناها وبتاخذها وانت ماتشوف لدربك نور...."
..
..
وقف أبوه مبتسم ...وفخور...ووجه كلامه لشاهر ..."هذا الذيب وقلت لك هروج القوانين هاذي ماهي نافعتنا ..."
..
..
حاول الا يرفع صوته ..."أي قوانين يابوي اقولك الناس درت ...الموضع خرج ....لين دسيتوا على مشكلة اواز وحليتوها مانتم  
داسين مشكلة مدين ...."
..
..
ضرب ذيب بقبضبته على الجدار بكل قوته ....وركله بقوى اكبر ....وبهمس حاقد ..."امووووت واعرف من نشرها ...اكيد مو  
بذا الخبل سليمان لانه توه درى ودرى من رساله جاته ....اموت واعرف ولا لا دق رقبته اللي نشرها ....."تنهد وهو يلهث ..." 
القضيه طاحت بيد ....راجح بن عبد العزيز انا أشهد والله انها كملت..."
..
..
أعاد ابيه قوله متفاجئا ..."راجح ....."
..
..
كره تفكيرهم السطحي الم فقط بأبناء القبيله وقولهم وافعالهم ..."ياجماعه خلكم من هالكلام البنت .....طيبه..."
..
..
تذكر ذيب ماتندي له الاجبان وتعجز عن تقبله الاذهان ....وجلس بطريقه اقرب للأنهيار ..."لقيوها فاقده للوعي ..."وتردد قليلا  
ينفي لعقله ماحصل وكان ..."ومقيده وعلى يدها أثار أبر ..."
..
..
أطرق برأسه على الجدار وهو يسمع ماألم بأبنة عمه ...في طبيعة عمله يتعامل مع الكثير من هذه القضايا الا ان التعرض لها  
يفقدك الشعور بقلبك ويشل من الوصل الى طريقة حل او تفادي...
..
نطق بأستياء....يستحث ذيب"....و ....."
..
..
فهم مايعنيه شاهر ...والتفت يراقب ملامح ذيب....." يالذيب تكفى هات اللي يسر ..."
..
..
تأمل وجه ابيه الخالي من أي تعابير بحزن ...."كان سلمت اواز ...هي ماسلمت....طلبت منهم انهم مايكشفون ...."...
سكت لبرهه ثم أكمل..."طلبت من راجح يسكر على القضيه ...بيسوي اللي يقدر عليه ...و...العيال ...من زمان مطلوبين  
وطاحوا في قضية ترويج ...واكيد بيقصونهم ويموت سرنا معاهم ....لكن اللي يوهق اللي يقتل ان الخبر انتشر لو اعرف ميين  
ميين ماحد يدري الا اهل البيت ...حتى مرتي ماتدري..."
..
..
..
أطرق برأسة أرضا ...وهو يهمس..."الله يرحمك ياولد اخوي ....والله لو انه عايش كان راسه يشيب..."
..
..
نظر الى ولده الأصغر..."شاهر ياولدي ...قم الله يخليك وفز لسليمان خله يطلق...ومن ثم بنزوجك اياها ..."
..
..
همس مدافع عن أكره الامور الى قلبه ..."يبه الله يهديك لاتسوي كذا ....لين تزوجتها الكل بيقول اجل اكيد البنت سار لها وسار  
..."
..
نظر اليه ذيب بغضب..."شاهر لاتستغفلنا خلاص ايام رفضك انتهت ...وبعدين ياخي عرض ولد عمك أستر عليه ..."
..
..
نظر الى ابيه وكان ينظر له أن لامفر ....
تنهد واسفر عن ماذهلهم ..."الا بتضغطون علي ....ياخي زواجي بمدين لايمكن يتم راح اذنب لو اخذتها ....خلاص أرتحتم....."
..
..
وقف ذيب مقتربا منه ...وبحزم جازم ...."البنت بتاخذها وعن هالخرابيط الزايده مو انت اللي يحلل وييحرم ........."
..
..
سرح الى ملكوت أخر وافصح عن مايكن ....
..
..
.................................................. ...........





................................................. ...........
أنهت قرأه ست صفحات من مصحفها قبل أن تضعه على الكوميدينو بجانبه ...وتقف لتنزع رداء صلاتها ...
تأملت في غرفتها مطولا ....كانت ممله كغرف المستشفيات مع كبر حجمها وضخامة اثاثها الا انها ممله تحن الى شقتها هي  
وخالتها الصغيره ...آه رحمك الله ياخالتي مزنه ...
كنتي قد ملئتي حياتي واحتضنتيني عندما تخلى الكل عني ...
قبل شهرين ...
كانت تجلس وأمامها دلة قهوتها والتمر ...
وقد بداء النحول ينهش جسدها العجوز وهالات داكنه تحتضن عينيها الصغيره ...
وأنا أقرأ كتابي بصمت وقد استلقيت وأسندت رأسي على وساده بالقرب من فخذها ...
كانت تتأمل التلفاز القديم على قناة القرأن الكريم ...
تنهدت وبلكنتها اللتي أحب..."مدري برمضان ذا انا فيذا ولا رحلت عن ذا الدنيا ...."
رفعت رأسي أليها كي أتبين ملامحها كانت تسرح فيما تشاهد ....
سحبت يدها وقبلتها ..."الله يخليتس لي والله يبلغنا رمضان غير فاقدين ولامفقودين ..."
أبتسمت وهر تربت على كتفي .."ياوليدي مابقى كثر اللي راح والحمد لله على كل حال..."
أكاد أقسم بأنني لم أستطع كبح دموعي فقط ...شددت من على قبضت على كفها اللتي ترتاح فوق كتفي ...
..
أنا أعلم مرضها خطير وقد فتك بها ...كنت اتوقع ان تعيش معي حتى العيد او منتصف رمضان لكنها فارقتني منذ شهر وأبتدأت  
الحقيقه اللتي كنت اتخفى عنها واختبئ بالظهور ...واقعي الغريب ...او الوحيد على الأرجح ...أفتقد لشقتنا لقديمه لكن بدون  
خالتي لن أدخلها ابدا ....وستبدو في نظرى كقبر موحش وقديم...
..
..
أبديت رأسي مع باب غرفتي اللتي لا أبرحها كثيرا ...كان البيت الكبير يعج بالظلام وتكدس الظلام على الاركان ....
والأتربه تغطي الشراشف البيضاء فوق الاثاث الضخم والسجادات ملفوفه منذ من بعيد ومسنده للجدار ...
..
..
كئيب ممل وواسع ...حتى فناءه كانت الاتربه قد كست بلاطاته الواسعه ...وأستحالت جصيات الحديقه الى قوالب طينيه قديمه  
...
يبدو كبيتا سكنته الارواح ...والذكريات الحزينه ...جدرانه تبدو باكيه ...وأسقفه منتكسه ...
..
..
يعطيني هذا البيت شعور واحد ...
..
..
الــــــــــــــحـــــــــــزن..
..
..
..
دخلت الغرفه ووجها لاينبئ بالفرح او بالقلق....نظرت الى الكائنة على الارض وقد افترشت سجادتها وماريا الصغيرة تغط في  
نوم عميق....
...
..
همست .."لقيوها ........."
..
..
كانت للتو وحيده وتسمع همسا بكلمه كانت ترددها طوال الـ48 ساعه الفائته لابد من أن الجنون بلغ مبلغه منها .....
رفعت رأسها كانت ماريا الكبيره تقف بالقرب منها ....
بلعت ريقها تساعد نفسها على النطق ..."لقيوها ....متى ؟؟ وش تخربطين الله يهداتس..."
جلست على طرف السرير ...وهي تأخذ نفسا ..وتنطق بحذر ..."لقيوها اليوم بعد المغرب بشوي ...."
..
..
نظرت تراقب ثغر ماريا وطريقة نطقها ...همست بصوت باكي" حاسه قلبي مو مطمني ؟...طب لقيوها المغرب فينها اللحين  
وحده ونص ...ليه ماجبتوها ...."
وقفت مقتربه منها ...ومسانده لقلب تحمل في داخلها قلبا اضعف منه ويكاد يتفطر من الحزن..."بنزورها بنروح لها يابنت الحلال  
لكنهم كانو مانعين الزيارة لين ينتهي التحقيق...."
..
..
شهقت ..."التحقيق...."
..
..
هزت رأسها بالايجاب وقد تقوست شفتيها .."أيه ...بس ذيب سكر عليه وطمر السالفه ...لكن اللي يقهر ان سليمان درى من  
رسالة برودكاست انتشرت امس....الناس كلها تدري ..."
..
..
وقفت متوجهه للباب ...وهي تبدي ضيقا ..."وقلعت الناس بقريح انا ماهمني الا بنت اخوي وش صار لها ....اكيد السواق مأذيها  
..."
..
..
نظرت تتأكد من نوم ابنة اخيها وسميتها ....اقتربت من مضاوي وأجلستها بالقرب من الباب..."وين بتروحين ..."
هزت رأسها بالنفي وبضياع "مدري ..ياختي حر في جوفي ابي اشوفها اللحين .....اكيد بالحالها بالمستشفى ....الا قولي لي وش  
سوى فيها ...بعدها بنت الله يلعنه ويكافيه ...الله يلعنه"
..
..
هنا لم تستطع ماريا صبرا ونطقت بما كانت تحاربه منذ دخولها ...."مو السواق ...خمس عيال مروجين ...ومالقيوا عليها الا اثار  
ابر مخدرة"
..
وقد خبئ الكل من شاهر وذي بوابيهم سر رفض ذيب القاطع للفحص وطلبه اغلاق القضيه بدون اكمال التحقيق ....اسم ذيب  
وعائلته المشهورة وقربهم من راجح كان كفيلا بمحو الادله خصوصا وبأن عقوبة المروجين القصاص ...
..
..
نظرة الى وجه ماريا تتأمله ....وبلهجه باكيه وكأنها تستنج ..."طيب خلتس معي ...أسمعي ...]عني هم خذوها وبس ...ماسووا  
لها شيء....بس عطوها ابر ...."
..
..
أبتسمت تحارب تقوس شفتيها وهي تهز رأسها بالايجاب ...."حسبي الله عليهم بشهر ربي الفضيل ..."
..
..
وضعت كفها على شفتيها تمنع شهقاتها وهي تهمس...وقد التمعت عينيها بدموعها ...اللتي لم تتوقف منذ يومين .."الحمد لله ... 
الحمد لله ربي سلم لي راسها ...."
..
..
كانا جالسين وجلال الصمت محاوطهما مطرقان رأسيهما بنفس الطريقه ...
همس غير مصدقا بما سمعه ..."والله لو أننا كفار ما زوجناها شاهر ..."
نظر الى رأس ابيه المطرق بتفكير..."ذا كله يطلع من شاهر ....ماتوقع ....مو مصدق...حلولنا لهالمصيبه اختفت فجاءة أختفت "
..
..
تنهد وهو يقوم من على كرسيه ..."اطلع وريح لك كم ساعه قبل الفجر يابوك ...اللحين 2 ونص..."
..
..
كان محتاج لهذه العباره صدقا فقد كان يوما حافلا وبقوه ...
"وانت يبه .....؟؟"
..
..
خرج من باب المجلس ..."بأجلس انتظر الاذان برى ...من له خلق يحط راسه على الوساده اللحين ..."
راقب خروج أبيه ...تنهد وجر خطاه لداخل البيت ....غريب حقا مايحدث ويبدو وكأن التاريخ عاد ليسطر نفسه وكأنها مؤامرة  
...بل وكأن بنات محمد يجتذبن هذه الامور اليهن ...
..
..
كان البيت خاليا ...توجه بعدها الى السلم الموصل الى غرف النوم ...صعده بملل وببطء نظر الى باب غرفتها اللذي يلي باب  
غرفته مباشره وبعيدا عنه باب زوجته المزعزمه وابنتها ومن ثم ماريا وابناء اخي ....
..
..
تذكر بأن أخر مرة رأيها فيها كانت منذ ثلاث ايام ...عسى وعل يارب بأنها غير موجوده كي أفصل لحمها عن عضمها ...
لقد ضقت بها ذرعا هذه الإمرأة ..
..
توجه لباب غرفتها ولم يطرقه ضنا بأنه سيفاجئها ...
..
..
وحدث مالم يكن بالحسبان ولم يطرأ على بال انسان ....
..
..
شرح :زايد وزيد اخوان ....
زايد لديه من الابناء:ذيب.عدي.شاهر.ماريا ...
ذيبله زوجتان:مشاعل .مضاوي.
عدي متوفي لديه من الابناء:ماريا والتؤمان ذيب ومحمد ...
زيد متوفي لديه من الابناء:محمد .مضاوي.
محمد متوفي لديه من الابناء:أواز .مدين.
مضاوي :زوجة عدي سابقا .زوجة ذيب حاليا..






وكما عودتكم بارت صغير ...تصبيره قبل انتظام ايام التنزيل ...

سبت ...ثلاثاء....خميس....ولامانع من بارتات استثنائيه ....


بساطة حواراتي دليل على نقاوة فكري ...فأنا لا أحبذ الترصيع والتلميع لكلمات دون معنى ....
..
..
بسم الله الرحمن الرحيم ...
البارت الثاني...
صلبوا الأحلام على قلبي..
فغدوت طريدا من نفسي
يأس في الليل يطاردني..
من ينقذ نفسي من يأسي..
فالخوف يطارد خطواتي
وتشد الأرض على قدمي
تستنكر موت الكلمات
والدرب الصامت يسألني
أن أنبش يوما.. عن ذاتي
تحت الأنقاض غدت شبحا
و رفاتا بين الأموات
يا ويحي.. بين الأموات
!
* * *
نظر مطولا ناحية باب غرفتها ...بابها مغلقا كعادتها ...يعاملها كشبح ..يسمع باسمها يؤمن بوجودها لم يرها يوما أو حتى يسمع  
صوتها ...
إلا أنها مهتمة به جدا بموعد فطوره بملابسه ...وتربية أبناء أخيه على مفاضل الأخلاق...
تذكر غياب الأولى عن ناظرة قبل لثلاثة أيام ....
.....................................
كانت تجلس على الكرسي وقد مدت رجليها فوق المنضدة ...وشاشتها الكبيرة تعرض دراما رمضانية ما ...
..
أكدت بنبرة شامته ما تحدث به الطرف الأخر..."ياشيخه والله احلف لك صدق ....يعني مانشرت البردكاست من فراغ ..... 
ياربي تخيلي ياربي لاتبلانا ...دايم ذا العيله متكبرين على قل سنع ...."
...
...
سكتت لبرهه تستمع للطرف الأخر ....ثم ردت بأختصار "ياشيخه بلا زوج بلا هم ...زوج مو داري وين اراضي....يــــــ"
..
..
كانت ستكمل لولا ان انسحب الهاتف منها ....وتلاقى مع الحائط وتناثرت أشلائه.......
بلعت ريقها قبل ان ترفع رأسها ....فرعشت جسدها الجبانه هي ماتؤكد حضوره ....
اوقفها بشده شعرها بعنف ...
صرخت من شدة الالم ..."أأأأأأأأي ذيييب اتركني....أي عيب حنا كبار....."
اليوم كل معاني الغضب ومواقفه وتجلياته سكنت ذيب ...فكان ختام يومه سيلقن احدهم درسا ....
..
..
تركها من يده ورمها على الارض ...وبنبرة غامضه ..."انت تعرفين العيب اصلا ...."
ذيب شخص هاديء بارد يتمم امورة بنظره جليديه ...ولكن اتق شر الحليم اذا غضب....
..
..
هلعت عندما اقترب منها وقد شددت من قبضته على عقاله ...
وقفت مسرعه الى احد اركان الغرفه ...."يمه ذييب لااااء لا تضربني والله ماسويت شيء ...ذيب انا مرتك مشاعل ..."
..
..
رفع احد حاجبيه ...وبنبرة استهزاء..."لا والله مرتي ...ميين مرتي وانا رافع يدي عنتس من 8 سنين ....هيه اسمعي ...بيت  
ابوتس واتعذر ملاقى وجهتس بس...أول بربيتس ....ماتستحين انتي ماتستحين البيت اللي عزتس ورزتس يابنت الناس كذا تسوين  
فينا ....أنا ليي مدة ساكت على عمايلتس ...."
..
..
تأملت صدق غضبه ....وبعدم تصديق ..."اصلن ماتقدر تطلقني انت جبان اصلا عقيم ماتخلف انا اللي صابره عليك ...وحارمني  
من الخلفه ....اصلا انت منت برجال ...."
..
..
.................................................. ...
رمى كل قطعه من زيه العسكري حتى وصل الى الحمام ....
فتح تيار الماء الساخن ووقف تحته ....يحس بأن مفاصله متباعده وعظامه تتفكك ....أغمض عينيه ...
كان اسبوعا حافلا ....
..
حزينا وفاقدا ...
اختلط الماء اللذي غطي وجهه بألتماع حدقتيه ...
أخذ نفسا عميقا يمنعها من الانحدار ....طوال 42 حبستها لن تتحرر الان ...
حتى دموعي حبيسه ...أعجب مني حقا ...
تذكر اخرم كالمه جمعته به ..
كان متأثر بموت محمد اللذي لم نعلمه خصوصا بأننا عدنا مؤخرا الى المدينه ...
وبعد السلام وتبادل السؤال عن الاحوال...
تسألت بعطف..."شلونك ....طيب...؟؟"
..
وصلتني تنهيدته ..."الحمد لله ...في طريقي لمكه ...."
..
..
استشعرت طلبه للوحده ..لطالما كان طفلا حساسا.."ماشاء الله ...تقبل الله .."
..
رد علي بصوت كدت اسمعه ..."منا ومنكم صالح الاعمال..."
..
ألمني حقا القلب الطيب اللذي يحمله فأنا وثابت علمتنا الدنيا الا نشعر ..."ترجع سالم دير بالك على نفسك ....وانتبه للطريق  
وياويلك ترجع مع الطريق القديم تسمع ..."
..
..
سكت لبرهه ثم رد بنبرة غيربه كأنه علم بأنه مفارق..."الله يجزاك عني كل خير ياخوي ....والله انا اشهد ماقصرت ...."
..
..
جلس بعد وقوفه الطويل ولم تعد قدماه تحمله ...يحس بالفقد بالوجع بانه عجوز ثكلى ...فقد ابنه ...نعم لم يكن له اخا بيوم من  
الايام كان ابنه ...
يذكر احاديثه مع صديق الطفوله محمد ......
كانا يجلسان في احد متنزهات المدينه البريه ....وقد ركض تركي خلف كورته ...
صرخ به محذرا ..."ياولد ياتركي لا تبعد ........."
..
..
التفت محمد الي ..."ياخي ياحلو شعور الاخوان ....انا ماحسه الا مع شاهر...."
..
..
نظرت مطولا الى السماء اللتي غمرته موجه غيم اخرى تنذر بهطول قوي ...."وانا ماحسه الا مع ثابت ......."
..
..
استكملت وانا عالما بأستغرابه ..."تركي ولدي ..الفرق بيننا كبير حولي 15 سنه ..."
..
..
أشتقت اليه حقا ...أشتقت اليه كأنني لم أره من قبل الا لحظة....
افتقد تنفسه في مكان ما على نفس ارضي ...ايوم هو تحت الثرى موارى ....كل مايصبرني بأنه كان شابا جيدا حقا ...لم  
يستدعي المشاكل يوما ..كان بريئا ...كان دينا ...
ضغط بقوه على محاجر عينيه يمنع دموعه ...عندما تذكر لحيته اللتي تنير وجهه الابيض...
نم يا أخي في سلام ....للأسف الارض كانت اضيق من أن تتسع لبرأتك ...لتكن لك السماء....
................................................
سمع اذان الفجر ...ينادي بالحق ..
خرج من تحت الماء ...وتوجه ليتوضى ويذهب للمسجد مبكرا ...
كان حقا يوما شاقا ....
يوما غريبا وكأنه سفيرا من الجحيم ...
خصوصا قضيتي هذه ,,,
يندي لها الجبين حقا ...
محمد ...محمد عاد الى حياتي حتى بعد موته ...كيف سأحلها ....ذيب ضغط علي ان اترك الموضوع واتجنبه ...
,,
لكن سأبحث فيه اكثر واتعمق فتاه ...محتشمه حسب مارئيت مقبله على الزواج ...تخطف بهدوء من امام كليتها ...جامعه طيبه  
مكان أمن وحراسها كثر ...
كيف بهذه السهوله ..في شهر مضان ...واخر يوم لها في الدوام ...
ماحصل قبل اذان مغرب اليوم ....
كانت المداهمه ناجحه وموفقه من كرم المولى ...
دخلوا الجنود مدخل الاستراحه اللتي تقع في احد اطراف المدينه المشهورة بكثرتها...
توفقوا في القاء القبض على خمس شياطين يتحلقون وبينتهم كميه رماد ابيض كبيرة وق همو في تقسيمها ...
..
..
انتهت المداهمه وبقي هو وجنديان في المكان ...
والبقيه خارجا ...
ومن ثلاث غرف فتح الاخيره ...القى نظرة وكان سيهم في اغلاق الباب...
ألا ان قد لفته هاله بتنورة جينز وقميص أسود ملقاه على وجهها بأحد الاركان ...
..
..
واضح من طريقة تقييدها و اسلقائها بأنها قد فارقت الحياة ...
في منتصف الغرفه كانت حقيبتها السوداء وعبائتها مبعثرة ملزمه عطر هاتف ومحفظة مكياج متناثر ...


..






حزن حقا لرؤيتها....تقدم من المحفظة ورفعها فتحها ...كانت تحتوي على مبلغ يتضح منه بأنها ابنة عائله غنيه ...
كرت صراف الكليه ..
كرت مراجعات اسنان لم ينتبه الى الاسم لأنه انتبه الى الاعظم ...
"بطاقة جامعية .."
أسم بالكامل وصورة وسجل مدني ...
صعقه الاسم كاد ان يقسم بأن الارض من تحته بحر يتلاطم بعنف....
ماكان منه الا بحمية الاب ان يغلق باب الغرفه ويقترب منها ...
وهو مازال هائما في الاسم ...
مدين بنت محمد بن زيد ال.....
تأكد وأوقن من تكون انها ابنة صديقة المرحوم الصغرى ...
....
أقترب منها وقلبها عليه ...
سندها على كتفه وفتح عقدة الحبل اللذي يقيد يديها ...
أبعدها كي يرى مالم بها من هؤلاء الجانحين الأثمين ..
لفته كم قميصها المقطوع ...ازاحه عن نظرة ...كانت اثار واضحه لابر حقنت بوحشيه ...
..
..
رفع شعرها الاسود اللذي انتثر على صدره وغطى معظمها عن وجهها ...
كانت تحمل ملامح الموتى بشفتان زرقاء وكدمات ودماء متخثرة على طرف شفتها السفلى وكحل قديم تلطخت به جفناها ..
رفع شعرها كثر بكفيه...
لم يميز ملامحها فقط ميز كم هي مظلومه ...أستشعر بأتها من طريقه تواجدها هنا .....
..
..
رفع يدها وضغط على معصمها كان عرقها يهتز بنبض ضعيفوبعيد يكاد يصل لأطرافها ...
...
...
على من نبرته ....وبأمر ..."ياعسكري اطلب الاسعاف بسرعه ....."
أتى عسكري بالجوار مسرعا الا انه نهاه بحزم ....."ولاحد يدخل هنا تسمع بسرعه اطلب الاسعاف غيرهم ماحد يدخل علي ..."
..
..
كانت مازالت مستلقيه في حضنه ...وشعرها يغطيها وتلتف خصلاته على الارض البارده ...
شدد على معصمها بقوه ...
وهمس صوت بعيد في دواخله ..."لاتموتين يابنت الغالي..."
..
..
الا ان ألمته مقلتيه عندما انتبه الى ما يغطي تنورتها الجينز....
..
..
.............................................
انهى صلاته تقبل تعازي من لم يره او لم يسمع بالخبر الا مؤخرا....
وعقله مسلوب الى قضيته الاخيره ....يبدوا بأنه يعطي الامر فوق حجمه ...
يريد فقط ان يتشاغل به عن موت تركي ...
..
..
كانت تقف على السجاده لأداء صلاتها فقد قضت ليلتها هنا عن مضاوي تهدئ من روعها ...
نظرت الى ابنة اخيها تنام بهدوء وقد احتضنت غطائها همست "الله يحفظك..."
..
..
سمعت صوتا انتفض له جسدها من المفاجئة والخوف ...
خرجت مضاوي من الحمام مسرعه ...وهي جزعه ...."وشذا ياربي؟؟ وش ذا .....؟؟"
هززت رأسي لها بأن لا اعلم ....
توجهت مسرعه الى الباب ....نزعت رداء الصلاه اللذي اعاق من حركتي ....
..
..
خرجت فوجدت اساطير المفاجئات كلها تتجسد امامي ...
...........................
كانت تقف امام مرأة الحمام وهي خجله ...وتمتم لنفسها وهي تتأمل صدرها العاري ..."صدتس اني قليت الحيا مقابلة ماريا بذا  
اللبس..."
..
..
أزاحت شعرها للخلف فغطى معظم جيدها حتى بداية فخذيها ....
رفعت قميصها البحري بين ساقيها وهي تكمل وضوئها ...
..
..
سمعت حينها الصوت القبيح اللذي تكرهه ...الصراخ ...
فهو يرتبط معها بذكريات مؤلمه ..
عندما تهان ...ويتوشم جسدها بالكدمات ولا تحرر شفة عن اخرى ...
..
لربما خيل لها ...ماتسمع فهي في اليومان الاخيره قد تشاغلت بمدين وقضيتها يعتصر قلبها الا تستطيع رؤيتها...
أعاد الصوت نفسه بعلو عندها ايقنت بوجود حادث ما ....
خرجت هلعه من الباب ....."وشذا ياربي؟؟وشذا .."
كانت ماريا تقف وقد اتسعت حدقتيها من الخوف ....
..
..
لدى ماريا قلب طفل ..حقا ..
توجهت مسرعه للباب حيث مصدر الصوت ...
..
..
ورئيت مالم يكن في حياتي ان أراه او اتوقعه ...
كانت مشاعل تصرخ وهي تستند بظهرها الى ديربزين الدرج ...وذيب ...أه من ذيب ...ذكروني متى اخر مرة ضرب ...ياه لقد  
مضى زمن منذ 11 سنه تقريبا ....عندما كنت احمل ابنائي في السادس...
..
..
أركه الضرب اكره مناظر العنف حتى لو كانت في عدوا فهي تنافي انسانيتي وكما انني تعرضت للكثير منه ...افهم معنى ان  
يضربك زوجك ...
ركضت اليه غير مستوعبه شكلي ...او مصدر القرب منه ...
فهو اللذي لم يسمع صوتي يوما او يرى ظلي حتى ....
..
..
شددت يده اللتي يمسك بها العقال ...كان حديديا بالنسبة لي ...وأضخم مماتوقعت ....
...
صرخت به...."بس ياذيب .......بس....."
..
دفعني بيده بخفه ...الا انه كاد ان يحطم أضلعي....
تبدوا مشاعل في حال يرثى لها ماللذي اقترفته هذه المره ....
رفعت من همتي وشديت من أزر نفسي ...
وكان مالم يكن في الحسبان ..فكل اللذي اردته ان امنعه ...
..
..
اني غاضب حقا غاضب ...ما اقترفته دمرنا واحال سمعتنا للحضيض ...
كيف تعض يدا امتدت لها ...كيف كانت يوما انثى اسميها زوجتي ...
..
..
لم أستوعب الى بمرميها جسدها في حضني ...وقد تعلقت برقبتي ولفت ذراعيها حولها ...ودفنت رأسها برقبتي ...
كنت سأبعدها عن جسدى ...
الا ان خلايا عقلي ارتجفت قبل خلايا جسمي...
وأحسست بنعومة جسدها وبرودته يلتصق بي ...وامتزجت بها معها ...ورائحة العود في شعرها ...
تنضح انوثها لها خصرا محدد بدقه عندما حاوطتها بيدي واردتا بعدها ...
كانت ....كانت...
..
..
غريبه ...شفافه...بارده ...فتنه صغيره ...
..
..
ولكن ما هالني وجود مشاعل امامي تنظر بملء حدقتيها اتساع...
ووقوف ماريا بعيدا بلا حراك ...وقد شاركت مشاعل الفعل ...
من تكون ...من اين أتت.........
لماذا تتملكني هكذا ....من أذن لها ....
..
..
وجهت امرا بصوتا مرتجف ...."ماريا ....خذيها ...خذيها الغرفه ...بسرعه .....قفلوا الباب عليكم ....."
..
..
رقبت ردة فعل ماريا بتبلد اقرب للغباء ...وهي تسند مشاعل الى غرفتها وقد على صدى اقفالها الباب باالمفتاح في ارجاء المكان  
...
..
..
كانت مازالت في حضني انعم بها ...تبدو كنهاية يوم مثاليه حقا ...لمستها تشفي احد المشاعر و اكثرها جنوحا ....
..
..
...................
أستوعبت ماقترفته من خطأ .....الا انها لم تستطع الحراك خصوصا بأن قديمها ارتفعت بمقدار ملحوظ عن الارض ...
..
..
تحاول الابتعاد الى انه قد شد من محاوطة خصرها ...
..
..
أحس ببلل يتسرب الى رقبته ...احس بها تحرك جسدها حتى تكون اليه اقرب ...
غمرت وجهها أكثر في رقبته ..
تنهدت بصوت مسموع ...مدت يدها الى مؤخرة رأسه وغمرت اناملها بشعره ...
..
..
هربت منه اليه ....لآول مرة اعانق رجلا ...أحسست برحابة صدرة ...غريب ...
أحسست بذاك الشعور اللذي لم اعرفه ....ذاك ...
حيث تسرع دقات قلبك ...لانها مرتاحه ...
وتدمع عينك .....لأنها سعيده ....
...
ذاك ما يدعى الأمان ....
..
أمان في صدر ذيب ...
..
..
أتوقع العبارة تشرح نفسها ...







بسم الله الرحمن الرحيم ..
البارت الثالث...
ياجلال الحسن طرزك الجمال

باالعذوبه والملاحه ياجميل

يبهر الارآم مزيونك وحسنك

والسحر لي فيك والطرف الكحيل

النسايم في السحر تحمل اريجك

دهن عود وياسمين وريح هيل
..
..
أحسست بذاك الشعور اللذي لم اعرفه ....ذاك ...
حيث تسرع دقات قلبك ...لانها مرتاحه ...
وتدمع عينك .....لأنها سعيده ....
...
ذاك ما يدعى الأمان ....
..
أمان في صدر ذيب ...
..
..
أتوقع العبارة تشرح نفسها ...
..
تاج الغرابة ما أشعر به ...في حال نسيت فهذا ذيب ...لربما افتقاري و حاجتي لأحتضان احدهم لي ...أن يحتويني هكذا تماما  
أحس بأنني جزء من صدرة ...
..
..
لوهلة ندمت انني حرمت نفسي من هذا الشعور ..
لكن طغى صوت ينادي ....هذا ذيب ..
ذيب ..
كنت سأحرر نفسي لولا انه شدد على خصري ورفعني أكثر ..
أحسست بأنني اطفو ...
حقا اطفوا تحرر ربما ..
خلت لو أنني اراقب نفسي من بعيد لرأيت ألام ...ذكريات ..واحزان ...تنسل منى وتبتعد مغادرة ...
..
..
رفعت وجهى لأرى ملامحه ...
..
أي عينين هذه اللتي يملكها ...أصدقكم القول ...لأول مره ارى ملامحه ....
فأنا لم ألتقي به يوما لم يجمعنا حتى القاء سلام ..او توجيه أمر...
كان شبحا غامضا ومسيطرا بالنسبه لي ..
..
..
ليس جميلا مثل عدي ابدا ...ولكن وسامته قويه وفخمه..
رسمة حاجبيه ..أنفه عوارضه الرماديه ..وحتى شفتيه ...
فخم ..فخم ...يبدوا حقا كذيب ...
..
..
أنثى ترضي كل رجل ....هذا ما رأيته ...
ترضى غرور الملوك وتملكهم ...
أهكذا تبدو ...الان ايقنت من هي ...أنها زوجتي ...وابنة عمي ..
حقا لقاء كاسح يبرر غياب 11 سنه ...
..
..
سمعت صوت الأقامه ...من منبر مسجد حينا المجاور ...
كان كنداء فراق ..
أيقن بأنني لو تركتها حررتها مني الأن لن أراها مرة اخرى ...
..
..
انها حقا نهاية يومي اللتي اتمناها من كل قلبي...
بلسم ورقة ..
..
..
أكره المشاعر فهي تنكس من رايات الرجال ...
أنبذ النساء فهن يستعبدننا بدون أي حق ..
..
..
تمنيت الا ابتعد عنه الا يتركني انا ادفن هنا في صدرة ...
..
..
الا انني اكره الرجال ...اكره هذا الجنس المتملك الاناني ...
أكره احتياجي لهم ..
..
..
وضعها على الارض بخفه ...
لمح تفاصيل جسدها اللتي كانت مختبئه في حظنه ...
والقى عليها نظرة تميز بها بين بيني جنسه ...
نظرة بأن "لاتهميني انتي مهمشه ...."
..
..
واندحرت جرأتها ..واحتياجها ..عانقت الارض بنظرتها وتوجهت مسرعه الى غرفتها ...
..
..
بعد ان القى نظرته توجه الى السلم ونزل الى الطابق الارضي ببرود ...
طرقت الباب بقوه ...
هلعت ماريا وفتحته ...مع علمها بأنها مضاوي فيستحيل ان تقوم الصلاة وذيب موجود...
..
..
تجاوزت ماريا ...وكادت ان تسقطها من سرعة توجهها للحمام ...
..
..
لحقتها تحت ذهول نظرة مشاعل وماريا الصغيره ..
كانت تجلس على الارض وقد سندت يديها على الكرسي ...وهمت بأفراغ مافي معدتها ...
..
..
جزعت ماريا واقتربت منها تزيح شعرها عن وجهها ...
..
وبعد مده وبوادر الهدوء تسللت اليها ...وقد وقفت مشاعل بتطفل على باب الحمام وبجانبها ماريا الصغيره وهي ترتعد من منظر  
امها ...
..
..
همست لها ماريا ..."مضاوي ...وش بتس ياقلبي وش صار ؟؟"
..
..
نظرت الى مشاعل على الباب ...وتأملت وجه ماريا ....
همست بحقد وخوف تخفيه ...."وش كنتي تسوين مع ذيب.؟؟.."
كان السؤوال دافع لها لكي تكمل مابدأته ....
توقفت أخيرا همست لماريا بصوت مبحوح يكاد يسمع ...."ذيب ....ذيب .....كان ...كان .." أشارات على صدرها ..."كان هنا  
لاصق فيني ..."
..
..
همت بالوقوف وهي كأنها تنفض تراب عن جسدها ...وتصرخ ..."لاء ...لاء ...كنت بحضنه ....لااء..."
..
..
ذهلت ماريا الصغيره لما قد سمعته ومنظر امها اللذي يوحي بشيء أخر تماما ..."يمه وش فيتس ..؟عمي ذيب وش سوى ؟؟"
..
..
نظرت اليها مشاعل بحقد ...وهي تجتذبها بيدها ..."وش سوى ماسوى شي امتس تتخيل ..."
..
..
ماريا الكبرى نهرتها ..."مشاعل مو وقتس ....بدال ماتشكرينها فكتس ولا كان أخي اللحين مكسر عظامتس يالحيه ..."
..
..
صرخت بهن ...."بس ...بس اسكتوا ...برا عني ...برا ...بأتحمم ..."
..
..
........................................
بعد السلام من الصلاة التفت عليه ابوه ....
.."وينك تأخرت ....مو عوايدك ووينهم عيال اخوك ماجبتهم معك ؟؟"
..
..
هز رأسه بالنفي ...أستشعر ابيه غضبه وبأنه يخبي الاعظم ...
..
..
قاموا متوجهين الى بيتهم ..."يبه انا رجال .....وكلمتي تتم على الكل ..."
..
..
همس الى نفسه ان استر يارب...."ومن قال غير ذا الحكي وانا ابوك..."
..
..
همس بغل ..."بنت ابو سعد ...ماعاد لي فيها حاجه ..وبطلقها بائن ..."
..
..
أستقبل ابيه الخبر خصوصا بأنه كان مستعدا لسماعه طوال هذه الفتره الاخيره لكن التوقيت الان خاطئ ..."اصبر وانا ابوك  
الصبر زينه .."
..
..
تقدم خطوتين مستعدا للذهاب الى الاعلى ..."والله ماني برجال لا خليتها على ذمتي يوم ...المرة اللي تجري ورا هرج الناس  
وتدور علينا الزله ماتلزمني ...ولاغصبني عليها طول هالسنين الا حلفة ابوها علي ...واللحين ماهمني لا حلفان ولا رقاب حتى  
..."
..
..
تنهد ابيه يبدو بأن المصائب قد تكالبت ..."براحتك ...."
ألا انه يثق بأبنه ثقه عمياء...
..
..
......................................
تأكد من أحكام اغلاق باب مكتبه كانت الساعه تشير للتاسعه والنصف ....
رفع هاتفه واتصل برقم مسجل على بطاقة امامه ...
..
وبعد التحويل لهاتفها الثابت ...
..
برسميه عمليه بحته ..وبنبرة امره..."ألو السلام عليكم ...معاك النقيب راجح ...ارجوا منك ارسال أفاده بحالة المريضه من  
القضيه الاخيرة ...للفاكس ....خذي الرقم ..#######"
وبنفس عمليته ..."بس ياحضرة النقيب راجح ...اهل البنت رفضوا الفحص...عذرا يعني صح جاني الامر منك بالتستر لكن انا  
عارفه انه اهلها رافضين ...فعذرا لااء ما اقدر ارسلك أي شيء ..."
..
..
همس بنبرته القياديه ..."د.حنان .....هاذي مو اول مرة نتعاون مع بعض على مثل هالقضايا .....وهذا امر من جهه مختصه  
رفضه يعتبر مخالفه ....أنتظر الأفاده ....شكرا ..."
..
..
......................................







كانت مستلقيه في غرفتها المخصصه لها في بيت اهلها ...تأملت السقف وكأنها قد فقدت شيئا فيه ...
شعور غريب يراودها ..
تشعر بأن لم يتغير بها الحال ...
فقط اصبحت بمسمى مطلقه ..
أي شيء جنته ..
ماهذا الفراغ اللذي تشعر به ..
فقط عندما علم بأهون افعالي في حق عائلته ...طلقني بائن بدون عوده ..
امور كثيرة تدور برأسي وماضي ...ماضي بعيد ..
سيعود قريبا أحس بذلك ..
لقد طلقني ذيب ...بطاقتي الحياة الكريمه ...
تذكرت قول ابيها ....
وغضبه العارم "انتي وش مسويه هاه ....ذيب الرجال اللي الكل يشتريه ....يقول بنتكم ماتلزمني وماستحملتها الا لجلكم ....وش  
مسويه علميني ....الرجال ماعنده نيه يرجع ...اصلا انا مين عشان اترجى ذيب ....انت ماتستحسن انتي وش مبلويه وش مسويه  
..."
..
..
وبدون دموع بكاء او ندم صرخت به.."خلاص يبه هو غصيبه يعني خلاص كل هالسنين معاه وهو لاخلفه ولاشيء ماتكلمت ولا  
شكيت خلاص يبه لو عاني مره انا عايفته مية مره ....مابيه غصب...."
...
...
تفاقم غضبه ..."بس اسكتي بعد هالعمر استخفيتي ...من اللي ترجتني وتذللت عند رجولي ....مو انتي ....مو انتي اللي قلتي  
...يبه ابي ذيب لاتحرمني منه ...مابي عيال ابي بس ذيب...."
..
..
غصت بكلمتها ..."كنت جاهله ....خلاص اللحين لا ذيب ولا احد ...كنت هبله ابي فلوسه بس...."
..
..
تدخلت امها بنفس غضب ابيها ...."تبين فلوسه يابنت على مين ....ذيب حلف لنا لو وافقتي على الطلاق بيصرف عليك كأنك  
ببيته ...."
..
..
نظرت لأمها بغموض ..."لاء .....وصدقتوه ....لو جاني واحد وغصبني ابوي عليه حال كل خواتي بيصرف علي لاء مو  
صارف ....لو طفش...لو خذته مضاوي ....."
..
..
هم بضربها لولا اوقفته امها ...."لا ياقليله الحيا انا مقصر عليك بشيء....."
..
..
تحامت خلف امها ....وبنبره خاليه من الادب "بتقارن نفسك بولد زايد ......"
..
..
حاول ابعاد امها عن طريقه ...."ابعدي خليني اربيها .....عرفت ليش عافها ولد زايد ...."
.................................................. ......................
..
..
..
أنتظر اكتمال خروج الورقه من الجهاز بجانبه ....سحبها بسرعه ....
وقلبها على وجهها فوق المكتب ....
تأملها قليلا ثم قلبها ...
وكانت الطامه الكبرى ....
ورقه متوجه بعلامة المستشفى ..
أسمها ..ومعلومات عنها ...
افادة بحالتها ..."................................. ..."
كانت تحمل ما لايسره ابدا ...نزيف ...
اطرق برأسه بين يديه ....
أحس بخيوط خفيه في قلبه تتمزق ...
صرخ بقوه ...
"....عسكري......"
دخل الجندي مسرعا والقى التحيه ..."نعم سيدي...."
..
وبنظرة لايفهما سوى من شاركه العمل مطولا ....طرق على مكتبه "هاتي لي الخمسه من أخر قضيه ترويج جرهم هنا زي  
الكلاب..."
..
..
وبعد مده رفع ساعته كانت تشير للثانيه عشر والنصف.....رفع عينيه لاخر من استجوب..."مين غيرك .....كلمني ...أرفع  
رأسك ...."
كان الأخر مازال مطرقا رأسه ..."ترى كذا ولا كذا قصاص لكم كلكم يعني ثبت انكم مروجين ....قول الحق .....عسى ربي يغفر  
لك ..."
تنهد ....."قلت لك انا بس .....أنا بديت فيها ...."
ارتعدت احدى زوايا قلبه من كمية الاثم في قول اللذي امامه ...نفى مشاعره واحتضر قسوة عمله ..."ماشاء الله ....يومين وانت  
بس ....البنت ...صابها نزيف ....منك انت بس......بس..."
ركز على كلمته الاخيره ...
تنهد ....ونظر الى حائط الغرفه وكم تملكه الخجل والندم ...."عشان كذا انا بس اللي يعني ... ....عشانها نزفت ....كانت تتحرك  
كثير...."
..
..
شعور حميه ....شعور ثأر او قتل ربما طغى عليه .....
تمنى انه هو من ينفذ الحكم فيه ...."وكنت ساكت على البنت عشان ....عشان حضرة زملائك يكملون مابدأت متى ماوقف  
......ياجاهل ...كانت عرضه للموت ...كان رميتها على طريق أي مستشفى واهل الخير اللي انزع منك ....بيساعدونها .... 
تدري عاد حسابك مو عندي ولا عند اهلها .....حسابك عند ربك اللي بتقابله قريب....هاه .....برر فعلتك ...."
..
..
دافع عن نفسه وبأي حق..."انت ليش كذا لا تكبر الامور .....يعني كنا مارين من عن كليتها وهي لحالها .....و لحظة تهور مني  
انا والشباب ...اول مرة نسويها دايم ...يعني برضى اللي ناخذها الاستراحه ..."
..
..
جلس على مكتبه وسند رأسه على ذراعه ....نظر اليه بحزن ...وبنبرة هادئه "ضيعت نفسك ...ياحرام ....قصاص ..تفهم وش  
يعني قصاص ...."
صرخ ....."ياعسكري..."
..
..
أنتفض ذاك امامه ...ودخل الجندي...
"خذه ...."
وجهه حديثه للذي يمقته اشد من الد عدو ..."وانت بلغ اصاحبك ينتظرون صدور الحكم ....جهنم وبئس المصير ..."
..
..
............................
دخل منزله ...بعد غياب دام يومان .........كان لايحمل سوى بذلته المغلفه في يده ...وثوبه اللذي يرتديه ...
هلعه وطريقة ذهابه خففت من ما يحمله ....
...
...
...
وكما كان يتوقع ...كما كان ينظر ...
ظلام وصمت يسود المكان ....
الا من خيوط ضوء تسللت من خلف الستائر الثقيله ....
..
..
قابلته خادمته واخذت الزي من يده ...
تسأل ..."وين زوج انتي .؟؟"
..
..
اجابته بأختصار ..."يرسل يجيب اغراد..."
..
..
هز رأسه بتفهم ...
وصعد السلالم الضخمه ...بملل ويفكر بما سيحدث أي حلول أي راحه ترجى ...
كل اللذي قدر عليه اجازه لثلاث ايام قادمه عسى ان يعينه ربه ... ...
كان سيهم بفتح باب غرفته الا ان الباب المجاور قد انفتح بقوه ...
يبدو بأنها تفاجئت لرؤيته ....لايراها كثيرا نادرا مايلتقي فيها ...
تغيرت كثيرا منذ ان تحجبت وعوملت كراشده ..
كل ما أتذكرة فتاه بدينه بخدود ممتلئه وعينا زرقاء وشعر غجري بلون اشقر فاتح ...كانت كدميه خزفيه ..او صورة على طابع  
او كرت ما ...
اما الان تنضح بأنوثتها وقد التف جسدها وبرزت ملامحها التركستانيه ...عينان برسمه واسعه ..وجنتان بارزه وفم صغير ...
بعيده هي تماما عن معشوقتنا البدويه ...فهذه تبدو كممثله او عارضة ما ...
بطلاء اظافرها الاحمر الفاقع وبيجامتها البيضاء ورفعها شعرها الاشقر بعشوائيه ....ولها حدقتان كمحيط لاقرار له...
..
..
سكتت لبرهه تتأملني ..."السلام ......"
هززت رأسي لها بالأيجاب ....."وعليكم السلام ....."
..
..
نظرت الي مطولا ثم نزلت السلالم بخفه ...راقبت اختفاءها حقا لم اتعود على وجودها بعد ...
..
..







..
..
تأملت ملامحها في المراءة لاتزال ترى طفله رغم غياب الماضي ...لقد انتصفت الـ29 ...
عانيت الكثير ...مارسني الحزن بوحشيه ...
أشتقت ...فرحت ..فقدت ..تألمت ..وحدي ..
وحدي فقط..
..
كان الألم حافلا بعائلتي قبل 11 سنه ....
يبدو بأنه قد اعاد نفسه ..
..
..
تذكرته وهو مبتسم ...لطالما رجف قلبي لأبتسامته ...
كان مبتسما دوما حتى وهو يبكي مبتسم ....
توفي بعد عدي بـ6 أشهر ...
كانت الايام ظالمه معي لم احضى به كثيرا ...
دام زواجنا 5سنوات ... كان حافلا بالفرح ..
كنت اتحرر معه ...
كنت اضحك حتى استلقي ...
لم اعد استلقي ضاحكه منذ ان فقدته ..
موته كان صدمة حياتي فوق موت جدتي وموت امي ...
افتقده بقدر الفراق للذي طالني ..
اتذكر الحاحه عندما يناديني ويكرر اسمي كثيرا حتى اجيب..
وعندما يدللني كصغيره ..
وطريقة تقبيله لي ..
...
لم تعي بدموعها اللتي غزت وجنتيها ...
لها ملامح حاده وبدويه ..الا انها تغلبها ملامح طفوليه ...
هي اطول نساء عائلتها الا انها تمتلك جسم ممتلئ اكثر من مضاوي فمهما كان مضاوي هي متربعه عرش جمال العائله ...
..
لها شعر بلون بني فاتح ...وناعم جدا ...وشفتان ممتلئه ورسمة عين واسعه برموش طويله ..
..
..
تنهدت وهي تمسحها وتتسرب بغزارة من عينيها ...
توجهت الى هاتفها وطبعت رساله الى احدهم ....
"اخر مرة حسيت بالحزن هو اخر مرة شفتك ..أشتقت لك ..تعال ...والله احتاجك"
..
..
فتح الباب بدون ان يطرق ...
راقبت دخولهم الذي تحب وكل منهم يتسابق عليها
ارتمى الاول خلفها ..."عمتي ماريا ...عمه ..عمه ..."
أبتسمت كم تحب الاطفال فهي لم تحضى بهم وكم ينسونها كل شيء...."بس ...بس ...أسمعك .."
جلس الثاني امامها ..."عمه ...عمه ...صدق ابوي طلق ..عمتي مشاعل ..."
..
أختفت المشاعر في ملامحها ...ووقفت ..."هاه من قال ....متى الكلام ذا؟؟"
..
..
وبطفوله حلف ذيب الصغير ..."والله محمد سمع جدتي تقولها ..."
..
..
همست ..."ياربي سترك منين تجي كل هالمصايب .."
..
..
وبنبرة حنان ..."هيا حبايبي روحوا اجلسو عند ماريا لين الاذان بقي شوي ونفطر..."
..
..
راقبت خروجهم ...واتجهت مسرعه لغرفة خالتها زوجه ابيها فكم تعشقها فهي بمرتبه الام لديها ...دخلت الغرفه ...
كانت تجلس على الارض وقد اطرقت برأسها بين يديها ...همست لها ...
.."يمه....."
رفعت رأسها وقد تأكدت بأنها قضت ساعتها الاخيره باكيه ...
اقتربت منها وشاركتها جلوسها ....
..
"يمه الله يهديتس لاتسوين بنفستس كذا ....ربي مقدر وكاتب اللي يصير..."
..
..
تأملت وجه ابنه زوجها ....اللتي تعدها ابنتها ..."ياوليدي حر في جوفي من ذا اللي يصير بطق خلاص ...نقلتها بنت ابو سعد  
...خلها عساها بقرح اللي تأذي ولدي ...لكن بنت محمد يهالبنت قلبي متقطع على شوفتها ...قلت لذيب بروح لها مارد ...."
..
..
دخلت الغرفه المظلمه وقد تجلدت اركانها من انخفاض برودة التكييف ...
لمحتها ملقيه جسدها وقد غطته كله بالغطاء ...
غير معقول اول مرة تقضي امي هذا الوقت كله في السرير ماللذي يحدث احتاج تفسير ...
حتى فطورها شربت ماء واكلت تمرة في سريرها ...
همست لها ...
..
..
..
"يمه ....يمه ...قومي من الفجر وانتي نايمه ....."
..
..
رفعت رأسها وقد بدا شعرها مبعثر ....وبنبرة اول الحمى ...
..."نعم ...خير ....لاتقوميني الا اذ بتروحون لمدين غيره لاء ....انا تعبانه برا وسكري الباب....."
..
..
انتظرت خروج ابنتها واكتساء الغرفه بالظلام مجددا ...
قلبت وسادتها المتشبعه برطوبه دموعها ...وغرقت في بكاء جديد..
...
................................................






بسم الله الرحمن الرحيم
..
..
البارت الرابع..
..
..
صرت اراقب كل ومضة .. وارخي للهمس المسامع

واحتري قلوبٍ تسافر من قساها للخشوع

ألتقيت الظلم لذة في البشر والعدل ضايع

وألتقيت من المشاعر كل صنف وكلنوع

به قلوبٍ ياهي تشقى لو يبات الحقد جايع

وبه قلوبٍ لوهي تقوى مابقى في الدنيا جوع

وبه عيون في هدبها تسكن الآم و مواجع
ومن سواد اليأس فيها ما قوت تذرف دموع
...............................
..........
أخذت نفسا عميقا فتحت عينيها الواسعه بكسل ...أزعجهتها الاضاءه ...
تشعر بأنها قد دارت الأراضي السبع مع هذا الصداع و الدوران اللذي تشعر به...
...
أه اطرافي تؤلمني وجنبي ايضا ..
اريد ماء ..الالهي كم دمت نائمه ..
..
..
أستوعبت مكان وجودها قطعا لم تكن غرفتها ..بأثاثها الابيض الكئيب ..
ورائحة معقماتها النفاثه ..
مالذي يحدث اين انا ...
..
..
مستشفى لماذا .؟؟لم تعد هذه مزحه مالذي يحدث؟؟
..
عصفت بذهنها موجات متقطعه ..
انا ...السيارة ..حقيبتي ...ابره في ذراعي ..
رجل ..رجل كان ....
كان ...
يمتهنني ..
..
..
لا هذا لم يحدث ..
لاء انا متأكده كان قريبا ..انفاسه تنجس ملامحي ..
..
..
بكت بطريقه غير مصدقه ..
وهي تبعد الغطاء عن جسدها ..تحس انه مازال معها على نفس السرير ...
صرخت .."يمه ...لااء ....ابعد ...ابعد ...."
نزعت الاسلاك من يدها بوحشية ...رغبة في الهرب ...
وقفت مسرعه الا ان جسدها كان منهكا ولا يحتمل الوقوف خصوصا وقد كانت مستلقيه لاربعه ايام ...
....
..
أحست بجسدها يتفتت او يتمزق عندما سقطت ....
تألمت من بين بكاءها ....
..."آآآآآهـ ...آآآآآي....يمه ...يمه ...."
..
..
اقتربت منها احد الممرضات وقد وقفت الاخرى مع الطبيبه ...
كانت ستهم بالاقتراب منها ...
ابتعد عنها بجزع ...."ابعدي ....ابعددددي ...ماتفهمين ...لاتلمسيني ..."
..
..
همست د.حنان ..."لاحول ولاقوة الا بالله ....."
..
وهزت رأسها بالايجاب للمرضة بجانبها كي تعطيها ابرة مهدئه ...
..
تنبهت لاقترابها ......"ابعدي لااء ...ابر... لاء ....يممممه ..."..
..
..
...................................
.
اقتجمت الغرفه وفتحت الاضاءه ...
كانت مازال مستلقيه على سريرها وقد غطت كامل جسدها ...
..
..
سحبت الغطاء بقوه ..كانت ترتدي ثوب الاستحمام..وشعرها المنتثر مبلل.......
اين مضاوي تاج العقلاء ومنبر الرزانه ...
وبنبره امره ..."مضاوي للمره الالف قومي غيري والبسي عباتس نب نروح لمدين ...قومي..."
..
..
وبصوت مبحوح كتمته في وسادتها ...."مابي اروح ...اوف خلاص قلت لماريا ماني رايحه ..."
..
..
تنهدت ....اي جنون قد تلبسها ..."وانا قلت قومي ابوي بيودينا مو رجلتس ...قومي ..."
..
..
رفعت رأسها بغضب وقد احمرت عينيها وشحب وجهها ..."لاتقولين رجلتس ..."
..
..
تأملت ماريا للحظه ..."انتظروني بقوم البس ...م بيجلس عند عيالي ...؟؟"
..
..
راقبت نهوضها البطئ ..."عيالتس ذيب خذهم للحرم ...هيا خلصينا ابوي بيعصب ترى ...تعرفين مايحب يسوق في الزحمه ..."
..
..
مرت على خزانتها تخرج منها ماسوف ترتديه ...وعبائتها فهي ليست مولعه بالخروج من المنزل ...
..
..
دخلت الحمام ..
وجلست ماريا لبرهه ...لفتها ماقد احتوته سلة المهملات بجانب التسريحه ...كان قميصا بحريا شهد معركه اخيره ..
سحقا ما الذي يحدث مع هذه الفتاه ...
الهذه الدرجه تمقت ذيب ..
..
..خرجت من الحمام ..وهي تلف شعرها متجهه للتسريحه ..
تناولت مشبكا للشعر ..
واتجهت لعبائتها ..
همست ببحه ..."خير ياماريا هالنظرة وراها سالفه ...؟؟"
..
..
لعنت وضوحها وتجلي افعالها امام مضاوي وضوح ..
ترددت ..الا انها استجمعت قواها ...
.."دريتي ......."
رفعت وجهها بملل تستحثها ان تكمل..
أخذت نفسا عميقا ..."ذيب ....طلق مشاعل ..."
..
..
توقفت يديها عن ماتفعله ..تأملت عينيها الفراغ ..
استشعرت اعاصيرا قادمه وبقسوه ..
هزت رأسها بالأيجاب ...
...
"هيا عمي تحت ينتظر..."
..
..
استغربت ماريا رد فعلها بدت غير مهتمه ...او كما يبدو وكأنها أستبصرت من قبل لما حدث...
..
..





..
..
كان في سفرة رمضانيه يقيمها عمدة الحي ..قابله واصر على حضورة ...
جلس اثنان بجانبه الايسر والثالث عن يمينه ..
وبعد السؤال والتعارف ورد الانساب والقبائل من حيث يتفرعون ...انسحب ثالثهم ...وبقي هو صامتا ...
تحدث من بجانبه بحماس ...
..."دريت ...باللي سار لزايد اللي ولده الذيب..وشاهر ...."
..
..
نبض الفضول عند ذاك ..."مو هم تجار العقار اللي اغلب القصور والمجمعات لهم ....لاء وش صار ..."
..
..
تقدم ذاك في جلسته ..."ياولد جاني عنهم برودكاست يقولون بنتهم اللي بياخذها سليمان خوينا ....انخطفت ...المهم ..وسليمان  
طلقها ...صدق رجعت لأهلها بس بعد ايش ..."
..
..
اصطنع ذاك عدم التصديق ..."انت تصدق أي شيء ...بكرا بيجيك بي سي يقول اني تزوجت ملكة انجلترا ...كبر عقلك ..."
..
..
اصر ذاك ..."لاء والله صدق خويي ضابط بفرع الشرطه اللي قريب من الجامعه اللي عن معاهد البنات يقولك شاف زيد وعياله  
الاثنين اكثر من مرة في الفرع ....تهقا كذب لا والله ...."
..
..
رد عليه بدون اهتمام ..."اقول يالله بس يالله زواج سليمان ثاني العيد يومها ....بعد ماتعشى تعال عشان اعطيك كف يروقك  
...."
..
..
التفت عليه احدهم ...ولم يعي الملامح اللتي طغت على وجهه ...ولا وش رايك يالنقيب بالله مامرت عليك السالفه ..."
..
حسبه مثل اؤلاك المثرثرون المتشدقين بمصائب الغير ...
..
همس بصوت يكتم به غضبه ..."اقول صوم صوم ..هاه ...وواعرف انت عن مين اتلكم..."
.
.
.
في ساحات المسجد النبوي الخلفيه ...وقد اكتضت بجموع المصلين خصوصا وقد اقترب موعد اقامة صلاة العشاء ..
تأمل رجلا بجانبه ...تقريبا يوازي عمرة ...وقد اشتد بشابين في مقتبل العشرينيات واحدهم حوالي العاشره ...
وأخر تحلق حوله ثلاث اطفال ...
لايوجد مايؤلم الرجل وينقص من شأنه في عيني نفسه الا انه لم يرزق بالضنى...
عمري الان 43 لو انني رجل طبيعي لربما كان اكبر ابنائي في العشرين ...
رجال يحملونني كما حملت ابي وعمي ..
يعينونني على جور الزمان ..
..
..
بت أكره الاطباء اكره المستشفيات ..لاني لي معهم مواقف ..
حقا ابدو غريبا ..لما لا اعود وافحص ..ولك طبيبين اصروا على صعوبة حالتي ..وانا لم اسعى ليكن الصدق ...لم اجرى خلف  
كل دكتور..مشاعل من كانت تحمل ملفي وتذهب به الى كل مكان ....
مشاعل ...كيف ...وانا الادرى بها ..
و الواثق بما يدور في خلدها لم اكن اهمها ..
..
..
كانت تهمها نفسها تريد طفلا مني حتى تأتمن نفسها من مكري ..
لكن وان عولجت الان ...اطفال في هذا العمر ..
سأبرح الدنيا وهم في عشرينياتهم وعز شبابهم ..
بل من ستنجبهم لي وان تعالجت ....
..
..
قطع تفكيرة محمد عندما همس له بتسأل ..وقد استند بذراعه على رجله ..".يبه ....اذي الكلمه ايش...؟؟"
..
..
قالها وهو يشير على كلمه في المصحف ...
تقدم منهم ذيب الصغير ...بأهتمام...
"أي كلمه ...ورني ...؟؟"
..
..
تأملهم ...ولاحت طرف ابتسامه على وجهه..
..
...............................................





.....................................
تألمت لحالها ...
رفعت عينيها وجدت عمتها تكتم شهقاتها وماريا قد بللت الدموع نقابها ..
كانت تنام ...وجسدها اقرب للميته ..وضمادات تغطي يدها اليمين ..ابر مغذيات متصله بظاهر كفها ...
..
..
كدمات مزرقه على وجهها ودم قديم متخثر ..
اقتربت منها وقبلت جبينها ...وجمعت شعرها المنثور على الوساده ...بجديلة طويله تركتها على كتفها ...
..
..
دخلت الدكتورة والقت السلام وتفحصت ملفها ..
همست ماريا ..."ليه ماتصحى من متى وهي نايمه ...نبي نطمن عليها ..."
..
..
تأملت الدكتورة طريقة وقوفهن وجلوس كبيرتهن ...يبدين هلعات ...
و بوطء التزام الصدق في المهنه ..."هي تحت تأثير المهدئات ...لازم تكون نايمه اريح لنفسيتها ...ويعني ان شاء الله اذ قامت  
نكون ساحبين كل سموم المخدر منها ..."
..
..
تسألت العجوز بألم ...."يادكتورة هي بنت ...."
..
..
توترت وتغيرت ملامحها ...."أسفه مضطرة اتستر على ذا الموضوع بأمر من الاخ ذيب ...للحين ماحد يعرف النتيجه غيره  
...."
..
..
شهقت مضاوي بصوت مسموع وهي تدعي باحتياج .."حسبي الله ونعم الوكيل ..حسبي الله على اللي كان السبب ...خلاص  
دقوا على عمي بروح غيرت رايي مو مرافقتها ...مابي اشوفها كذا ..."
..
..
وبلهجه امرة نطقت ام ذيب.."اصلا عمت سمو مخلي حد يجلس غيري ...دقوا على ذيب وتوكلو على الله ..."
..
..
ركبت السيارة بلا مبالاه حال مدين قد انساها كل مشاعرها الماضيه فقط تحس بكره ...كره عميق لمن فعل هذا بها ..لن تسامحه  
امام رب العالمين ...
لايهمها من يقود السياره حتى لو كانت بجانبه تحس بأن روحها تنازع نفسها ..لاتريد المزيد ...المزيد من ماذا لا تعلم ...
..
..
اطرقت برأسها للخلف ...شاركتها ماريا نفس فعلتها ...ففي حضور ذيب يمنع الكلام ويتوج المكان بالصمت ...فهو سيده ...
..
..
في المقعده الاماميه كان التؤمان يتحركان بنشاط ...
ألتفت ذيب الصغير ..."امي ...انتي هنا ..."
ذيب يشارك محمد كل ملامحه ...ويشبه كلاهما جديهما زيد وزايد ...الا ان بالفعل ذيب يسرق الكثير من ملامح عمه المكنى به  
...حتى في جسمه يخيل للرأي بأنه اضخم من محمد ...محمد هادئ ومستقل ..بينما ذيب ثائر وشقي...
نظر محمد بحزن للكرسي خلف عمه يبدو بأنه استشعر مايحل بجوف امه ...
مد اليها ذراعيه ...
"امي بجي عندتس ...."
..
..
نظرت اليه مطولا ...لايبدو جيدا ...يالهذا الطفل ماالذي يدور بخلده ....
فهو كتوم وله عينان لامعه ..
..
..
امام ابناءها انجاز حياتها تنسى كل شيء حتى نفسها تخاف عليهم من نسمات هواء تائه هاو كلمات غير مقصوده ..
تحبهم حتى الفناء ...وتشكر عدي احيانا بأنه وهبهم بعد الله اياهم ...
..
..
مدت يديها تحت ذراعه وجلببته لها ...أجلسته بجانبها ودفنرأسه تلقائيا في حضنها ...يتنفسها بهدوء...
..
..
فسرته ماريا مسرعا ...فهي تجيد فهم اخويها كأبجديات لغتها الام ...
كان يراقب الوضع بصمت ..وينظر تاره الى الطريق ...
كان يشارك مضاوي حزنها في سره ...
كان كمن يشفق...
ومن يعرف الذيب يوقن بأنه لايشفق ابدا ...
..
..
مر أسبوع رمضاني هاديء ....الحياة مستقرة تسير بروتينيتها ...
و حال قاطني البيت كما هو ...
لم يتغير شيء ..
سوى المزيد من الالام يشع من غرفة الزاويه ...
من غرفة تلك الصغيره اللتي عانقها الصمت ...
و ربت على ظهرها الغبن ...
..
..
فتحت باب الغرفه بهدوء ...كانت كما تركتها بارده وشبه مظلمة فصبح 22 رمضان ملء المكان ....
ابتدت العشر الاواخر بروحانيتها ...
في ركن الغرفه كانت تستقر بعض الاكياس ...
غصت بعبرتها ...كانت اخر اكياس جهازها ...فتحت الخزانه كي تضعها داخلها ...
داخلها يقبع فستان ابيض وجميل هادئ ومنقوش ينتظر نهايه مرضيه لأسطورة سحريه ...
يبدو بأن أنتظاره سيكون ابديا ...
........
............
توجهت بنظرها اليها وهي تستلقي على جنبها الايمن متكومه على نفسها وتضع ذراعيه بين فخذيها ...
ألمها منظرها فلقد كانت تفعلها في طفولتها عندما افتقدت امها ...
وبعدها عندما فقدت اواز ...
والان عندما فقدت كل شيء يبدو بأنها ستفعلها حتى النهايه ...
..
..
ارتبط في ذهنها هذا الوضع بالفقد ...بالألم ربما ...
..
..
اقتربت منها هامسه ..."مدين حبيبتي تبين تقومين تأخذين حمام ....؟؟.....أجهزه لتس ...؟؟"
لم ترد ...توجهت تلك بدورها واغلقت التكييف فتحت الستائر وسمحت للشمس بالدخول حتى اشعه الشمس متأثره بهول عظم  
الحزن اللذي يغطي المكان ..كانت شحيحه ومحتضره حتى في عز صيف العام ...
..
..
اخرجت ملابسها رتبتها في الحمام ....منشفتها ....مستحضرات التنظيف ..وعدلت من درجة حرارة المياه..
...
..
خرجت ومازالت تلك على حالها ...مستلقيه ...وغطىوجهها الشحوب ..سلب النحول منها كلا جمال ملامحها ..
حتى ان شفتيها تقوست من شدة وطء الامر ...
شعرها المبعثر فقط هو ما يثبت هويتها القديمه ...
..
..
مددت يدي لها لها ..."هيا يامدين قومي ..."
..
..
لم تشاركني تفاعلا ...مددت يدي كي اسندها ..
فأرتجف تخيفه ...طمئنتها ..."مدين ...انا عمتك ....لاتسوين كذا ...قومي حبيبتي هيا ..."
..
..
رفعت عينيها الي وكانت الدموع قد استدلت طيرقها وغرقت بها محاجرها الداكنه ...
وببحة شوق قديمه ..."ابي ..امي ....ناديها ..."
..
..
الغريب ان مدين لاتتوجه لعمتي ام ذيب بلفظ امي ...فط رونديك من حضيت به ...
..
..
استغفرت بصوت مسموع ...يبدو بأن حالتها النفسيه قد تدهورت الى الحظيظ ...خسارة مدين كانت اشدنا التزاما بالدين ...
..
..
الا ان لها قلبا حساسا وضعيفا ..
..
..
وقفت معي بصعوبه ..وقد ثقلت خطواتها ..وتشتت اتزانها ...
تسندت علي بأستسلام وهي تتأوه ..
..
..
عندها دمعتي انا من أستدلت طريقها ...
..
..
سندتها حتى الحمام ثم تركتها ..
..






..
..
دخلت بهدوء واقفلت الباب استندت عليه لفتره نزعت ملابسها ...ودخلت تحت تيار الماء ...
لم تستطع الكتمان اكثر فشهقت بقوه ....وبكت بهستيريه ...
ماللذي حدث صدقا ماللذي حدث اغمضت عيني وفتحتا لألاف المرات لم يكن حلما ابدا ...لم يكن كابوسا ...كان وقاعا لعينا  
ويؤلمني في صدري ...جسدي يؤلمني ...أشعر بنفسي لا زلت تحت رغبته ...
اشعر بي لا زلت اطفيء شهوته ...عاملني بقسوه ...ضربني كثيرا حتى نزفتي ..
اتمنى الموت ....وأريد امي ...وأختي ...
أي عداله ...اي تجرد من العر هذا اللذي يجبرني ان لا ارى من تبقت لي من امي وابي ...من هي دليل على وجودي ..لربما  
اكون انا حتى ...خيالا لنفسي ...
..
..
ربي عاقبهم ...حقا ربي عاقبهم بما اقترفوا في أختي بي....لن يستطيعوا الستر علي ابدا ....
..
.. فأنا عقابهم ...
.................................................. .....................
..................................
...........
في نفس اليوم ...
بعد خروج صلاة التهجد من المسجد المجاور ..
دخل منزله الفارغ كالعاده ...
كانت كشمعه تتوسط المكان ...
وقد رفعت شعرها الاشقر الغجري ...وجردت بيجامتها العسليه الى منتصف ساقيها ...
وشاركتها خادمته قديما ..خادمتها حاليا التنظيف ..
واخرتان من جنسيات افريقيه ...يقمن بنفس الفعل ...
..
..
الاضاءه القويه تحيط بالمكان ..التماع قطع الاثاث الذهبيه ...السجاد مفروش ... و الملاءات البيضاء اختفت ..ورائحه المطهر  
تتشبع بها الارض ...يبدوا المكان حيا ..كما تركته تلك ...
لقد غاب عن المكان منذ السابعه والنصف صباحا ..
لابد بأنها عانت المشقه في فعلها هذا ... لا ألومها كان بيتي يبدو كقبر ...وكنت راضيا ..الأن هي تشاركني اياه ...
انتبهت لي فأبتسمت ...كم هي بشوشه ..
التفتت على الافريقيتان في مكان بعيد ...واشارت عليهن ..
"جبتهن من عند جارتنا في الحي القديم ....اتفقت معاهم وارسلتهن لي..."
..
..
هززت رأسي لها بالأيجاب وانا اتجه للصاله الداخليه ...."وليه التعب ذا كله ..."
كانت ماتزال واقفه في مكانها ..."تنظيفة العيد ....."
..
..
ألتفتت لها والقيت بما أكن ...
وبحزم مني ..."العيد في المدينه ..."
..
..
راقبت تفاجئها ..ولا اخفيكم احسست ببعضا من متعه مفقوده ...
..
..
تبدو كتلك اللتي تقطن مع سبع اقزام ..من ...؟؟
..
..
لحقت بي مسرعه ...
تجاهلتها وصعدت الى غرفتي ... كنت اهم بأغلاق الباب لولا انها فتحته ....
...
وتوجهت لي بغضب ..."شاهر ....انا لا يمكن ارجع المدينه وانت ادرى ..."
..
وبدون ان التفت اليها توجهت الى الشماعة وانا انزع غترتي ...
"وانا قلت المدينه ماعليش ....يعني 8 سنوات وانا اجاريك ...."
..
..
تخصرت تلقي بقوتها المزعومه ..."وانا قلت مدينه لاء انا انسانه لي حقوق وانا حره بنفسي مافي قانون يجبرك او يسمح لك انك  
تجرني او تقودني كأي كائن داجن للمكان اللي تبي ...انا انسانه اذا قلت لاء فهي تعني لااء ..."
..
..
عضضت على شفتي السفليه امنع ابتسامه مفرداتها مضحكه ...
..
"الا يازوجتي ...في حال هالعباره عنت لك شيء....في قانون يسمح لي ويجبرني اسمه القوامه على النساء ..."
..
..
سكتت لبرهه تراقب صمتي ..."قوامه وش ...في عقد قراننا ماذكر انه حد سألني لمينا لقوامه في هذا الارتباط ...."
..
..
علت ملامحي التعجبيه تكشيره ..."ياسلام وش هالكلام الفارغ اقول ترى بأقطع النت هالشهر ....ادخلي على شيء يفيدك ..... 
وبعدين اول وتالي انا ولي امرك .....واقول المدينه تقولين تم ....يعني مع مين بتعيدين هنا ..."
..
..
عدلت منوقفتها ..."بعيد مع الجدران ولا ارجع المدينه ..."طال نبرتها انكسار ما ..."ترضاها لي ياشاهر ...ارجع لهم ..وانا  
مطرودة مثل البهيمه ........."
وتوقفت لبرهه وهي مطرقة رأسها تمسح دموعا أبت الا ان تنهمر...
كسرني منظرها فهي انثى القوة طوال سنوات ارتباطي بها كانت قويه ...كانت متجلده ..مثقفه ..وتفرض رأيها ..كانت حجازيه  
...
اقتربت منها احاول ان اخفي نبرتي المتعاطفه ..."خلاص بس ...ارفعي راسك ...بعدين ..يا ألحان ...جدتس وصيته اننا نردك  
للمدينه ونستسمح منك ...."
..
..
رفعت رأسها و أشاحت بنظرتها عنه وتأملت جدار غرفته التي تدخلها للمرة الاولى ...." جدي ومسامحته المدينه مو راجعه  
.....حتى اختي وعمتي أشتاق لهم بس يوم اذكر الروحه للمدينه قلبي يعاف الشوق ...وبعدين انا ادري بأخبارهم عن طريقك  
تكفيني هالنعمه ....انا الليحن في جنه معك شاهر عن اللي عشته هاك السنين ...مابي ارجع ...بيستعبدوني مثل زمان بيضربوني  
...عقولهم حجريه ..."
..
..
مع احترام مسافته كزوج بهوية اخ ...
"الحان ...ناظريني ....الصخور تتفتت ...صدقيني هم تغيروا كثير بعد موت عدي وعمي بنفس الوقت ....تغيروا كثير سار همهم  
يردونك ...كانوا يوكلوني بالبحث عنك وانا اخبيك عند ام زوجتي ....المرحومه ...
"
نظرت اليه بوجع وقد استرجت العطف ..."شاهر الله يرحم والديك مابي ارجع ..."
..
..
قد نفذ صبره امام هذه العنيده ..."اواز انا قلت اللي عندي ....العيد في المدينه ...انتي ماتبين تتطمنين على اختس..."
..
..
لا يتوجه اليها بأسمها هذا الا في غضبه واتقي شر الحليم اذا غضب ...شعرت بصعوبة الحوار كانت ستنسحب من المكان ا انها  
عادت جزعه ............."أختي ............وش فيها ...؟؟قول ياشاهر ..."
.......
..........................
..............................................
تمت بحمد الله ....






بسم الله الرحمن الرحيم ...

.
.
.
البارت الخامس...
..
..
..
كل عام والجميع بخير ..
..
..
..
..
يامدينة من لمح انسان ضايع



ماهو كل من راح راجع
خلى الى فى قلبى ..... فــــ قلبى 
لاتقلبين المواجع 
لاتقلبين المواجع
رحت كلـًى 
كنت امشى والتفتلك 
صرت امشى .... والتفتلى 
وان عرفتى الفرق نادى 
بالمدينه 
يــــا مديـنه 
من لمح انسان ضايع 
..
..
..
نبتت شعيرات بيضاء لا رماديه ..غطت جنبات محياه ..
يقف كالجبال بل أشد..لم يكن يوما خلق ليحزن ..او ليحب ..خلق ليحقد فقط ...
فهو بوابه الشيطان لعوالم الحقد ..حتى ابناءه يجد من المستحسن ان يبعدهم عنه ويربيهم جدهم لأمهم ...
لم يكن أخا صادقا ...و أبنا بارا ,, ولا أبا مثاليا ...
..
..
ألا انه مع من يسكن تحت هذا الاسم الجصي ..
كان له نعم الصديق ..
نعم السند ..
لفى ...لفى البدوي البسيط ...مدمن الكتب ..
زير النساء سابقا ...
العاشق ..المتوفي ..
لفى يحب احداهن بالحرام ....من تكون ,,,لأ أدري الا أنني حاقد عليها ...لا أعيش دون حقد ...ستكون فريستي التاليه ..
..
..
سأبحث في أثرها ..سأجدها ..مستعد أن أحرق شقه لفى فقط لأجد شعره تخصها ...سأخلص لفى من ألامه ..سأحرره ..حررت  
ابي ..أمي ...أخي الصغير حررتهم كلهم ....بقي لفى ...لربما تحررت أنا بعد ذالك ...
..
..
مسجد قريب ...يصدح في شتاء سماءهم ...تكبيرات ذاك الدين ..
اليوم ...العيد ....لقد توفي هذا الشقي بالأمس ...
..
رحمة الله عليه ..
سأحرره قريبا ..
..
..
جلس في صاله بيته الضخم ...كان يحضره لتركي حتى يتزوج به ويعمره بالبنون ...
بأناقه العيد ورائحه عودته القويه ...يبدو كملك .............ملك وحيد...
..
اليوم العيد ..من سيطرق بابي ...أين أهلي ..من أكون ..
حتى تلك السنوات القديمه لم يكن العيد جيدا ..
أم يتبكي بصمت ..أب يشرع باب البيت البسيط مرحبا ...ومُنكرا ..
تركي بلفته في منتصف البيت ..
ثابت تتعانق حاجبيه مفكرا في العدم ..وانا ذاك المراقب الصامت للباب ..
تغير البيت يا أهلي ...بت اسكن قصرا ..و لعنة وحدتكم تخنقني ...
..
..
..
لم يكن هذا العيد يسري جيدا ...
ينقصه شي ..هل يا ترى القهوه ليست مبهره ..
ام البخور ...لم ينتشر ..
ام حلواه فاسده...
لا لربما زينتي ناقصه ...
ياعيد مابالك جف عطرك ..نفذ فرحك ..
..
اه تذكرت ياعيد ....ليس بك ماينقصك ..انت كامل ..انت طاهر ...انت روحاني ...
..
..
نحن من ينقصنا كل شيء...
..
..
دخلت غرفته الضخمه الفارهه وبيدها المبخره ....
استغرب منه ...امي موضي انهكتها دوربه ...
ولا زال شابا مستقيم الظهر ..
قوي البأس ..جهوري الصوت ..
أبوي العود ...أبوي العود أسد أن كان ولده ذيب ...
رفعت شالها البنفسجي المشابه لثوبها البدوي الفخم ...تغطي به رأسها بعدما أنزلق ..
لفتته ...نظر أليها مطولا ..
يألجمالها ...تشبه أمها ..كيف لا ..وأنا اللذي يأن كلما لمح حفيدته ..
سرقت من ملامح جدتها كل شيء ..
أقتربت منه وعينها تعانق الارض ...علمها ذكورها أن تخنع ..أن تضعف ..أن تبكي صامته تضحك صامته تصرخ صامته ...
..
أناملها الطويله بطلاء أسود ..كحلها رجفت يدها بجانبه تشبهها بكل شيء ..تشبهها لحد العشق ..
..
..
ربت على كتفها برسميه ..وهي منهمكه توزع الدخان تحت غترته ..
أرتجفت بخوف ..سألها بهمس ..بعد ان حياها بقدوم العيد ..
وبجرأه الكهل ..."من من خالاتس تشبهك ....؟؟"
.
..
توترت وكادت تسقط المبخره من يدها ...ألتفتت ...تستعلم مكان زوجته العجوز ...
..
..
تلعثمت ..."هاه ....مدري .....؟؟"
رفعت عينيها له ...
رجفت للحقيقه في مقلتيه ....يشتاق لأمي ...
رددها بحرص خانق ..."هاه ...من تشبهها ...........؟"
..
..
بلعت ريقها ...تستعلم عقلها ماسمعت ...تشبهها ....يبدو ان الفقد ألمه ...
سأعذبه هذا المتصابي ......
..
..هزت رأسها بالنفي ...وهي تبتعد ...
..
..
لم تريح قلبه بل ألمته ..كما لم يتألم من قبل ...
ساذجه ياصغيره ...ساذجه ..
..
..
خرجت مسرعه وارتطمت بصغيرها ...كادت ان تلت من يدها المبخره ....
حنقت عليه ...."ذيب ويجع ...ماتشوف انت انقلع من وجهي روح لماريا تمشط شعرك شوف كيف منفوش ...وجع ....."
لم تعي لمقلتيه اللتي أمتلئت بدمعه عندما لحقها منكسرا ...
جلس امامها وهي تجدد البخور بحركات يدها التي تترجم بها عنف مايدور بداخلها ..
همس بطفولته المحببه ........"أمي انتي ماتحبيني عشان اسمي ذيب......"
تشنجت يدها وتوقفت مفكره ..
أي رساله بعثتها لهذا الطفل ...
ألتفت أليه مبتسمه ..."ذيب انتي اللي مايعرفك يحبك ...كيف وانا امك كنت ببطني ...أنا احبك تكثر من أي شي في الدنيا  
ياروحي ....بس انا اعصب كثير وانتم بس تأذون ماتساعدوني صح ..انت مو تحب محمد ..."
هز رأسه لها بالايجاب ..
أبتسمت ..."تحبه صح ..بس لمن يأذيك تزعل وتعصب انا زي كذا أعصب بس منكم لكن ماعندي الا ذيب واحد حبيب امه صح  
..."
أبتسم بطفوله ..."بس في أبوي كمان ..."
وخرج مسرعا من المكان ينادي ...أخته صارخا ...
..
..
تأملت باب غرفته مطولا ..غطت شفاتها الصغيره بكفها ..تبعد شعورا ما ..
دخلت غرفه ابنه عمها ..مبتسمه ..كانت تلك الانثى الضخمه ترتب الساري الابيض على كتفها ..
..
..
لم تكن ماريا من ذاك النوع الضخم حتى يفقد انوثته ولكنها الاطول بينهم والاكثر أمتلاء..
..
..
جلست متنهده على طرف سريرها ..."أبوي سألني عن خالاتي ..ومدين حالتها سيئه ..."
..
..
تنهدت تلك ...لحال ابيها ......"عادي ياروحي الرق بينه امي موضي كبير ...وتزوج بزر.........15 بس........."
..
..
"خالي مايرد علي ....و شاهر جاي ببلوه ...الله يستر ....."
..
..
أنتفضت تلك ذاكره ربها ......"ياساتر يكون مو متزوج مدين ......"
..
..
ألمها حال ابنه عمها الغافله عما يحدث ...
..
..
أخذت نفسا وهي ترقبها من مرأتها ......"شاهر مدين حرام عليه يا مضاوي ......."
..
..

عاد للتو من صلاة المشهد ..لا تراه كثيرا مرتديا الزي التقليدي ...
توقف للحظه ناظرا لها ...
يبدو انها لم تشده ...
..
..
كانت كدميه بفستان وردي وكنزه بيضاء ...
..
..
الا ان التوتر سيدها ...والحزن مولاها ..والانكسار نديمها ..
همس لها مذكرا ..."يالله يا ألحان مشينا ..."
..
أخذت نفسا عميقا وهي متوجهه لعبائتها ...كان الليل طويلا بهذا الفندق ..
كئيبا ..ويحمل رائحه تلك الأيام ...
..
..
أستلقت على سريرها بالعرض ...موهبتها مؤخرا تأمل جموع المصلين على الشاشه ..كسا غرفتها الظلام ...
ورائحه فرح خلف بابها تتسرب منه ..
عدلت من وضعها ...ودخلت سباتها ...
..
..
ضوء خافت مع صرير باب خلفها ...
رائحه تألفا وطمئنينه تغشاها ..
التفتت للداخل ..
همست ..."أمي..."
..
..
ارتجفت تلك تمسح سيل دموعها ..
وببحه يسيطر عليها بكاء الامس ..."مدين حبيبتي ..."
..
..
توجهت للسرير مسرعه ودفنت تلك النحيله بصدرها ..
وأجهشت باكيه منهاره ...
..
..
........................
قبل قليل ..كان الكل يقف مشدوها لما يراه ...تلك الشقراء خلف شاهر تقف بجبروت علمها اللذي امامها حرفنته ...
..
..
كان الخبر صاعقا ...أواز عادت وقد تلبست شاهر كزوج..
عادت تلك الشقراء السمينه اللعوب ..
كواحده تستعيذ مشاعل وأمثالها من شرها ...
لا تزال نغمتها ترن في اذانهم جميعا ..
"والله ماجيت من شوق ...ولا من حب جايه اشوف اختي ...الظاهر خرفت وكبرت وماعدت تعرف تغطي على بلاوي بنات  
ولدكم ..."
..
..
كانت صفعه شاهر مدويه ليس شاهر من يمد يده ولو حقا ..
تبدو هذه الفتاه محمله بالمصائب ..
لم يهزها ماحد رغم تأكل طرفا من قلبها ...نظرت اليه بقوه لايعهدنها نساءنا ...."بطلع اشوف اختي ....انزل ...وارجع الرياض  
...تبي اهلك خلك عندهم ,,الله لا يعدمك منهم ..."
..
..
أبعدت ماريا بقوه عن طريقها صاعده للأعلى ...
لاتبدو تهوى طيبها لا اخفيكم منظر شاهر مشمئزا من نفسه .. ولا تأنيب ابي ..."هذا جزاك قلت لك ....وجه امها بيطلع ...."
..
..
أبتعدت تلك ما اقتربت من السلم حتى اهتزت تكتم بكائها ..
لعنت جرائتها لعنت قوتها كيف واجهتم كيف وقفت وكيف تجرأ ...
..
..
يبدوا بأن تفكير السنون كلها وألمها ...في طريقه لقياهم تبدد ما أن التقتهم ...
أي قلب احمله ..لا أقوى على الألتفات ..صحيح بأن الماضي ..لايتفهم هرب من عاصره ...
لدي ذاك القلب الفارسي القاسي انا اعرف انا احمله هنا لطالما كنت قويه ..
انتم لاتهموني انتم مجرد اعداء...
..
..

..
..
صعدت السلم بهدوء..تمنت ان يحالفها الحظ من اول باب لتجد اختها ..
..
فتحت اول باب يصدر منه صوت ابتهالات قناة السنه النبويه ..
..
..
ابعدته بهدوء ..ووقفت تحجب النور ...
تأملت ذاك القفا النحيل ...وشعرها الاسود مبعثر خلفها ...
..
..
تلك الهامده اختي ..نعم تلك من شاركتني ..كل شيء..
امي ..ابي ..ألمي ..
وحدتي ..نبذي..عنفواني..
تلك مرأتي التي فقدت ....
عندما التفتت لي ..
لعنت قسوتي واعتراضي ابد ذاك الدهر المنصرم ..
كيف نسيت بأن خلفي أرق الاطفال ..
وحيده ..محتاجه ..
أي سر نحمله نحن الاثنتان حتى نتعرض لنفس القصه ..
نفس الملامح ..نفس الشعور..
حتى وان كنت عذراء ..ففكري قد اغتصب ..
اما هذه الطفله ..كانت مسوده فاجر ..
...
..
..
..
خرج ليلمح ذا العينين الثاقبه يقف مستندا على جدار المجلس ..
أبتسم بشماته ..واشاح نظره ..
رديت له بسمته الشامته ..."ترى كلنا في الهوا سوا ولا واحد منا متوفق بمره ..."
..
..
رفع حاجبه الايسر بلا مبالاه ....أن لايهمني الأمر..

..
..
..
كانت ماتزال تدفن نفسها في حضن امها تضيق عليها بعضديها حتى تكاد تعد اضلعها ..
..
..
فلتكن كل مشاكل ووقائعي السواء ,,لكن اريد مقابله امي ..
وهاهي تلفني حانيه..
..
..
ليلهى الامس ..أخر ايام شهره الكريم .....
..
..
ان تطء قدمها المدينه شيء غريب ...وكأن كل من حولها يطء قلبها هي ..
دخله موجه هواء قويه داخل رئتها ..
أنت هكذا ياطيبه من يتنفسك ..يعشقك ..يعتمد عليك ..يثق بك ..
ام ..سند ..مربيه ..حانيه ..بيضاء انتي ياطيبه ..
..
..
همس لها ..تظنه يهمس بينما كان طبيعيا تأملت فمه بدهشه ..
اعاد لها نبرته مهتما ..
مال عليها بجذعه الطويل ..."أقولك تروحين الحرم تفطرين فيه ..ولا مالك خلق..."
..
..
هزت رأسها بأستجابه خانعه ..اينما تقودني اطوف انا معك ..
..
..
المسافه من طريق المطار للحرم في قلب طيبه كبيره ..
..
..
ركبت خلفه في سيارة الاجره مسيره..أسندت رأسها للخلف ..تحركت السياره محركه جسدها بأهمال ..تألمت كالميته في ما  
حولها ..العمران يتزاحم ..والخطوط تزدحم ..
..
..
الشوارع مزينه محتفله بيوم غد ..لايوجد مايدعو للأحتفال ..
كانت الساعه تشير للخامسه والنصف ..
بقي القليل عن موعد الاذان ..
رفعت رأسها ..ولمحت ذاك الكيان الابيض الطاهر ..
محلات قديمه ..بيوت صغيره برواشين تراثيه ..أشجار معمره ..
ووفود تمشي متجهه اليه بخنوع ..
شددت بكفها على فمها من خلف غطائها تمنع شهقه غادرتها خائنه ..
نسيت كم انتي جميله ..يامحفل الاديان ..
..
..
أبن المدينه ايضا ..كان يعدل من وضع عقاله كل فتره ..هدؤها بعث التوتر يعبث به ..
كيف تفكر ..ماللذي تحمله ..
ان صدقت ام نوير رحمها الله في شيء فهي صدقت بأن هذه الفتاه ليست سوى عاله علي ...
في البدايه عاملتها كتلك الصغيره الممتلئه المشاغبه اما الأن ..
كبرٌت ..وكبرِت ...
..
..
وجود أمرأه حولي أخر ما أحتاجه ..
وأخر ما أحتاجه ..
لو ارتبطت بغيرها بعد نوير لكانت ارحم ..من هذه الاجنبيه ..
نعم ..ألحان اجنبيه ..بفكرها ..بشكلها ..بتصرفها ..
برمشاتها ..بطلاء اظافرها الاحمر ..
الحان كتلك الجميلات من عشرينات القرن المنصرم ..
بفساتينها الزاهيه بشعرها الفاتح ..بفمها الصغير وجنتيها المرتفعه ..حدقتيها الشبه زرقاء..
ليست كبدويتي اللتي أعشق..
..
بشعرها الطويل الاسود ..ولا بعينها اللتي تشهد المكحله بجمالها ..
ولا أنفه جسمها ..ولانقش حنائها ..
..
..
جدران كثيره تقف بيني وبينها ...كبيره وعاتيه ..
الان هي وصيه عمي فقط ولكل حادث حديث.. 
.
.
.
.............................
في بيت شعبي قديم وواسع في تلك الارض البعيده ..لم تكن يوما حانيه على أبناء هذه العائله ..
..
..
رفعت ثوبها القطني وجمعته ووضعته بين فخذيها وجلست ..تقابل سفره تربع عليه خروف لقي حتفه للتو ..
حركتها تدل على تمرسها وأنها لاتعي هذا اليوم ماهو ؟؟..
..
..
دخلت اخرى تصغرها لكنها ....تشاببها ..
تأنقت وتكملت بزينتها ..وحملت وليدا في يدها ..
تفاجئت مما رأته ....."أم تركي وش تسوين انتي انهبلتي عيد تريه عيييد ..."
رمت مابيدها وبحده طبعها اللتي تلازمها دوما ...
"وانتي شايفتني اتكحل ...وش اسوي ....ذا عيد اخوتس وذا اللي يجيبه ....تسنه يقول هلابك ياللي مطلق اختنا تكفى تغدى من  
طبخها عساك تحن لها ....جعل العلا باللي به الحرق يارب ....."
العلا :مسقط رأس عائله روايتنا ...
........
أستغفرت تلك تناول الخادمه طفلها ........."ام تركي تريتس مانتي بزر تنافخين وتهاوشين كل ماجا واحد من رجالتس ..."
..
..
رفعت عينيها لها غاضبه ..."هي انتي يا ام زوج وراه غاثتني ..خذي بزرتس وانقلعي ...لاشوفتس ..."
..
..
تنهدت وخرجت من المطبخ الواسع دون مجادله..
هذا طبعها ..
ناريه هذه المرأه لذا لم تصمد مع أي من رجليها الاثنين كان الطلاق حليفها ..بعد أبنائها عنها اثر بها ايضا ..
تحزنني هذه الجميله فهي تتلهى بصغائر امور المنزل واحتياجته ..
عن حاجتها ..وعن شعورها عن ألمها ..انا اختها الصغيره ,,عالمه بما يلم بها ..
أن تعيش مع اخوها الكبير وزوجته وتراهم كيف يعملون بعضهم ويربون أبنائهم بالنسبه لها اقسى عذاب ..
..
..
بينما كانت منسجمه بما تفعله ..مر ابن اخيها الصغير من جانبها راكضا للخارج من باب المطبخ الخلفي وقد شاركه قريبه الفعل  
...
..
..
اسدلت رأسها بأنكسار ..غطا عينيهاالحزن ..بلعت غصه ما ..
وحاربت تلك الزجاجيه من التكون ..
همست ببحه كاتم البكاء ...للخادمه
"هاتي جوال شوفي فوق دولاب ..."
مسحت يديها وطلبت رقم زوجة طليقها السابق "الاول"...
..
أنتظرت لبرهه ردت تلك مرحبه ...وبعد مبادله المعايدات...
"حيا الله ام تركي اشلونتس ..؟؟؟علومتس؟؟"
..
مازالت بحتها تلازمها .."الله يحيتس ياعمري.........ام فهد ...عيالكم كيفهم مبسوطين ..."
فهمت تلك قصدها بعيالكم لطالما كانت مرادي تراعي الاصول وواجباتها فلم تقل اولادي ..واولادك وفرقت بين الاخوه ..
..
..
مرادي كانت اقرب صديقه لها ..بل انها تزوجت ابو فهد لان مرادي خطبتها له ..لانها تستأمنها على ابناءها في غربتهم في  
المنطقه الشرقيه بعيدا عنها ...
..
..
فقد لأبناءها اقوى صفعات الدنيا لها ..فلولا كانت عصبيه صعبت المراس الا ان الابناء هم منفس حنانها ..
طمئنتها ..."مبسوطين الحمد لله ...وياخذون العقل موضي ونهى لبستهم مثل بعض ..وجددت لهم الذهب وامي جابت نقاشه امس  
ونقشت لهم وتركي وفهد سايرين معاريس..."
..
..
ابتسمت تلك بأطمئنان "عيدي لي عليهم وصوريهم لي تكفين ..وبوسي لي اياهم الله يسعدس وكلمي ابو فهد تجيبونهم لي والله  
العظيم فاقدتهم ..."
..
..
حزنت تلك ...أخر ماتريده ان تفقد فهد ونهى ليوم فكيف بهذه فقدت ابناءها لسنوات ...
الترجي في نبرتها منكسر ..ولايحمل من غرور مرادي وتكبرها شيئا ..
..
همست لها تعطيها املا ..."بأذن الله ياروحي...."
..
..
.................................................. .........
يوم العيد المغرب ...
صعدت الى الطابق الثاني بعد انقطاع المعايدين ..كان يوما متعبا ..
والحر شديد ..لطفك يارحمان وتغير جدول الصوم المستمر ..
والاحداث التي جعلت من العيد ميتم ..
لا اصدق تلك الطفله كيف عادت ..بل لا اصدق بروده عمي زايد اتجاه الموضوع مع علمه المسبق ..
دخلت تحت الماء البارد تسرح بفكرها..منذ ان دخلت غرفه مدين لم تخرج ..ولا أتجرأ ان افتح الباب عليهن ..تبدو كلبوة شرسه  
..
..
..
مازال سؤال عمي يؤرقني حتى كدت ان ادلق القهوه على احداهن ..لم افعلها يوما بحياتي سوى اليوم ..اه يبدو اليوم مفعما  
بالغرائب ..
عمي ليس بذاك الكبير فهو يبدو كأخ لذيب ..حتى انه عندما رزق بذيب كان في الخامسه عشر ..هذا مايفسر تربيه ابي لذيب ..
انه الان في السابعه والخمسون ربما ..
ليس بذاك الكبير المتكاسل ولا بالعجوز المتهدل مازل ماحفظا على شبابه كيف وامي موضي تكبره بـكثير فهي في الثانيه  
والسبعون من عمرها ..
كيف يفكر القدماء حقا لا أفهم ..
..
..
فقط لانها ابنه عمه وجد نفسه ملزما بها ..هه ..
كيف اتعجب ونحن مازلنا نطبق شرع جدنا القديم ..
..
..
خرجت تجفف شعرها ..الاسود الكاسي خصرها ومغطي نصف فخذيها ..
سرحته وتركته حتى يجف ..نفشته قليلا واغدقت من عطرها ..
اعادت الكحل داخل عينيها ..اخرجت جلابيه بيت هادئه ..لبستها وخرجت تتأكد من نوم ابنتها اللتي تشاركها الغرفه ...
..
..
..
تسللت بخفه الى غرفه مدين ..فتحت الباب بهدوء لفحتها برودة المكان وارتجف جسدها البارد ..
..
..
تحدت من عينيها دمعه حنان لما رأته ..
كانتا تغطان في نوم عميق محتضنتان بعضيهما ..
..
..
خففت من حدة التكييف وتأكدت من تغطيتهما جيدا ..
تأملت وجهيهما مطولا ..
واحده نسخه جدتها لابيها ..والاخرى نسخه جدتها لامها ..
كردتسانيه وبدويه ..
الا ان دم محمد النقي الطاهر يجري بعروقهن ..
..
..
وضعت الشال على رأسها وخرجت بهدوء كما دخلت ..
توجهت لغرفه امها موضي..
..
..
أبتسمت عند دخولها وقبلت رأسها جلست بجانبها ..أستشعرت التعب بوجهها ..
وببرها اللذي اعتادته .."يمه نامي ...واصحيك انا للعشاء تصلين وتتعشين وتكملين نومك ..."
..
..
هزت رأسها تلك بالايجاب وهي تستلقي ..
أستوقفت مضاوي وهي خارجه بنبره حزينه ..."المفروض بكره عرس بنيتنا .....الله المستعان ..."
..
..
احسيت بالأرض مهتزه ..من تحتي كيف نسيت ياربي ..
تنهدت ومازلت اعطيها ظهري ..
"اللي يجي من ربنا به الخير ربي ما ينزل بعبده شر ..."
..
..
هزت رأسها ..."ونعم بالله ...ياوليدي ..."
..
..
تذكرت متسائله ...حيث استوقفني محمد ابني قبل المغرب سائلا عن جده وانه لم يجده ...
"الا يمه ابوي وين راح .......موجود هو ..."
..
..
كانت تعدل من غطائها ..."راحوا كلهم العصر للعلا به عشاء عند ولد عمهم اليوم ...."
..
..
أستغربت ذهاب ذيب دون ان يأخذ الولدين فهو حريص على ان يتبعوه الى أي مكان .....
..
..
هزيت كتفي بلا مبالاه ..
وخرجت ..
..
..
دخلت غرفه ماريا ..
..
..
هلعت لوجودي يبدوا بأنها سارحه في موضوع خالها ..
..
..
ابتسمت وانا اتوجه لمنضده تزيينها ..
"بشري ...وش ذا الوجه اللي يفتح النفس ..."
..
..
أبتسمت وكأنها لاتود الحديث ...
رتبت اغراضها المبعثره بهدوء ..
..
..
همست بالكاد سمعتها ..
وعلت وجهها نظره غامضه ..وهي تحدق في الجهول ..."لمتى هالعيله ماتتغير ...مغناطيس مشاكل ..محد ترمل كثرنا ..ولا احد  
انخطف كثرنا ..ولا احد معقد كثرنا ...ياكافي وش ذا بس ادعي ربي يسلم عيالتس من بلاوينا ويكبرون طبيعي ......."
...
..
..
تنهدت ..."ما استغرب اخوتس وابوتس جايبين لبنيتي عريس بكرا ...يوم اني بعمرها كنت حامل فيها ..."
..
..
ضحكت ماريا بحزن ...."شر البليه مايضحك ...."
..
..
تبادلنا انا وماريا الحديث ..أستبعدنا كل تلك الألام والمشاكل ..حاولنا ان نضحك ..
لكن يبدو بأننا لم نعتد على ذلك ..
..
..
نظرت ماريا في ساعتها ..
"الله باقي عن العشاء ساعه ونص ... تخيلي؟؟ "
..
..
قمت متكاسله ..."أستغفر الله متى يأذن نعسانه بصلي وانااااام ..."
..
..
نظرت لأظافرها المطليه بالبنفسجي الداكن ..
"عندك مزيل مناكير ....؟؟"
..
..
هزت رأسها بالنفي ..."خذته بنتك أسئليها ....؟؟انا بأتحمم وانام ....لاتقوميني للعشا..."
..
..
هززت رأسي بتفهم ..."تصبحين عخير..."
..
..
توجهت لغرفتها تحارب نعاسها ..
..
..
أخرجت قميصا حريرا طويل بنقوش نمر ...واطارف سوداء كلاسيكيه..
..
..
وزعت الكريم على جسدها ..لابد ان تزيل هذا الطلاء كي تصلي ..فقد وضعته العصر قبل وصول جارات امها موضي ..
..
..
بحثت عن المزيل لم تجده ..
هزت أبنتها النائمه شبه ميته من تعب اليوم ..
"ماريا ....ماريوه ...قومي ..وين المزيل حق المناكير ..."
..
..
ردت تلك بهمهمات وسط نوما ...
"محمد لا تاخذ حلاوه وجع ...."
..
كتمت ضحكتها ...
"ويجع يوجع الشيطان .....ماريا ...المزيل فين ...."
..
..
تنبهت تلك ...وبنعاس وصوت يكاد يفهم .."تحت ...في المطبخ ..."
..
..
اعادتها على وسادتها بضربه خفيفه على رأسها ...
"في المطبخ ويش يسوي ...لاخذيتي بلا رديه مكانه فاهمه ...."
..
..
خرجت من غرفتها تنفش شعرها الرطب ..
..
نظرها مركز على السلم اللذي سوف تنزل منه للأسفل ..
فجأه اختفى ...وحل محله ...مكانا تعرفه من الخارج فقط ..
حيث لم تدخله ابدا ...
.....................
........
ألمها عضدها من ماحدث لم تستوعب مايحدث بعد ...
....
..
..
..
ولي فيكن لقاء أخر ..الحمد لله الذي اتم لهذه الروايه ان تكتمل ..
توقفت لفتره طويله اشتقت انا لها فما بال غيري ..
..
شكراً لوفاءكن ...
..







السلام عليكم ورحمه الله وبركاته ...
..
..
الجو جدا جميل في المدينه المنورة ..مطر غزير ..وبرّد...
..
..
نبذه عن بارت الساعه الثالثه صباحا ....
..
..
بسم الله الرحمن الرحيم..
..
..
البارت السادس..
..
..
يطيح جفن الليل و أهز كتفه
........نجم يشع وباقي الليل مطفي
..
..
ليت الشوارع تجمع اثنين صدفه 
......... لا صار شباك المواعيد مجفي
..
..
يا بنت تو الليل ما راح نصفه 
......... و يا ليل بعض اللي مضى منك يكفي
..
..
.................................................. .......................
أبعدت الملاءات عن جسدها بكسل ..
تشعر به متفككا وكأن مجهود شهر اجتمع به ..
أعادت أبعادها مره اخرى .....تحمل رائحه غريبه كما لو كانت رائحه ..
..
..
رجل..
..
..
اقترب حاجبيها من بعضيهما ..أنزعاجا..
.كان حلما مرعبا ..فظا ..
من شده روعي أحس بأن مازالت رائحته تلتصق بجسدي..
..
..
بل حتى أنني حفظت ملامحه..
واختلاجاتها ..وانا اللتي لم تره يوما ..
..
..
وكعادتها جمعت ملاءتها بين فخذيها ..عدلت من وضع وسادتها ..
تسمرت للحظه ..هذه ليست وسادتي ..تغرقني رائحتها الغريبه ..
..
..
حركه اخر سريرها المزدوج ..كيف وقد كان فردي ..
..
..
جلست مضطربه ..غير مركزه ..
رفعت شعرها عن وجهها ..
تأملت المكان من جهتها ..
لفتها ماكان على طرف السرير بلون تعرفه ..
تأكدت من جسدها العاري ..
شهقت وارتجفت بعنف ...
انتفض صدرها من هول ما حل بها ..
..
..
اغمضت عينيها والتفت ليسارها ..
دعت بقلبها الفتي .."أن يارب حلمي هذا وسوف استيقظ منه الأن ..."
..
..
فتحت عينيها الواسعه واثار كحل سابق تحددها ..
هناك أسمر ضخم يتأملها في الناحيه الأخرى ..
بوجه جامد ..وجسم صنم لا يتحرك ..
..
..
وكأن الفراغ صفعها بقوة ..وكأن الروح نزعت منها غصبا ..
..
خانها لسانها ..
أرتجفت يدها ممتده الي ردائها بطرف السرير ..
لازال يتأملها صامتا ..مركزا ..
..
..
كساها الحياء من منظرها ..من وضعها ..
ومن تفكيرها فيما حدث مسبقا ..
كيف لا والجسد لم يعد لي وحدي..وهناك من شاركني به ..
..
لبسته مسيره ..لم تفكر اين قد تكون بقايا لباسها ..
وقفت وانسدل يغطي جسمها ..
يالله أ لهذه الدرجه يصعب الوقف ..ويتعذر السير..
..
..
هزه عظيمه وموجه رعناء حلت بها لم تتمالك وقفتها ..
شددت بكفها على فمها ..
توجهت لحمام غرفته ..
أفرغت ماببطنها ..كساها الأشمئزاز والقرف وكره الذات ..
كافحت مخرجه مابجوفها ..
..
..
مازالت عينيها تحدق الى العدم ..محاوله تصديق امرها وتفسيره..
..
..
احاول ان أجهش باكيه الا أن الدموع لربما تحجرت ..
سندت نفسها بتعب للمغسله ..رشت الماء على وجهها..
شهقت من برودته ..
..
..
خرجت ترتجف من مكانها ..ترتجف خوفا ,,غضبا ..استحياء..واشياء اخرى ..
..
ياربي أي جبروت يتمثل بهذا الرجل أي غرور أي برود ..
يراقبني اهرب من سريره مشمئزه ويتأملني بصمت ..
ارتعد صدرها ..و ذاك داهمته رجفه..
..وهي تتجه الى الباب ..
..
..
كانت تمد يدها للمقبض لولا استوقفت نفسها وهمست له دون ان تلتفت اليه .."في عقد القران كان هذا شرطي وانت رضيت فيه  
.."
..
..
تسمع صوته للمره الاولى من هذا القرب ..
..
رد لها الهمس بصوته المميز"كسرته ..."
..
..
ألتفتت أليه غاضبه وجدت وجهه يحمل ابتسامه قذره ..
عرفت لماذا ارتجف ..فوق غضبي ..وخوفي ..حيائي..
..
..
لهذا الرجل حظور غريب ومسيطر ..لابد بأنه ميزان الرجال في قياس اكتمال الرجوله ..
أرتجف صوتي ..."بس انا ماكسرت هالشرط .."
..
..
لم يرد علي واكتفى بجموده..عند لمسي لمقبض الباب تذكرت تفاصيلا صغيره منه ..
عندما اقترب مني هنا ..رفعت عيني للحائط بجانب الباب...
شعيرات صغيره رماديه على طرف وجهه..رسمه حاجبيه ..سماره ..طوله ..عرض صدره ..رائحته التي تلتصق بي..
..
أشياء تجعلني ارغب في التقيء مره اخرى ..
....
أبى الباب ان يفتح تجمعت الدموع في عينيه وهي تدير المفتاح خارجه ...
..
راقب خروجها ..تمدد على مكانها في سريره مازالت الوساده تحمل بروده شعرها الرطب ورائحتها ...
..
همس عقله لقلبه ..في سريري كانت أنثى ..
أبتسم عندما لمح بواقي لباسها في طرفه من السرير..
..
...........







السلام عليكم ورحمه الله وبركاته...
..
كان عندي عطل وماقدر انزل المشاركات ....
..
..
اشكر كللل اللي ردو والله احبكم ..ذحين بنزل هالبارت وارد عليكم ...
..
..
طبعا في بارت الجمعه ..وبارت الاثنين اجباري ...وراح انزل بينها ان سمح الوقت .....
..
..
اهداء للأوفياء...
..
..
بسم الله الرحمن الرحيم..
..
..
البارت السادس..
..
..
يطيح جفن الليل و أهز كتفه
........نجم يشع وباقي الليل مطفي
..
..
ليت الشوارع تجمع اثنين صدفه 
......... لا صار شباك المواعيد مجفي
..
..
يا بنت تو الليل ما راح نصفه 
......... و يا ليل بعض اللي مضى منك يكفي
..
..
.................................................. .......................
أبعدت الملاءات عن جسدها بكسل ..
تشعر به متفككا وكأن مجهود شهر اجتمع به ..
أعادت أبعادها مره اخرى .....تحمل رائحه غريبه كما لو كانت رائحه ..
..
..
رجل..
..
..
اقترب حاجبيها من بعضيهما ..أنزعاجا..
.كان حلما مرعبا ..فظا ..
من شده روعي أحس بأن مازالت رائحته تلتصق بجسدي..
..
..
بل حتى أنني حفظت ملامحه..
واختلاجاتها ..وانا اللتي لم تره يوما ..
..
..
وكعادتها جمعت ملاءتها بين فخذيها ..عدلت من وضع وسادتها ..
تسمرت للحظه ..هذه ليست وسادتي ..تغرقني رائحتها الغريبه ..
..
..
حركه اخر سريرها المزدوج ..كيف وقد كان فردي ..
..
..
جلست مضطربه ..غير مركزه ..
رفعت شعرها عن وجهها ..
تأملت المكان من جهتها ..
لفتها ماكان على طرف السرير بلون تعرفه ..
تأكدت من جسدها العاري ..
شهقت وارتجفت بعنف ...
انتفض صدرها من هول ما حل بها ..
..
..
اغمضت عينيها والتفت ليسارها ..
دعت بقلبها الفتي .."أن يارب حلمي هذا وسوف استيقظ منه الأن ..."
..
..
فتحت عينيها الواسعه واثار كحل سابق تحددها ..
هناك أسمر ضخم يتأملها في الناحيه الأخرى ..
بوجه جامد ..وجسم صنم لا يتحرك ..
..
..
وكأن الفراغ صفعها بقوة ..وكأن الروح نزعت منها غصبا ..
..
خانها لسانها ..
أرتجفت يدها ممتده الي ردائها بطرف السرير ..
لازال يتأملها صامتا ..مركزا ..
..
..
كساها الحياء من منظرها ..من وضعها ..
ومن تفكيرها فيما حدث مسبقا ..
كيف لا والجسد لم يعد لي وحدي..وهناك من شاركني به ..
..
لبسته مسيره ..لم تفكر اين قد تكون بقايا لباسها ..
وقفت وانسدل يغطي جسمها ..
يالله أ لهذه الدرجه يصعب الوقف ..ويتعذر السير..
..
..
هزه عظيمه وموجه رعناء حلت بها لم تتمالك وقفتها ..
شددت بكفها على فمها ..
توجهت لحمام غرفته ..
أفرغت ماببطنها ..كساها الأشمئزاز والقرف وكره الذات ..
كافحت مخرجه مابجوفها ..
..
..
مازالت عينيها تحدق الى العدم ..محاوله تصديق امرها وتفسيره..
..
..
احاول ان أجهش باكيه الا أن الدموع لربما تحجرت ..
سندت نفسها بتعب للمغسله ..رشت الماء على وجهها..
شهقت من برودته ..
..
..
خرجت ترتجف من مكانها ..ترتجف خوفا ,,غضبا ..استحياء..واشياء اخرى ..
..
ياربي أي جبروت يتمثل بهذا الرجل أي غرور أي برود ..
يراقبني اهرب من سريره مشمئزه ويتأملني بصمت ..
ارتعد صدرها ..و ذاك داهمته رجفه..
..وهي تتجه الى الباب ..
..
..
كانت تمد يدها للمقبض لولا استوقفت نفسها وهمست له دون ان تلتفت اليه .."في عقد القران كان هذا شرطي وانت رضيت فيه  
.."
..
..
تسمع صوته للمره الاولى من هذا القرب ..
..
رد لها الهمس بصوته المميز"كسرته ..."
..
..
ألتفتت أليه غاضبه وجدت وجهه يحمل ابتسامه قذره ..
عرفت لماذا ارتجف ..فوق غضبي ..وخوفي ..حيائي..
..
..
لهذا الرجل حظور غريب ومسيطر ..لابد بأنه ميزان الرجال في قياس اكتمال الرجوله ..
أرتجف صوتي ..."بس انا ماكسرت هالشرط .."
..
..
لم يرد علي واكتفى بجموده..عند لمسي لمقبض الباب تذكرت تفاصيلا صغيره منه ..
عندما اقترب مني هنا ..رفعت عيني للحائط بجانب الباب...
شعيرات صغيره رماديه على طرف وجهه..رسمه حاجبيه ..سماره ..طوله ..عرض صدره ..رائحته التي تلتصق بي..
..
أشياء تجعلني ارغب في التقيء مره اخرى ..
....
أبى الباب ان يفتح تجمعت الدموع في عينيه وهي تدير المفتاح خارجه ...
..
راقب خروجها ..تمدد على مكانها في سريره مازالت الوساده تحمل بروده شعرها الرطب ورائحتها ...
..
همس عقله لقلبه ..في سريري كانت أنثى ..
أبتسم عندما لمح بواقي لباسها في طرفه من السرير..
..
...........
تقدمت من المرأه وهي تلمس طرف شفتها السفليه بحذر وقد تجمع الدم وسط كدمه..غسلت وجهها بالماء البارد ..
..
..
رفعته تتأمله في المرأه ..تحدرت دمعه تبعها سيل غزير ...
ألا ان تحول الى اجهاش عنيف بالبكاء ..
بعثرت الاغراض اللتي امامها بقسوه ...
جرت المناشف المعلقه على الجدار وتعثرت في خطوتها للوراء ..
..
..
تذكر ذاك اليوم جيدا ..
اواه ياقلب ما اصغرك على عظم وقع هذه الاسرار ..
أي ألم ..أي لعنه لزمتني ...صماء انا لست بخرساء ...
..
صعب على رئتها العمل في خضم ماتواجهه من موجه انهيار ..
..
..
سندت نفسها على الجدار مدت رجليها والقت يديها على الارض بجانبها بكسل ..
تحدرت دموعها صامته ..
تأملت الخارج ..
..
..
مكانها يتيح لها رؤيه صدر الغرفه ..
كانت تلك الصغيره تشاركها البكاء صامته ..
..
..
تمسكت بالمغسله ووقفت مترنحه ..مسحت دمعه اكملت مسيرها معانده ..
..
..
راقبتها تتكور على نفسها مرتجفه ..
أقتربت منها وجلست بجانبها مدت يدها وعانقت كفها بقوه ..
..
..
همست ..بأسم كادت تنسيها السنين اياه ..."مدين ...ياروحي ..سامحيني ..."
..
أنتفضت تلك واقفه تنفض يدها ...صارخه"مابغى اسامح اد ...مابغى اعرف احد ....أبغى اموت ...بس ابغى اموت ..."
..
أكملت من بين بحه بكائها وهي تنفض رأسها ..."أخرجوا من هنا كلكم ...اخرجوا ...خلاص اسكتوا ..."
..
..
محت دموعها بعنف ...وهي تقف ..موجهه صفعه لوجه اختها ...
"اسكتي ...أسكتي ..."
اشارت على رأسها بعنف ..."هنا مافي احد غيرك انتي وبس ..."
..
أمسكت بكتفيها تهز تلك الهزيله ...
"بلا غباء ..بلا غباء شفتي الضعف وش جاب لأمي ...لا تسيرين ضعيفه ...بس قولي ...يارب ...بس قولي يارب ...محد  
يستاهل ..."
..
..
.....................................







عاتبها النوم ..ظلت في الفراش لمده طويله ..توجهت لخزانتها الخشبيه تتأكد للمره الألف من الحلوى التي خبئتها لهم ..
..
سحبت صندوق قديم من مكان تحفظه ..
توجهت لباب غرفتها وتلفعت بشالها الكشمير ..
اغلقت الأضاءه متأمله قليلا في سريرها الخالي..
..
..
توجهت للساحه الخلفيه للبيت ..واجهتها بروده المزارع المجاوره ..شددت على وشاحها فوق نحرها ..
لازالت هناك جمرات متقده من نار سابقه ..
أعادت اشعال النار ..
تأملت الحطب يحترق ..وضوء النار يعانق وجهها البدوي أكتناز شفتيها عينيها الواسعه حاجبيها بياض جفنيها يكمله سواد  
رموشها الطويله ....
...
نسمه صيفيه تحمل عبق جريد نخل وعشب وارض مبتله....
..
تعبث بخصلاتها السوداء ..
..
..
هنا حيث ترتاح منذ كانت صغيره ..صخب الخبر اللذي عاشت به معظم حياتها لم يناسبها ...ولا ازدحام الرياض التي عاشت بها  
نصف عمرها الأخر..
..
..
لم أكن يوما حاده او معانده لرجل ..كنت صامته منقاده ..
لو أن ابو تركي لم يجد بي شريكه حياته ..
لم يجد تلك المتعلمه طليقه اللسان متحرره الفكر ..
وجد العاقله الرزينه المهتمه بشؤؤن بيتها ,,
لم أشاركه يوما حب السفر ..حب التغيير ..حب الجديد..
..
..
أتفهمه ان تركني ..لطالما غرت من أم فهد قبل ان يتزوجها لانها تشبهه..
لكن الأن هي الوحيده التي اشعر بأن أبنائي معها بأمان..
..
..
لكن ما بال عبد الرحمن ..ألم اكن نعم الزوجه له ..
والقريبه من قلبه ..التي تعلمت من أخطائها الماضيه ..
زواج 7 سنوات ينتهي بـ ماحصل بيننا تفاهم ..
..
أي تفاهم هذا الذي ينشده لربما وجده عند عذراء صغيره اقترن بها وانا لم أنهي عدتي بعد ..
..
..
مسكينه يا أنا بقدر كرهي لقريتي انا من علقت بها ..حسنا لربما بعد بلوغي الخامسه والثلاثين أجد بأنني أستسيغها ..بل اميل الى  
حبها ..
..
..
أن أتو أبنائي سأذهب الى المدينه وامكث في شقتنا هناك ..
فأن اتوا الى هنا وذهبوا سأكره هذا المكان اضعافا ..
..
..
ألتفت الى الصندوق القديم لن تفتحه فهي نحفظ مابداخله صما ..
وظيفته الوحيده هو ان يشارك وحدتها ..
به صور ابيها ..أمها ..أختيها من ابيها ..أخواتها الشقيقات واخوانها في صغرهم ..اطفالها وصور قديمه لها ..
..
..
راقبت المكان خالي حولها ..تحشرهم جميعهم في هذا الصندوق ..
وهي من فقدت اغلبهم ..
تحس بهم يؤنسونها ويضحكون لتعليقاتها الاذعه ..
ومرحها القديم ..
موت ابيها ..وارتحالها للشرقيه بدايه انكسارها ..
وهاهي حالها تسوء ..
ما الفائده بأصلاح شيء مستمر بالأنكسار ..
..
..
نظرت الى ساعتها اقترب موعد الفجر ..
أستلقت على الارض تتأمل نجوم ..خيل لها بأنها تبكي ..
عجبا في صغري خيل لي بأنها تضحك.
..
..
لربما رأيتها بقلبي ..ماضيه مبتسما واليوم محتضرا..
.




.
.
من غير عادتها كانت تلف شعرها للأعلى وقد استلقت على بطنها تحتضن وسادتها ..
وجيب بيجامتها منحدر يخرج اغلب كتفيها وعنقها الابيض ..
..
..
تسمع صوتا بعيدا يناديها ..يبدو بأن الصداع قد زال ..
ياه كان حلما سيئا ..
فتحت عينيها بكسل كانت تقف قريبا منها ..
وقد استندت على حافه رأس السرير معاتبه ...
"قومي ..قومي وانا امتس هاذي اللي تقول بصحيتس العشاء ...الساعه سبع ونص ...قومي عمتس الغدا عنده اليوم .."..
..
..
بدأت وكانها تفكك طلاسم داخل رأسها وهي تراقب ابنتها تقابل المرأه تحدد كحلها ..
"ليش من غير عادته عمي غداه ثاني العيد ....؟؟"
..
يبدو بأن تلك العجوز تحمل الكثير من التوتر وهي تحادثني تود ان تنهي المحادثه وهي تحدق بنحري وعنقي...
"عاد قال اليوم ذا الغدا قومي يامتس يالله صلي مافاتس..."
..




..
خرجت بدون ان تنطق بكلمه اخرى ..وقد شحب وجهها ..
توجهت الى التسريحه بجانب ابنتها ..
تتفقد الساعه في هاتفها ..
كانت تشير للسابعه والنصف فعلا ..كانت تهم بالتحدث
...لولا بهتت وجف ريقها مما رأته مطبوعا على نحرها وعنقها ..
ألتفتت ابنتها اليها ..
فتحت شعرها مسرعه واسدلته على كتفيها
أبتسمت تضيع فاجعتها ...وبصوت مرتجف لم تتقن اخفائها
"مدري جدتس وش فيها ...؟؟"
هزت ماريا كتفيها ان لا أعلم ..
توجهت مسرعه لدورة المياه تخفي ما ألم بها وهز كيانها الذي احتفظت به صامدا طوال تلك السنون ..
..
..
أه ياربي رجل مره اخرى ..الم مره اخرى ..حرمان مره اخرى..
..
..
احاطت نفسها بكتل محارم احتفظت بدموعها وباقي كحلها ..
وهي تجهش ..وتهديء نفسها ..بذكر الله..
..
يا أنثى الوحده ..يا أنثى النسيان ..ياماريا ..
..
..
طلبت رقمه للمره الألف ..ليس من عادته ان ينقع ولو يوما ..
فكيف بيوم العيد ينساني ..
..
..
أرسلت رساله اخرى نصها ...
"اذ انك طيب رد علي لو برساله فاضيه ..ارحمني انا تعبانه..."
..
..
سندت رأسها على طرف السرير ..
وهي تتنهد
..
..
"الله يحفظك يالغالي من كل شر.."
..
..
..




مازال هاتفه يصر على الرنين ..
أستيقظ هلعا وهو يراقب المكان الذي نام فيه لم يكن سريره ..
بل في مكان قريب من شرفته ..
التي نشرت الشمس في المكان كرما ..
وقف متخبطا ..أتجه لمكان هاتفه كان رقما غريبا ..
توقف عن الرنين ..
تفقد المكالمات الفائته ..ثلاثه من الرقم الغريب ..وواحده من ثابت ..
..
..
عاد للرنين وهو في يده ..
بصوت ناعس ولم يغفل عن رسميته رد ..
"ألو ...؟؟"
..
..
صوت نشيط مستبشر في الطرف الاخر..
"السلام عليكم ورحمه الله وبركاته ...أبو تركي..."
..
رد السلام مستغربا ..."ياهلا والله من معي..؟؟"
..
رد ذاك براحبه صدر..."معك ابو ذيب .."
..
..
هلل به صاحبنا فأكمل ذاك في مبتغاه..
"الله يخليك ..بس بقولك انه اليوم مسوين غدا عن المرحوم زيد وولده محمد وعازمينك ..عاد وانت يابو تركي الاولى ومننا وفينا  
..."
..
..
تذكر اقرب اصدقائه ولم به حزنا عميق ...
تنهد .."أن شاء الله اكون اول الحاضرين ..هاللحين ..."
......






..
..
..
هناك جلبه تعبث بقلبها ..لم تكن قويه يوما امام رجلا ولاحتى انثى فهي تلك الصغيره المسالمه المغلوب على امرها ...
..
لطفا بي يا أرحم الرحمين ..مالذي يحدث لي ..بل كيف حدث .
أه ياذاك ان رأيتك سألتهمك حيا ..
لابد من كيد يختبيء بين هذه الاضلع...
..
..
خرجت من الحمام متجهه الى رداء صلاتها الابيض ..
ألتفتت الى ابنتها مازالت تقف امام المرأه..
تعدل من زينتها ...
بنبره غاضبه ..."انتي ليش تتصلحين تريها عزيمه رجال بس..."
..
..
أخفت تلك الصغيره حزنها ...
"رجال ولا حريم ...نبي نفرح بالعيد زي باقي الخلايق .."
..
..
لم تفتها نبره صغيرتها الا انها تجاهلتها لتفادي الجراح ...
بنبره تشابه نبرة ابنتها ...
"راح علينا الوقت روحي لبسي اخوانتس..."
..
..
.................................
في وقت ماضي من حياتها ..
...
..
كطفله صغيره ...كنت اداعب انعكاس الغيمات على سطح الشرفه الزجاجي...
هذا المكان جنتي ..اقضي فيه معضم يومي بل احيانا يومي وليلته ...
فردوس فكري ..نضج ثقافي ...كم هائل من كلاسيكيه صاحب المكان تنغرس في ذهني ...
ربع كتبه مرصوصه والاخر مزدحم في رفوف قديمه ... على الارض ..بجانب الشرفه تحت الاريكه الحمراء ...
واسطوانات قديمه ..مشروخه واخرى ملمعه ...
بوب مارلي ..البلتيز..ام كلثوم ..فيروز ..عبد الوهاب ..اي ار رحمان ...
والتقاء ثقافات ...لم استغرب عند رؤيتي مجلدات تعود لشعراء تراثيين عرب واخرى لفلاسفه اليونان ...
...
...
علمني القرأه علم عقلي الاسترخاء ..لقن روحي الرقي ..
ضعف بصري كان دافعي الاول للقرأه ..
ان كتب على هذه العين ان تخسر ..فلتخسر مقابل اكتمال عقلها ...
نظراتي الكبيره ..شعري الاشقر العشوائي قميص رياضي قديم واسع غامق يحمل رائحته ..
...
ارتبطت به ..بكل مابه ...انا امتداد لكلاسيكيته ...انا هو معاد احيائه ....
بشكل اخر ...
اشبهه ..نسخته انا ..
احبه بقدر الحب ....علمني بأن الحب بين المرأه والرجل يكون بأسمى حالته ان خلى من شهوانيه المعشر والحاجات الجنسيه  
اللتي تنقص من طهر الروح...
....
عدت للتو من عند طبيب الاسنان لم اعتد على هذا الحديد في فمي ...
الا انه لم يفصلني عن مرطابان زبده الفول السوداني والسكر...
رفيقي سهري ولا بد ان تتلطخ احدى صفحات الكتاب في يدي...
...
...
اراقبه يحتضنها يوزع قبلات على عنقها ...
احسدها ..وسعيده لسعادته ...
...
تأملتني مطولا ...أبتسمت ...
يالجمال هذه السمراء .,,
احاطت وجهه بيديها ...وجهت نظره الي ...
"اريدك تشهد باللي يحبوك ..هاي البنيه شفت احلى منها ..."
...
عدلت من وضع نظراتي اضيع خجلا ألم بي..
تأملني بجمود ...
"دبه ...مره دبه وشقارها شوه ...جمالها ابد مو عربي..."
..
..
اعتدت ان اسمع منه هذه الاطراءات الجميله ..
عدت انظر لكتابي بنهم ..
عاتبته ..بحنانها الذي يكملها ..."حرام عليك حبي هيتشي تفجرها بويهها ..عمرها حساس ...قول ماقالت سميه هاي البنيه بتطلع  
حسناء زمانها ..."
..
..
نظر ألي بجموده الذي اعتدت ..خبئت أبتسامتي الرماديه بفعل المقوم ...
..
.....................................





وبعد كل تلك السنوات الطوال ...بعد ان فقدت الكثير ..
بعد كل الجراح ...والفقد ...وموت الاحبه ..
اعود واحيي الذي لم افقده يوما ...كتاباتي ...
اعود لأنقي قلبي من الحزن ...اكتب ...اكتب حتى اتطهر ...

.................................
في وقت ماضي من حياتها ..
...
..
كطفله صغيره ...كنت اداعب انعكاس الغيمات على سطح الشرفه الزجاجي...
هذا المكان جنتي ..اقضي فيه معضم يومي بل احيانا يومي وليلته ...
فردوس فكري ..نضج ثقافي ...كم هائل من كلاسيكيه صاحب المكان تنغرس في ذهني ...
ربع كتبه مرصوصه والاخر مزدحم في رفوف قديمه ... على الارض ..بجانب الشرفه تحت الاريكه الحمراء ...
واسطوانات قديمه ..مشروخه واخرى ملمعه ...
بوب مارلي ..البلتيز..ام كلثوم ..فيروز ..عبد الوهاب ..اي ار رحمان ...
والتقاء ثقافات ...لم استغرب عند رؤيتي مجلدات تعود لشعراء تراثيين عرب واخرى لفلاسفه اليونان ...
...
...
علمني القرأه علم عقلي الاسترخاء ..لقن روحي الرقي ..
ضعف بصري كان دافعي الاول للقرأه ..
ان كتب على هذه العين ان تخسر ..فلتخسر مقابل اكتمال عقلها ...
نظراتي الكبيره ..شعري الاشقر العشوائي قميص رياضي قديم واسع غامق يحمل رائحته ..
...
ارتبطت به ..بكل مابه ...انا امتداد لكلاسيكيته ...انا هو معاد احيائه ....
بشكل اخر ...
اشبهه ..نسخته انا ..
احبه بقدر الحب ....علمني بأن الحب بين المرأه والرجل يكون بأسمى حالته ان خلى من شهوانيه المعشر والحاجات الجنسيه  
اللتي تنقص من طهر الروح...
....
عدت للتو من عند طبيب الاسنان لم اعتد على هذا الحديد في فمي ...
الا انه لم يفصلني عن مرطابان زبده الفول السوداني والسكر...
رفيقي سهري ولا بد ان تتلطخ احدى صفحات الكتاب في يدي...
...
...
اراقبه يحتضنها يوزع قبلات على عنقها ...
احسدها ..وسعيده لسعادته ...
...
تأملتني مطولا ...أبتسمت ...
يالجمال هذه السمراء .,,
احاطت وجهه بيديها ...وجهت نظره الي ...
"اريدك تشهد باللي يحبوك ..هاي البنيه شفت احلى منها ..."
...
عدلت من وضع نظراتي اضيع خجلا ألم بي..
تأملني بجمود ...
"دبه ...مره دبه وشقارها شوه ...جمالها ابد مو عربي..."
..
..
اعتدت ان اسمع منه هذه الاطراءات الجميله ..
عدت انظر لكتابي بنهم ..
عاتبته ..بحنانها الذي يكملها ..."حرام عليك حبي هيتشي تفجرها بويهها ..عمرها حساس ...قول ماقالت سميه هاي البنيه بتطلع  
حسناء زمانها ..."
..
..
نظر ألي بجموده الذي اعتدت ..خبئت أبتسامتي الرماديه بفعل المقوم ...
..
.....................................
اكتنفت صغيرتي في حظني ..وقد اخذ البكاء من وجهها مأخذا ..ياقسوة الارض ..يالقاطني هذا الكوكب القساه ..ياللحجارة في  
صدورهم المسماه قلوب ..
بأي حق ..افرض سيطرتي واحطم حياة احهم بفعل طائش واحد مني اضمن المتعه اللحظيه منه ..
:
:
تحدثت لها بعد صمتا طويلا اخذ مني كل تلك السنون ..
وبصوت متهدج تكلمت ...فسرت وعللت الماضي لصغيرتي ..."لمن لمى قالت لي انه في طلعه في استراحه بس بنات الفصل  
..تحمست وفكرت وخططت مافكرت في ردة فعل ذيب او جدي لو طلبت منهم اني اروح ...........اصلا ولا فكرت اقولهم .. 
فكرت اني راح احضر هالحفله بأي ثمن كان ..الان انا اندم على انانيتي لكن ابدا ما اندم على الحال اللي وصلني له هالموقف  
...وفعلا من الله علي ..او ضنيت انه من علي وكان جدي وعمي ابو ذيب وذيب وعدي في العلا ذاك اليوم ...مرتني لمى  
المغرب وخرجت ..كان اخوها هو اللي يسوق او انا ضنيت انه اخوها ...براءتي كانت محزنه ...وبالفعل وصلنا الاستراحه .. 
ومكانها كان موحش ..كل اللي اتذكره اننا عدينا نقطة التفتيش ..يعني خرجت من المدينه ..يووووه كنت متحمسة لدرجة اني ابدا  
مافهمت الاشارات من حولي اللي كانت تنبهني ...نزلت انا وهي متحمسات او كانت تصطنع الحماس..اول مادخلت الاستراحه  
هالني المنظر ..."ارتجفت هلعه مشمئزة وكأنها تعيش الموقف الى الان " اذكر رجفة هلعي واستهجاني ..يالله حسيت الارض  
تهتز من تحتي و السخط يضرب من فوق راسي ...بنات ..اولاد ...اوضاع مقرفه...و...و... اش اقولك اش اوصف لك ...كنت  
للأن ما نزلت عبايتي ...رجعت دربي للباب على طول ...مسكتني لمى ودخل اللي كنت احسبه اخوها وحاولوا يجروني للداخل  
...صارخت بطريقه كأن ..كأن احد يجرني لجهنم ويمنعني من الجنه ..الكل التفت وجلس يراقب الموقف ...جا واحد كبير في  
العمر ... وعطاني كف ...كان يمكن اقوى كف اخذه في دنياي بس ابد ماحسيت بالالم ...وطحت وترجيته عند رجوله ذليت نفسي  
...بس كنت افكر فيكي ... كنت اشوفك قدامي ..انتي وبس ...
كنت ابي ارجع اشوفك ابي ادفنك بحضني ولا اسيبك ابد ...الوجه اللي تمنيت اشوفه هو شاهر ... تمنيت يكون شاهر موجود  
يحميني ...مادري ليش فكرت فيه ..رفسني الحقير وقلي بتخرجين اخرجي ...هيا حنا مانبي وجع راس ..برى كله عزب عمال  
وقطعه وخلا ..اخرجي لكن ابد ماراح ترجعين لاهلك ...خلك معانا تتونسين وتونسينا ونرجعك لاهلك الصبح سالمه غانمه ... 
وبعد لمى والولد من على الباب ...بدون تفكير فتحته ...وصرت اجري اجري ...كاني خرجت من قبري بعد ميتة سوء ...... 
المكان كان مظلم وموحش ونباح الكلاب يصم الاذان ...جريت جريت ......الين انهرت من التعب ..وطحت .... ورفعت عيوني  
لسماء وصرت ادعي ادعي ...اقول يارب اجعلي مخرجا ..يارب اجعلي مخرجا ...وكانت السماء يالله كيف كانت ...كانت  
كبييييرة ونجومها كثثثثيييير وساااطعه ..فكرت ... انا كنت بسجن لدرجة اني انسى شكل الدنيا كيف ...بس كان هالسجن صحيح  
سجن روحي لكن ...كنت اقوم وانام وانا امنه كنت متبطره على نعمة الامن اللي انا فيها ...وكان كل تفكيري ارجع لسجني ...
مشيت ومشيت ..واحيان اجري ..الين بدى لي الخط السريع اللي جينا معه ... وصرت اجري الين وصلت له...وكنت اراقب  
منطقة التفتيش من بعيد ..اخر شيء ابيه اني استنجد بعسكري المشكلة راح تكبر ...جلست مكاني ماعرف اش اسوي الدمع  
احسه نار بعيوني ...وقعد لساني لا اراديا يستغفر ...وبعيد عني وقف ونيت قديم ومتهالك ونزل منه رجال كبير بالعمر ...ونزل  
وراه ولد يمكن عمره 8 سنين ...وفتح كبوت السياره ...وقفت واتجهت له امشي واطيح بعباتي الين وصلت له ..اول شيء  
خاف من شكلي وقعد يسمي ...وانا بكيت واجهشت بالبكاء وهو ماكان فاهم علي شيء ...شرحت له كان هرجي متقطع وغير  
مرتبط ...من اللحظه اللي قالي اركبي الله يستر عليكي ...الى هاللحظه وانا ادعي له داعاء ماوقف في أي صلاه اصليها ...
وصلنا المدينه ووصل الفرج ...وصرت اوصف له واضيعه اوصف واضيع ...الين طبينا ببيتنا الساعه 2 الليل ..وكنت ادعي  
اقول يارب مارجعوا من العلا ...صح عمتي وام ذيب بيفقدوني لكن بيهزئوني بس وبيسترون علي ..ومو متكلمين ...لكن كانت  
الطامه الكبرى اول ماوقفت السياره ..انفتح الباب وطلع ذيب ...ضربني كف ...ياه كان عندي بالجنه هالك الكف ودفني وسط  
البيت ..واتجه للرجال الطيب في السياره وهو ناوي الشر ...شرح له الرجال الوضع وصدقة ذيب بصعوبه ...رجع لي وربطني  
بجنب باب البيت ... ونزل عقاله ........ وضربني ضرب ...ياااه جلدني ...صلخ لحمي بعقاله .... كان بيقتلني حلف ..وطلع  
سلاحه ...لكن ...بعدها فقدت الوعي وبعدها باسبوع كنت بجنب ممدوح في رحلتنا لاستراليا .........ممدوح ... ابوي ........ 
اخوي ....انا ...كان لي كل شيء ...اي شيء ايجابي أي انجاز انا فيه أي فكر عقلاني في عقلي سببه ممدوح ..علمني ثقفني  
صنع مني انسانه لها قيمه ...صنع لي عقل وشخصيه ...رباني ..اعاد صقل روحي ....اشياء كثير ... صح تزوجني عشان  
يرضي ابوه لانه متزوج بسميه لانها عراقيه و متربيه هناك وعايشه ومستقره ...ممدوح وسميه لهم فضل كبير علي بعد شاهر  
...جلست عندهم سنه وثلاث شهور ...الين جاء الخبر الصاعقه ...شاهر كان موجود في استراليا مرته نوير توفت توها.. طوال  
وقت وجودي مع ممدوح و سميه كنت طليقة ممدوح مو زوجته ...زوجني ممدوح شاهر بدون حتى لا ياخذ رائي زعلت منه سميه  
زعل كبير ...كانت تبغاني اكمل دراستي واشوف نفسي ...صحيح ممدوح في اول فرصه جاته تخلى عني لكنه كان كريم معي  
...ورجعت مع ممدوح الرياض مو مع شاهر ... وحطني عن خالتي امي نوير ... وعشت عندها الين توفت قبل كم شهر ...  
وعمري ابدا ماحتكيت بشاهر الا مره وحده جلس معاي وشرح لي كل شيء ..ان ام لمى اتصلت على مشاعل .. وقالت لها انه  
انا جاره لمى لاستراحة اولاد ...وانه لي علاقه معاهم من زمان كان عمري وقت هذا كله 13 سنه بس ..كنت اعتبر طفله لكن  
مجتمعي اعتبرني حرمه بشرف بين فخذيها ...انا ظلمتني هالعيله ظلمتني قطعت كياني اوصال ورميته للكلاب ...لكن كمان انتوا  
مظلومات زيي...انا جربت شعورك يامدين ...او جزء طفيف من شعورك ... هذا اذى انا ما اتمنى لالد اعدائي تذوقه ...معاملتنا  
اننا جواري او سبايا حرب ..القطط المشرده في الشوارع ماتتعامل معاملتنا ..انا لو فيدي اصد عنك كل اللي سار واكون مكانك  
...اخذ كل هالاذى عنك ..بس ولا يمسك شيء يابنت امي و ابوي .."
طال الصمت كلتاهما ..حتى نسيت احداهما وجود الاخرى ..همست ببسمه حزينه "اواز ..تذكرين امي كيف كانت تتكلم ..."
ضحكت تلك بحسره ...مقلده لكنة امها ..."اواز قسمات الله اكسر راس ...العربيه كانت صعبة عليها .."
:
تأملتها مطولا ........لكم تشبه امها ...احسدها لكما نظرت الى المرأه ترى امي ....
................
............................................
تأملتها زوجة اخيها وهى تسند نفسها لباب غرفتها بنظرات تلهب من الغيره ...
احسدها ..في نفس عمري ..وهذا محياها وهذا جسدها ..اين يكمن سرها ...اي سحر تمارسها لتحافظ على رونقها ..من أي ينبوع  
شباب تغتسل ...كانت تسرح شعرها المبالغ في طوله وقد غطى فخذيها حالك السواد مسترسل ...
رفعته ...ولفته حتى ارهق يدها ..اعادت على رسمة الكحل الداكنه في عينيها العربية الاصيله بحدقتيها العسليه ...مررت قلم  
احمر الشفاه على شفاتها المكتنزة قرصت خديها بخفه ..ثلاث خطوات كانت كفيله بأظهراها اجمل بدويه ..وحسناء القريه .. 
الذهب على ساعديها الرشيقه و اصابعها الرقيقه ..ونحرها الابيض الفاتن ...لا يظهرها كحسناء بدويه بل كعارضه مجوهرات  
منمقه ومرتبه ...حتى على كاحلها الايسر علقت خلخالين من الذهب ..
عدلت فستانها الاسود الضيق الطويل ...على خصرها ..يالله يا أي انحنائات مبالغ فيها تملكها ..كيف يتخلى عنها رجلان لا اعلم  
..
:
:
تخصرت ورفعت احدى حاجبيها ..."لا يكون تجرين رجلي وعياله المدينه ...ويسحب عليتس ابو تركي ومايجيبهم لتس ...الحمد  
لله الواحد يترك عيد اهله ويهج زي الخبل لديرتن ثانيه..."
:
:
اجابها الحائط .. اكملت تلك حزم حقائبها مهملة الموضوع ..
:
:
اكملت تحاول ان تجر المشاكل ...."انا وبنياتي بنجلس فيذا عند اهلي الله لا يحرمني منهم ..."
:
:
في موضع اخر كانت سترد عليها ...ولربما توصل الى الضرب الا انها اهملت الموضوع لانها حقا تود الذهاب الى المدينه بشده  
لكي تقابل اطفالها ..
:
سمعت صوت اخيها يناديها مستعجلا ..."هيا يا مرادي ورانا طريق ...."
:
..................
...............................................
الشوق الى خالي يقتلني ... رائحة امي هو فداه روحي ...يالله كيف كانت طفولتنا ..انا وهو في كنف جدتي بعد وفاة امي ...كنا  
نقتسم الوحده فيما بيننا ...اخر مره رأيته يوم زفافي ..لقد بكى كطفل رضيع وهو يرتجيني الا اتزوج اليوم ...لم افهم بكاءه ولن  
افهمه يوما ....
اذكر تلك السنه ..عندما ورتدني رساله من رقم غريب على اول هاتف جوال اقتنيه ...في يوم عيد ...كان نصها ......."الاعياد  
بدونك مياتم ..والايام متشابهه"
:
:
ضنيتها من رقم خاطيء الا انني بت يوما كاملا افكر في هذه الجمله ...هل يأتي يوما ويقولها احد لي ...انا اوحد الاناث ..انا  
القلب المهجور من أي حب او ارتباط ...
:
:
تورادت الرسائل بعدها .......
الا ان ارسل لي نصا "القمر وانا وماريه ..والدنيا بعدنا زايله "

لقد كان خالي ..ياه ياحلاوة وصاله ...انه اهلي ..وقلبي ...وكلي ...
لم ينقطع عني اسبوعا منذ ذاك العيد ...ماباله هذا العيد يهجرني ...
:
جملتنا السريه القمر وانا وماريه والدنيا بعدنا زايله ...
اذكر قصتها جيدا ..لقد كنت ابكي فوق سطوح بيت جدتي في اخر ايام عزائها عندما علمت بأن ابي سيأخذني عنده ..الى بيته  
الغريب اللذي اجله تمام الجهل ..بالكاد اعرف ابي ..فكيف بأخوتي ..
:
:
احتظنني مطولا .. وقال لي بانه لن يتركني يوما ...ولن ينسى ابدا سهراتنا الجميله على احد الكتب اللتي كان يستعيرها من  
اصدقاءه في الجامعه ..
وقال لي هذه الجمله التي كنت امني نفسي فيها وقت حزني واشتياقي له ...
كانت تلك المره ماقبل الاخيره التي اراه فيها ليظهر يوم زفافي من العدم ويترجاني بألا ارتبط ..
...........
وقفت في المطبخ بجانب الموقد تتأمل العدم ...والقهوه تغلي امامها..ارتجفت مقشعره مما تذكرته وعصف بكل حواسها حتى خيل  
لها بأنها تستنشق رائحته ...
يالله ..اعني ..لقد وشم جسدي جسده ...
لقد مر دهرا منذ ان كنت في موضع كهذا ...لا اذكر هذا الشعور ...حتى وان لا سمح الله تذكرته لم يكن .....كهذا ..موضع  
لمساته ...احس قد التصق به قطعه منه ...
..
..
لقد شاركني جسدي ذئب ..
..
.....................
ايقظني صوتها من غفوتي المتأمله ........"امي ....القهوه فارت على العين ......"
تدراكت الوضع مسرعه ......
وجهت اليها الامر ...."بخري البيت ...انا بحط للبنات فطور ......"
:
:
جهزت الافطار على عجل وصعدت به الى الغرفه على مضض .....
طرقت الباب ثم دلفت الى الغرفه ...كانت بارده للغايه .......وقد جلست كلتاهما متقبلتين يتأملان صورة لامهما ....
:
:
اصدرت صوتا يدل على وجودي ..
التفتت لي اواز ...يالله كم اصبحت تتلبس طلتها ملامح امها ...
ابتسمت لها بلطف ...
بادلتني الابتسام مستفتحة الحديث ......."زاد جمالك اضعاف ياعمه ..."
عبارة تعودتها من القلائل اللذين يعرفوني ......"تسلمين ياروحي ...والله كاني اناظر برونديك الله يرحمها .."
:
:
حينها تدخلت احادهن تحولت الى صنم منذ تلك الفاجعه التي اقضت مضاجعنا ....."امين ...."
:
: 
لقد غمرتني السعادة واغرقتني وانا اسمع صوتها العذب الصغير ...اقتربت منها واحتظنتها ......"جعل ربي مايحرمني من  
هالصوت ....."
:
:
وجود اواز غريب جدا ...كانها لم تكن ابنتنا ابدا ...كانها وافده كردستانيه جديده ...
وقد كانت شرسه ..الا انها يبدو لاتفهم باننا ذقنا مما ذاقت اصنافا ..
تكلمت حينها لا ادري لماذا تكلمت ....."يا اواز ...الي فات فات ...وكل شيء هنا تغير ..بعد ماراحوا ابوي وعدي.. عمي وذيب  
خفو علينا شوي يمكن الدنيا علمتهم دروس جديده يمكن مبادئهم تطورت ...يمكن اشياء كثير بس بجد بعض هالقوانين تغيرت  
بالبيت .."
:
:
ردت عليها برد مؤلم ..."جدي ومسامح الله يرحمه ..لكن يظل ذيب بينكم ...انا لا يمكن بيوم اسامح ذيب على اللي كان يسويه  
فينا ..."
:
:
::
اكمل تأنقه امام المرأه ...كان يبدوا وسيما بشكل اثيري ...فارع الطول عريض المنكبين غامض المحيا بشعر رمادي ..
مرر العوده على اماكن النبض في جسمه ..
رفع هاتفه و مفاتيحه ومحفظته وخرج من الغرفه ...
رن هاتفه في يده ...كان رقمه رفعه وتحدث ...
وبعد السلام والسؤال عن الحال اعرب ذلك عما يخالجه ويشغل باله لاخيه التؤام ..."ام عمار بتتزوج ..وتبيني اخذ العيال... وانا  
اشوف اني صعب اجيبهم ببلاد الغربه خصوصا انه انا يمكن رجعتي قريب .....فقلت بعد اسبوع مر عليهم خذهم عندك اش  
قولتك ...."
تأمل القصر الخاوي الا منه وصداه وصدف الضحى .."انا اخوك ذيلا عيالي ...وعيني اوسع لهم من المكان ...ولاتفكر ولا  
بيقصر عليهم شيء ان شاء الله ..عمار واخوانه في عهدتي لكن البنت والله صعبه ..هي بنت تبي من يقابلها ويعتني فيها ..."
رد علي مبررا ......."لا تخاف افنان متعوده ...مو طول الوقت امها في القصيم ماترجع الا خميس وجمعه وهي في المدينه عند  
جدها ........"
:
:
استغربت ....كيف يتركهم جدهم بهذه الاريحيه لمخططات ثابت ..يبدو بأنه وهن ..
الا ان جاوبني ثابت بدون ان اتسائل ....."الشايب رجع الديره واعرس من هناك واستقر ومعاد لهم احد غيرك ......."
:
في الواقع يبدوا ان ثابت استغل الوضع لكي يلهيني هؤلاء الاطفال في وحدتي وافتقادي لتركي رحمه الله ..
:
:
لم اطل التفكير وتوجهت الى الخارج ذاهبا لغداء ابو ذيب البي عزيمته الغير مسبوقه ..
...............
............................
كان قد بقي عن المدينه 90 كلم ...حدثها اخيها متسائلا ..."ها مرادي تبيني اوديكي الشقه وحنا نتغدى عند ابو ذيب واردتس  
تعيدينهم المغرب ولاتروحين معاي من اللحين واخذتس من عندهم المغرب .....؟؟"
ردت بلطف ..."لا خلاص معاكم وخذني المغرب زمان عن بنت اختي بعيدها واجلس عندها للمغرب ...."
ابتسم لها ....."اللي تشوفينه يالشيخه ......"
:
:
كان اخوة مرادي مغرمين بها للغايه لانها تشبه امهم واختهم الكبيره ام محمد رحمها الله قلبا وقالبا ...
:
:
::::::::::::::::::::::::::::::::::::
طرق الباب عدة طرقات ثم اطلت ماريا منه مبتسمه ..."السلام عليكم ....مضاوي ترى الحريم بديوا يجون .......تعالي نقهويهم  
ماريا بنتس دوبها للمطبخ تسوي قهوه وتساعد سوقياتي ....."
:
:
بادلتها الابتسام ...."هيا لاحقتكي ...."
نظرت تلك الى اواز ........"منورتنا والله يابنت الغالي والغاليه ........سبحان الله كأني اطالع فيها ....."
:
:
ابتسمت لها اواز ..."الله يخليكي...يوم غيرتوا البيت تغيريتي معاه ياعمه ماريا ......احلويتي كثير ......."
:
:
بدمها الخفيف المعتاد .....دخلت وسط الغرفه وكانها تعرض جسدها ..."بالله مو حرام تروح هاذي الصحه وانا عزباء سنقليه  
......"
:
:
شدتها مضاوي "بالله قدامي قدامي .......وش يجيب الزواج ....."
::
ردت ماريا ..."والله يازوجة ذيب الحال من بعضه مرتبطه ولا عزباء كلها سجن ....."
:
:
انتظرت خروجهن من الغرفه والتفت الى مدين متفاجئه ......"عمه مضاوي تزوجت ذيب ..........ومشاعل وين ؟؟"
:
:
.................................................. ....
...............
دلف المجلس ..........اكتسحت هيبته المكان.... ملفتا وفريدا ...كان يبدوا غريبا عن البقيه ...
ما ان دخل حتى ارتفع صوت ابو ذيب محييا به ...
...
........
الاحراج طغى على المكان ...كلما دخل رجلا سأل عن زفاف ابنتهم اليوم .......
و كانت حلوقهم تغص بكلمه واحده ......"تأجل ....."
....
...............
رن جرس باب البيت من قسم العائلة ...
توجهت الى الباب واضعه حجابها على رأسها ....
فتحته ..واطلت تلك ..تجسيد انضج و اصح واقوى ....تشبهها الى حد كبير ..فتحت عن وجهها ..
والتقين بالاحضان .....
رددت ......."وحشتيني ياخاله مرادي ...والله وحشتيني موت ......."
شددت تلك من احتضانها لابنة اختها .......وهي تقبل رأسها "ياعمري ..ياعمري ياريحة الغاليه ....."
..اكملت وهي توجس خيفة و تدفع الشائعات من عقلها ....."صح زواج مدين تأجل ....."
هزت تلك مكسورة رأسها بالايجاب ....
اخذت نفسا عميقا ....."لا اله الا الله ........لا حول ولاقوة الا بالله ..ومدين حبيبتي كيفها ...."
وبنظرات حزينه جاوبتها مضاوي "الله المستعان تعبانه مره ......."
:
:
هزت رأسها بحسره "بس اعيد الناس وعمتكي ...واشوفها ...في غرفتها هي ......."
:
:
................................
.................................................. ....
راقبتها تدخل مبتسمه ...وقد فضحت الالسن ردات فعل اللاتي في المجلس بهمهمات حسد او ذكر لله ......
اقبلت عليها ...تقبل رأسها ..ويديها ..وتعيدها بنبرة مؤدبة و ممتنه ..فهي تعز هذه العجوز كثيرا ...
اكملت تبادل الباقين السلام ...
تأملتها يالله كأني انظر للمرحومه ام محمد ..تلك من سرقت قلب زوجي وهي زوجة اخيه ...لم يفصح لي يوما لكنه ابن عمي  
وربيته تحت يدي ..اعرف مكنون صدره ..واختلاجات وجهه ..وسهو عينيه ...



:
......................


هذا وقد تم بحمد لله البارت السادس ولي عودة قريبه ان شاء الله .. 





السلام عليكم ورحمة الله وبركاته 
:
جمعه مباركه على الجميع بأذن الله ..
:
:
البارت السابع 
اربعين من العمر ما من جديد
وش بقى بعمري قلي وش بقي
لاحظ انك انت متهني وسعيد
لاحظ ان الشيب يغزي مفرقي
الغريب انك مثل طفل عنيد
تلعب وتضحك وانا المشتقي
لا دنا حظي صرت انا بعيد
ارفقي بالحال يا دنيا ارفقي
من يجي ليلي هواجيسي تزيد
ما احب الليل يا شمس اشرقي
شوفتك وغيرها ما اريد
كم وكم وياك ودي التقي
.................................................
..................................................
لا زالت الشقه تحمل رائحة ذاك الشقي الراحل ...ياه كم حملت هذه الشقه من اسرار وآلام للبدوي العاشق ..
ياه كم تبدلت احوال وتطورت افكار في هذا الوكر البسيط ...كيف لابن الصحراء ان يتركها ولا يجدب قلبه ..
ياذكرى "لفى" اليتيم في هذه الجدران ترحمي عليه ..واذكريه بالحسنا لقد توفي مكلوم الصدر ..ولا زال العشق يقتل البدوي ..لم  
يخلق بدوي يوما ليقول عشقت فلانه ..........فكيف بعشق هذا الشقي المحرم ...لم يفصح لي يوما عنه الا بكلمه واحده ....." 
اعشق بدوية هي حرام علي ..."
:
:
تذكر الموقف كأنه اليوم .....
كنت اتمدد في صالة شقته المتواضعه ...سجارتي في يدي الثمها بعشق واصفي عقلي متأملا سقفها القريب ...
كان يستند بجانبي يرتشف القهوه من دلته النحاسيه الاقرب الى قلبه من أي شيء ...
ويتبادل الرسائل النصيه مع احدهم ..
وضع الهاتف بجانبه ...ثم خرجت منه آهة طويله ومتألمه ..
رفعت رأسي اليه ...كان يحارب دمعته ..للمره الاولى اراه هكذا ...
وقد وقع من جرف الغرام على وجهه ....
استحثيته ليتحدث ......."خير ...؟؟ عساك طيب بس؟؟"
:
:
سكت دهرا ...ونطق محاربا لليأس ....."احبها ..حب لو توزع على هالدنيا كلها كفاها وزاد ........"
:
:
تأملته مطولا ..........في الحقيقه انا لا اعلم عن ماذا يتحدث .....ولم اجرب طعمه يوما ...ولم احب احدا سوى نفسي ........ 
واخوي وابنائي مؤخرا ......"الحب خدعه ...تبرر فيها ضعفك وعجزك لنفسك ....."
:
:
أبتسم بحزن ........"يبليك ربي يا ثابت كما بلاني ...العشق لاكان حرام يوجع القلب مرتين ....لا انت راضي عن نفسك ولا  
انت تقدر توصل لمحبوبك وازيدك من الشعر بيت ...من طرف واحد ....."
:::
:::
كانت كنكتة بالنسبه لي ضحكت حتى دمعت عينياي ......فرديت عليه مستهزء "الله يرحمك اجل ياسيد لفى .."
رحمك الله ياصديقي ......سأخذ حقك صدقني ...انا حاقدا عليها بكل تفاصيلها من جعلت صديقي البدوي الاشم .. ضعيفا هزيلا  
طريح الفراش غريق الهوى ......لقد كنت كل شيء لي ياصديقي العزيز لقد علمنا ابي الراحل صديقك حزامك وقت الشده  
واخيك وقت الرخا ..
:
.................................................. ...........................................


كان المجلس يفيض بالرجال ....لكل منهم مقامه واسمه ...
تسائل احدهم مستفسرا بحسن نيه ....."الا صحيح يابو ذيب تأجل زواج بنية محمد الله يرحمه ؟؟........"
غرق المجلس الشاسع في تساؤلات البقيه ..
غص ثلاثتهم بالاجابه .........وعلى مضض تكلم ابو ذيب .."أي والله تأجل لظروف العايله ......."
:
:
راقب الموقف ..وهو يشد على قبضته ..موقفهم لا يحسدوا عليه ابدا..
تسائل اخر ........"ماشاء الله منهو نسيبكم .....؟؟"
اضاف اخر ......."أي والله مانشوفه ...؟"
تلاقت نظراتهم التائهه ...وتعالى التساؤل ...اطرق زايد برأسه وقد غرق في العار ...
لم يكسر ذئب نظراته وبقي محدقا في ضيوفه ..اما السبحه فقد تنسلت خيوطها في يد شاهر .....
..
..
راقب خرزة عوده من سبحة شاهر تتدحرج و تستقر عند رجله ...
عندها نطق بما صدم الجميع .....
"انا رحيمهم ..والله اجلنا الزواج بسبب وفاة اخوي الله يرحمه ......"
غرق المجلس مرة اخرى بتقديم التعازي الى راجح .......الرجل النبيل .......والصديق الاوفى ..لقد كفى الوفاء والاخلاص كله  
بكلمته هذه ...لينقذ من يحتسبها ابنته من العار ولينزه صديقه من الاتهامات ...
:
:
:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::: :::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
طرقت الباب عدة طرقات ......ما من مجيب ....اختارت ان تدلف بهدوء .....كانت حفيدة اختها من ابنها الوحيد تستلقي على  
طرف السرير وتغط في نوم عميق ...........
اقتربت منها بهدوء ...رفعت يدها المتدليه ..كانت ستهم بتغطيتها لولا شدها اثار حقن تغطي ساعديها وضماده طبيه بيضاء تلتف  
حول ساعدها الايمن .....
:
:
ارتجف قلبها خيفة ..ابعدت شعر مدين عن جبينها ..وقبلتها ..لم تكن مدين التي اعتادت ...خرجت تلك من الحمام منذ زمن وهي  
تراقب هذه الغريبه ....
:
نطقت بتساؤل ....."من انتي ........؟؟ شتبين ؟؟"
التفتت الى صاحبة الصوت تأملتها مطولا ........هنالك الكثير يحدث بين جنبات هذا القصر الموحش ........همست تسأل نفسها  
قبل أن تسأل التي امامها ........"أواز .......؟؟"
:
:
راقبت ملامح وجهها المستغربه ........"ايه ....؟؟انتي مين .......؟؟"
:
:
أبتسمت بنسبة من الهذيان ........."انا خالة ابوكي مرادي ........"
:
:
تغضن جبين تلك ........"ابوي ........."تأملتها مطولا ....لاتذكر هذه الباذخه الانوثة ابدا ........
:
:
هزت رأسها بالنفي ......."ماعرفكي ........"
:
:
بررت استفهامها ........."ماكنت موجوده معاكم من زمان ...لجل كذا ماعرفتيني ....."
:
:
تبادلن الصمت مطولا ...وكلتاهما تتأملان مدين تغط في اغماءه سببها لها المهدئ ..
:
:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::: :::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
بعد ان ودعت خالتها وصلت المغرب دلفت الى غرفة عمتها ام الذيب ......كانت تلك مازالت على سجادتها ...
جلست بعيدا عنها تتأملها تصلي وهي جالسه ...والحناء في يدها المتجعده ......تسابقت تخيلاتها لعمها زايد .......بضخامة  
جسده وشعره الاسود الكالح ...وسكسوكته البيضاء التي تزيده هيبة ..وخيفه ...صحته ..ووقفته ..وحتى يديها التي لاتزال شابه  
وقاسيه ....
سلمت تلك من صلاتها منذ وهله..........
:
:
راقبت سرحان زوجة ابنها المزعومه ........"ياوليدي يامضاوي ....اقفلي الباب ابيك بسالفه ........"
:
:
سابقها هلعها الي الباب وه غلقه ببطء لابد انها ستتحدث عما رأته من اثار توشم عنقي ونحري ...
لا اراديا امسكت بجيب قميصها الحريري .....
:
:
جلست بجانبها مستفسره عما تريده منها ....
تحدثت تلك بعد صمت حكيم .....
"يا وليدي ..انا ربيت زايد ...وربيت عياله ......وبنته ..انا امه مو مرته.........تزوجته مغصوبه وهو مغصوب ...لكن ابد  
ماقصرنا في حق بعض ..الفرق بيننا عشرين سنه ....يوم ولدته امه الله يرحمها وانا ميت لي بزرين .....انا اخذني زايد ..وزيد  
اخذ زوجته الاولى الله يرحمها .......وكان جارنا جدتس بداح الله يرحمه كانت امتس حسنه على اسمها حسنه ..بعمر زايد .... 
وكان خاطره فيها من مبطي ...لكن يوم توفت مرة ابوتس الاولى خطبها جدتس لابوتس .......تعرفين زايد وش سوى .......... 
ماحظر العرس وجابني اعيش بالمدينه ......كان يتحلم بأسمها ...ويناديني بأسمها لا سهى ...انا ابد مالمته بيوم ...انا عاذرته ابو  
ذيب والله يشهد عمره ماغلط علي بيوم ..."
:
:
أبتسمت لها .......تبدو العجوز مثقلة الكاهل ....."ادري يايمه جعلتس للجنه .........ما من علم جديد ......"
: مسحت على رأسي ..."عمتس شوفتس تضيق صدره .....من يوم توفت امتس الله يرحمها ......عمتس للحين يسهي بأسمها يا  
مضاوي ..."
:
:
يبدوا اعترافا خطيرا ....مازال عمي متعلق بأمي لا اصدق هذا ....لقد توفيت منذ زمن بعد منذ ان كان عمري ثلاث سنوات ....
اكملت زوجة عمي وام الجميع بما كنت اخشاه ......"خالتس...مرادي ...بترد لرجلها ولا عافته ؟؟"
:
: هززت رأسي بالنفي اغلق الحديث الحساس هلعه ......"مدري يمه مدري .......بقوم اشوف عيالي ."
قبيل ان اخرج نادتني ............وبتوكيد وحرص ......."تراها وصيتس يامضاوي ........وكلتس بها بعد رب العالمين ...."
:
:
خرجت من الغرفه مرتجفة الاطراف تتخبط في مشيتها .......سمعت صوته الجهوري الاشج ينادي ........"طريق يابنت  
........."
:
:
اختفت خلف باب الغرفه المجاوره لغرفة امه .......راقبته يقترب ...لاول مره تسمح لنفسها بتأمله ......لم تره يوما هكذا ... 
تغير منظارها التي لا طالما راقبته به ......تذكت قربه منها وملمس شعره الكثيف على رقبتها .....
ارتجفت ...احست بأنها مكشوفة امامه .....
:
مالا توقنه مضاوي بأنه .. غرق برائحتها عندما جلس مكانها بجانب امه .......اللعنه الان بت اعرف كيف تبدو .......لم تكن  
لتشغل عقلي يوما .......حتى ارتمت على صدري ذاك اليوم المشؤوم .....لا زالت رائحتها تقض مضجعه في سريره وبقايا  
لباسها ...
لم تخلق انثى لتشغل بالي يوما .....ولكن ابنة العم هذه لاتفسر .....
:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::: :::::::::::::::::::::::::::::::::::::
ما ان خرجت من مكانها حتى قابلها عمها متجها الى غرفة زوجته ......
التي تقطنها في الدور السفلي بينما هو يملك نصف الدور الثاني له وحده ..
:
نكست رأسها ومرت من جانبه ...تحس بأن هاذين الصخريان يحملان سرا خطيرا ..تأملها حتى غابت عنه ..منذ ان رأها اول  
مره حتى اليوم لازالت تطعن قلبه من انصال منقوعة بالسم ...
:
: 
خرج الجميع عصرا وقد طلب ابو تركي ابنة اخته ليعايدها ...كان المجلس خالي الا منهم الاربعه ....
لقد ورط نفسه حقا ......لقد القى بيديه الى التهلكه .......الا انه لم يندم على فعله ابدا بل احس بفخر يعتريه عندما توجه لهم  
بشهمة قائلا ......."انا تحت امركم ....وكلمتي وقلتها قدام الرجال ....."
:
:
اشاد به زايد فخورا معتزا ........"الله يحرم وجه عبد العزيز النار ......انا اشهد ان فعوله حيه ......."
:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::: :::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
رن هاتفها مشعا في الظلام بأسمه .......انتظرت طويلا ......اخر ذكرى تجمعها به تغضبها وتقهر كيانها .....
ردت اخيرا ....بدون جواب منها .......
رد الاخر بالتحيه ....وبدا مترددا ............"أأأأأأأ ........اواز ..انا اسف على اللي صار يوم العيد ........"
سكتت مطولا ولا زال ينتظر اجابتها ....تحدثت اخيرا ........وهي تتأمل اختها ............"رد فعل متوقع ......."
متسائلا ....."اش قصدك .......اواز لا تشبهيني بغيري لو كنت مثلهم كان جريتتس من ثمان سنين لهم ..."
ردت متملله ......"انا مايهمني احد ولا ردة فعل احد .......كل اللي ابيه اني باخذ اختي معاي الرياض .......مالها جلسه هنا ابدا  
....."
عندها حنق ......"انتي مين مفكره نفستس .....؟؟ تامرين تنهين اللي تبين ....ومن بيسمح لك تغيرين بروتوكولات عائله ماشيه  
عليها ......لعلمتس اهلنا هاه اهلنا ركزي ابدا ما أذو مدين وردة فعلهم زي ردة فعل أي احد بتنضر بنته ........ومدين ابدا مو  
هي اللي قادت نفسها لهالموقف وابوي وذيب كل همهم كيف يحافظون على امانة محمد ........"
ضحكت بأستهزاء ......"لا ماشاء الله مره محافظين "
رد عليها ........"انتي اكثر انسانه وقحه وناكرة جميل .........."
ردت عليه ببرود ..........."شكرا ...وتراني عطيتك على اني باخذ مدين الرياض معاي ........."
تمنى انها امامه لكي يلقنها درسا ........."مدين شورها بيد رجلها .....لا قال خذوها اخذناها وانا مو راد الرياض .ززعندي  
دورة في مكه ثلاث شهور ......زوباخذتس معي مكه وانتي ساده علقتس لا اخليك عند اهلنا ......."
اعتراها الغضب ..........."خييير .........مين رجلها ان شاء الله اللي طلقها ومابقى عن فرحهم الا اسابيع وخذلها واتخلى عنها  
........"
رد عليها منهيا النقاش ...."يخسي رجلها شيخ يذكر اسمه بالمجالس مايسوى سليمان ظفره ......"
مهاجمه اياه بدون أي عقلانيه "يعني جايبين لها واحد ينفس اخلاقكم ومعتقداتكم بيعاملها كجاريه طول عمرها وبيمن عليها بمسألة  
العار والستر وتفاهاتكم ...."
رد مستحقرا ..........كل يوم يكرهها اكثر من الذي قبله"للأسف اواز في اشياء انت عمرتس ماراح تفهمينها ..اخلاقيات ارفع  
من مستواكي الناقم ......" لم يترك لها فرصة للرد وهو يغلق الهاتف ..
:
:
رماه بقوه على السرير ........وانهار بجسده المتعب فوقه ........تذكرها ......كيف يتذكرها وهو اللذي لم ينسها يوما .......تلك  
الطاهره المحتشمه البدويه الفاتنه .........لقد اعتاد ان يقارن بينها وبين الشقراء المتسلطه بعد كل احتكاك بها ......
فقده "نوير"يزداد يوما بعد يوم ..اشتياقه اليها وصل حد البكاء ..حتى ان لا يوجد امراءه بأمكانها ان ترتقي في عينيه حتى تقارن  
بها .......

:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::: ::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
الهاتف الجوال برقم سري ...الكمبيوتير المحمول ايضا كذلك ......كل الطرق مسدوده .......
قلب الوسادات وشرشف السرير ...لفتت نظره صورة مقلوبه سقطت .......رفعها ....
قراء ماكتب خلفها بخط صديقه ..."ماريا في عيد الفطر عام 2010"
قلبها ...كانت لانثى جميله يبين طولها الفارع في الصورة ودقة خصرها فما بال الطبيعه ...كانت مبتسمه تنظر الى شيء اقصر  
من مداها كما يبدو ....ترتدي ثوبا امارتي بلون وردي فاتح ونقوش ذهبيه ...وفتحته تفضح نحرها الابيض الريان ...وخاتمين من  
الذهب على اناملها الطويله وعقد يحاوط عنقها الشامخ ..وقد جمعت ليلا اسودا غجريا يصل الى منتف فخذها وتمسك بطرحه  
سوداء تلامس الارض بأطراف اناملها...وملامحها رباه يالجمال البدويه الحجازيه يطغى على الصوره ....بعيناها الغارقه  
بالكحل ووجنتيها البارزه للاعلى وشفتيها المكتنزة الصغيره المبتسمه بألق وانفها الحاد ......
:
:
جاس على الارض بهدوء وهو يحمل الصورة بين انامله ......تأملها مطولا ........حتى خيل له انها ستتحرك بعد وهله  
.........يالله كيف تحمل العيد في كل قطعة من جسدها ...
:
:
اللعنه لا الومك ابدا يالفى ..
الا انه تذكر بأن لفى قد قال له يوما بأن كل من تبقى له في حياته هي ابنة اخته ماريا .......يستحيل ان تكون هذه الفاتنه حبيبته  
...
:
:
وبدون تفكير فتح الكمبيوتير المحمول .......وكتب اسمها بالانجليزي ...لتظهر مقدمه ويندوز الزرقاء الكئيبه ...
:
:
:
انه حقا متعلق بها .......لم يكن يحوي على الكثير ..الا من اوراق عمل ممله ..........وافلام قديمه ...كتب ...مستندات نصيه  
....وملف بأسمها في التنزيلات ........يبدو بأنه اتى من هاتف محمول .......فتحه ...
:
:
وكانت الصدمه ...لقد كان يحتوي على بصورها 20 صورة.....وثلاث فيديوهات اخر الملف ......نزل اليها مسرعا ....
كانت تجلس على سريرها .......تنظر الي شيء بين يديها ...ترتدي عبائتها .......وتسدل شعرها الاهوج حول كتفيها ...
رفعت رأسها فجاءه ...تأملها جيدا يبدو بأنها كانت تبكي ...وقد سال الكحل وتجمع في محجر عينها ...واحمرت وجنتاها وانفها  
وتورمت شفتيها ..كانت تهمس وهي تتحدث لم يسمع ماذا تقول ...وصل سماعات الرأس بسرعه واعاد الفيديو ......
مسحت دموعها ونظرت الى سبابتيها ...اخذت نفسا طويلا ..عضت شفتيها السفلى ...وتحدثت بألم ....."الوضع هنا اصبح لا  
يطاق ...بجد تعبت ياخالي ...انا كبرت خلاص ولازالت المعامله السيئه مستمره..."رفعت رأسها عندما اتى صوت طرق الباب  
من بعيد وانتهى الفيديو .....
اعدته اكثر من مره ...حتى خلت انني اشعر بحرارة جسدها في حجري ....
لقد كان صوتها مثل طائر سنونو مبتل وضعيف.... 
وكأنه لم يرى انثى من قبل ...جال في الملف كثيرا ......بصورها كلها ..لم تكن تبين بكامل جسدها في الصور ...وقد لاحظ بأنها  
محافظه جدا الا انها فاتنه مهما حاولت الاحتشام .....
:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::: :::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::ايعقل بأنها من تعلق فيها لفى ....لا انها  
ابنة اخته ........اذا من معشوقته هذه ......
:
:
:
:
هذا وقد تم بحمد الله البارت السابع ولي بكم لقاء قريب ان شاء الله ..






السلام عليكم ورحمة الله وبركاته 
:
صباح الخير ..
:
: اشكر كل من مر وشاهد ...واخص بالشكر اهل الردود .........ياجماعه ماتتوقعون قدش ولو رد واحد بسيط ...بيغير يومي  
ويحسن مزاجي ويفتح نفسي ..
:
:
شكرا للكل ..
:
:
وهذه نبذه من البارت القادم بأن الله ..
:
:
:
البارت الثامن

قولوا لها إنني مازلت اهواها مهما طال النوى لا انسى ذكراها
:
يا املي من الدنيا هي املي هي السعادة وما احلاها وما اشهاها
:
هي التي علمتني كيف اعشقها هي التي سقتني شهد رياها
:
الشعر من وجهها در مرصع والفن من سحرها واللحن مغناها
:
روح من الله سواها لنا بشر كساها حسن وجملها وحلاها
:
فإن عبدتها لا اشراك بالله لانني في هواها اعبد الله
:
بلغوها اذا اتيتم حماها انني مت في الغرام فداها
:
واذكروني لها بكل جميل فعساها تحن علي عساها
:
وبحق الوفاء اعيد عليها ماعرفتم من عذابي في هواها
:
واجلبوها الى تربتي فعظامي تشتهي ان تدوسها قدماها
:
ان روحي من االضريح تناجيها وعيني تسير إثر خطاها
:
لن يشفني يوم القيامة لولا املي انني هناك سوف اراها


.............
..............................
كانت في غرفة ابناءها ترتب ملابسهم التي انتهت من كيها للتو .....
فتح الباب .......و ولجت منه ماريا كالاعصار ...
كانت تشدد على كفيها ...وملامح غريبه تكسو وجهها ....وجهت كلامها لذيب ومحمد .........."يا اولاد انزلوا تحت كلموا جدكم  
يبيكم ......."
انطلقا مسرعين وارء بعضيهم ...لحقتهما واغلقت باب الغرفه .......
تسألت تلك فزعه ............"خير ياماريا ؟؟طمنيني ......."
اخذت نفسا عميقا ........."تتذكرين ..راجح خوي محمد الله يرحمه ......؟؟"
استغربت ........"ايه اذكره الله يرحم ميته وميتنا .......اشبه ..؟؟ لايكون خطبك؟؟"
:
:
تأملتها مطولا .........."لاء ...." ونطقت بطامتها على رأس مضاوي ......"تزوج مدين........."
:
سقطت الملابس من يدها ..........
ونظراتها مشدوهه الى ابنة عمها .....
وفاغرة فاهها ..تحاول استيعاب ما سمعته ..
"ماريا ..اصدقي القول ...راجح ...راجح ...ماغيره ..."
:
:
تغضن جبينها ........"هو ماغيره ...شاهر دوبه حكاني وشرح لي السالفه كلها ....."
:
:
:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::: :::::
فتح هاتف صديقه بنفس كلمة سر حاسبه المحمول ........
تورادت الرسائل ....كان معضمها عمليا ...الا الرسائل القادمه من تلك .........
كانت كلماتها شفافه وجميله ..تذكره بالخير في صباحه في بعضها ..والاخرى تحصنه من الشرور ...وبعضها موجز احداث  
ليومها ......واخرها عتب لانه لم يتصل عليها او يرسل لها رساله بمناسبة العيد وانها تفتقده كثيرا .....
:
:
يا الله لاتعلم بأنه توفي ...وكيف ستعلم ..
:
بالخطاء ضغط على المسودات .....وقد اسود كل شيء في عينه من الرسائل المتراجع عن ارسالها ..
:::::::::::::::::
::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
تسرب صوت اذان الفجر من المسجد المجاور لمسمعها ...
سحبت ذراعها بهدوء من تحت رأس ابنتها التي تحتضنها وهي تسمي بأسم الله..تفقدت ابنها الذي ينام على السرير الاخر بجانبها  
.....
لقد تغير كثيرا منذ اخر مره رأته .....انه حقا يكبر ...سامحك الله يا ابو فهد لقد حرمتني منهم فقط لانني لم ارتقي لتوقاعتك ...قد  
لا اكون اتحدث لغتين ..ولا افهم في اتكيت الحداثه ..لكن لازلت اما ....خساره لم تنظر الى قلبي يوما ..
موضي في العاشره من عمرها و تركي في الخامسه عشر ..
:
:
التقطت شرشف صلاتها من جانب ابنها فقد اعتاد منذ صغره ان يحتضنه عند نومه ........توجهت الى دورة المياه للوضوء ...
بعد ان انهت وضوئها .......مسحت الماء عن المراءه ...عيناها قد تورمت من البكاء ..وحدتها تحز بخاطرها ...لقد مرت  
سنوات كثيره من عمرها انها في الخامسه والثلاثين .......في دوله اخرى ..او في ثقافه اخرى لنفس منطقة الحجاز ...لا اعتبر  
عانسا ..او عارا ..او منفور منها ابدا ...........انا حقا ناقمه على عادات مجتمعي ...لكن لازلت احلم بشريك الحياة المثالي .. 
لازلت احلم برجلي يقدر قيمتي ..يقدر كياني ..قراراتي ..افكاري ..توجهاتي ...يحترمني ..يحتويني ..
الا انه يبدو بأن حكم حياتي صدر منذ زمن بعيد ..
:
:
جلست في الصاله لوحدها بعد ان صلت وفتحت مصحفها وقد خرج اخيها وابنيه وابنها للصلاة ..
عادوا من الصلاة ..وبيدهم الافطار جهزته لهم ..
اغتصب الصغار لقيمات ليعودا الى السرير ..
نظفت المكان ولازال اخيها يتصفح الجريده في الصاله ..
عادت اليه بقهوه عربيه اعدتها ..
جلسة بجانبه تتلبس الهدوء وتعتنق الصمت كعادتها ..كعادة كل النساء تحت مسمى "حرمه "
:
:
انزل الجريده من يده واغلق التلفاز وهو ينظر اليها من تحت نظارته الطبيه للقراءه ....
اعتدل في جلسته ..
وتوجه اليها بالحديث ......"ابو تركي كلمني امس ........"
راقب ردة فعلها لم تبادر بأي فعل يذكر حتى ...
اكمل " يبيتس ترجعين له ......هاه وش قولتس يقول لا اني اقدر اسيب عيالها عندها واحرمهم مني ومني اخوانهم واهلي ...ولا  
اني اقدر احرمها منهم ....."
:
:
رفعت حاجبها مبتسمة بأستهزاء .." جزاه الله خير والله فكر فيني ........قله اختي عايفتك ......."
:
استغرب ردها ودافع بغضب عن ابن جنسه ........"ياوخيتي ذا مو كلام عيب ذا ابو عيالتس .........."
:
:
اخذت نفسا عميقا ...تعرف ماسيواجهها ..........."ابو عيالي على عيني وراسي .......ماقدرني وانا بنت عنده بيقدرني بعد  
ماتطلقت من رجل بعده ........كلامه لا يودي ولا يجيب والله يستر عليه "
:
:
لم يكن اخيها ليفهمها ابدا ........رد عليها بما كسرها .........."والله غير تاخذينه سامعه يابنت ابوي .........."
:
:
وقفت ..........."انا قدني مره شايله عمري بعمري ........ومنت بغاصبني على شيء ....لا والله اشتكيك بالمحكمه ............"
:
:
وقف غاضبا ............."مرادي احسن لتس ..لاتعصبيني ...والله رجعه لبيتي للعلا مافيه ........."
:
كانت زوجته تحدثه بقوتها لكن لم يرها يوما .......
:
:
وقد التمعت عينيها بعناد .........."بجلس في بيتي ...وجعل العلا باللي فيها للحرق ..........وزواج منه مو متزوجه ........."
:
:
جرها مع شعرها .......واخنعها عند رجليه ... "وانا حلفت يابنت ابوي ......"
:
: 
مسكت يديه ..."حلفانك باطل ياخوي ......اقتل نفسي ولا ارجع له ......."
:
:
رماها على وجهها ...وانهال عليها بالضرب .....
:
:
استيقض ابنيها هلعين على صوت صراخها المكتوم ....
:
:
عندما فتحا الباب صدما بها مستلقيه على الارض ..وخالهما يصرخ بأسماء ابناءه ...ويسحثهم للذهاب .....
:
:
جرت اليها ابنتها تسترها ..وقد انكشف جسدها ...
بينما هرع ابنها لرفع رأسها عن الارض ..
لكم هذا يبعث بشعور المهانه والذل والتقزم في القلب ..
لم تكن للتتمنى ان يراها ابنيها بهذا الحال .....
جلست بصعوبه وهي تحتضنهم يقوه ...تبحث عن كرامتها الضائعه فيهم .....
وقد سال الدم من شفتها السفلى ..وانفها وتقطع شعرها في يده حت ان منابته اسفل رقبتها قد ادمت ..
:
:
::::::::::::::::::::::::::::::::
::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
كانت للتو قد بعثت ابنيها ليستأذنا لها من ذيب بالذهاب لخالتها في بيتها ..
..
بدأت في الاستعداد سارحه غارقه في البعيد ..
تفكر ...ولم تفعل يوما الا التفكير ......
بمدين ..بأخر لقاء لها معه ..
بعمتها ام الذيب ..بكل شيء ..
بعمها زايد ..
بأبنائها ..
بمصير ابنتها ماريا ..
يحمل عقلها الكثير و ثقل الحمل يهد قلبها ..
:::::::::::::::
::::::::::::::::::::::::::::
اتى اليها ابنها محمد ......."امي ابوي يقول يالله اجهزو .....بسرعه بيخرج ......"
هزت رأسها بالايجاب ..
استحثت ابنتها للأستعجال ........"بسرعه عمتس يقول هيا ....."
:
:
جلست خلفه ..
راقبت ابنتها تقبل رأسه وكفه وهي تجلس بجانبه ...
والذيب الصغير يلعب في القلم في جيبه وهو يرتجيه بأن يسمح له بشراء شريط جديد ..
:
:
لوهله حزنت عليه فنهرت نفسها ..
سمحت لنفسها بالاقتراب وكأنها تعدل من وضعها ..فاختنقت برائحته ..وداهمتها ذكرى ذاك اليوم ..
تأملت يديه على المقعد الجاور وهي ينظر للوراء ليخرج بالسيارة من الموقف ..وقد نهر ابنيها للجلوس بأدب ..
لم تسترجي ان ترفع عينيها لوجهه ...
وقد احست به يكتمها ..يجلس في حجرها ..قربه متعب هذه ليست اول مره تستقل معه السياره هي وابناءها فقط ..
لكن هذه اقرب مره يكون اليها بعد ذاك اليوم ..الذي اهداها فيه انوثتها ..
يالله ذكرى رقته تخجلها ...
لقد سيطر عليها تماما وتحكم بها ولم يسعفها قلبه بكلمه واحده توقفه بها ..
::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
عاد من العمل ...فتح الباب ووجد غير ماتوقعه واعتاده ..
كانت البيت يعج بهم محتفلا ..
اثنان يلعبان البلايستيشن احدهما على الارض والاخر يجلس على الطاوله .......والتؤمان قد التحما في صراع بينهم على غرض  
ما ...
:
:
والفتاه متعلق عينها في جهازها وتصرخ بهم طالبه الصمت ...
أبتسم يستشعر دفء المكان ..ابتعدت الخادمه التي كانت تحاول عبث ترتيب المكان عن طريقه ..
جلس بينهم ..لازالو يغرقون بصخبهم ..
التفتت اليه مبتسمه ..." عمي راجح ..........متى جيت ما انتبهت؟؟ ...."
وكأنها ايقضت الكل من انشغالهم توجهوا اليه جملة واحده يقبلون رأسه ويديه ....
رد عليهم بمحبه ....."الله يخليكم ويحفظكم ......هاه تغديتم ...؟؟"
ردت افنان الصغيره البلسم ........"لاء كنا نستناك تجي ........."
::
::
مسح على رأسها ..اخذ يديها وقبلها ........."حبيبة عمك ..افدى حنانك ......"
:
:
:::::::::::
:::::::::::::::::::::::::::::::::
رنت الجلس مطولا ..كان لايزال واقفا يراقبها ليطمئن عليها ...
عندها ردت فتاه صغيره ....
وفتحت الباب بعد ان علمت من هي ..
:
:
صعدت للدور الثالث .. وفتحت لها موضي الصغيره الباب ..
قبلتها وعايدتها ..
كانت تلك وجهها لايبشر بالخير ..
تسألت ......."فين امتس ياروحي ......."
أشارت على الغرفه تحبس دمعتها ...هرعت الى الغرفه ما ان دخلت حتى خرج ابنها على استحياء .......
كانت تغطي كامل جسمها حتى رأسها ...
جلست على طرف السرير ..اهتزت تحارب بكاءها ..
ربت بيدي على كتفها ......."خاله مرداي ..؟؟......"


تم بحمد الله ولي عودة قريبه ان شاء الله ..






تتمه البارت الثامن ..

:
كانت تغطي كامل جسمها حتى رأسها ...
جلست على طرف السرير ..اهتزت تحارب بكاءها ..
ربت بيدي على كتفها ......."خاله مرداي ..؟؟......"
:
:
تأوهت تلك بألم من لمسة ابنة اختها على كتفها ...
رفعت الغطاء عن خالتها جزعه ..
لتصدم بما واجهته ...
كان محياها متورما من البكاء ..وبقايا دم متخثره طرف شفتها اليسرى ..نزعت الغطاء اجمعه عن جسدها ...
كان قد كسى عضدها اللون البنفسجي ..
يتوسطها جرح مدمي من اثر العقال على جسدها الابيض الريان ...
:
:
شهقت .........هلعه"خاله مرادي اش هذا ؟؟.. من سوى فيتس كذا ..؟؟"
لم ترد تلك وهي تنظر الى الباب مكسوره ..
شاركتها وجهة النظر ...كانت موضي وماريا يقفان عند الباب ....
همست لابنتها تقاوم دمعه ......."يمه ماريا خذي موضي واخرجوا ...ابي اكلم خالتس ....جيبي لنا مويا بارده معاتس ....."
:
:
ما ان ابتعدت الصغيرتان حتى انهارت مرداي ببكاء مرير .......
حاولت تهدئها عبثا ...لم تكن تلك لتستجيب وهي تنتحب على كرامتها وكيانها المهدور ......
اخذت الكأس من ابنتها ........راقبت خروجها ...
سكبت القليل من الماء في كفها ومسحت به وجه خالتها ..
شهقت تلك من برودته .....
مدت لها الكأس بحنان ......"اشبري ياعمري ...بسم الله عليتس ......."
:
اوجعها قلبها وهي تتأمل خالتها الرزينه الناضجه بهذا الحال .......
شعور المهانه ...يشبه شعور المرض المزمن العضال ...المرض المميت ..
:
:
تكلمت تلك بعد ان استجمعت كلماتها بصعوبه ......."خالتس يبيني ارجع لابو تركي .......واتوقع باين علي نقاشنا لوين وصل  
......."
:
:
رفعت ليلها الغجري الملتصق بجبينها ......"الله يسامحه خالي ....كيف يرضاها لتس ...."
:
:
تنهدت ........."هو بيهمه امري ..كل اللي بيفكر فيه وحده مطلقه مرتين عنده بالبيت والناس بتاكل وجهه .....
:
:
دخلت ابنتها وقد على البكاء وجنتيها .........."امي ابوي تحت يقول يالله بنرجع الشرقيه ........"
:
:
تاملت ابنتها بأنكسار وسالت دموعها حرقه ......."مدت لها يدها اليمنى ......."تعالي يا روح امتس ........"
:
:
راقبت مضاوي المشهد ..يالحزن خالتها ززفكرة ان احد يحرمها من ذيب ومحمد و ماريا تقتلها ..فكيف بحرمانها منهم ولا تراهم  
في السنه الا مره ..
:
:
قبلتها تلك تسع وتسعون قبلة ...تنحت مضاوي ليدخل ابنها يودعها .....
ضمت كلاهمها على صدرها وهي توزع عليهم قبلاتها وتبللهم بدموعها ......."ياحبايبي ...ياقطعة من قلب امكم ...ياكلي .ياكلي  
...ياروحي..لا اوصيكم ببعض الله العالم متى بشوفكم مره ثانيه ...خلوا قلبكم واحد هاه ..وانتبهوا لبعض ..لاتخبون شيء على  
بعض ..ولا تزاعلون بعض مالكم الا بعض .......ياقطعة قلبي ياروحي ......"
:
:
انسحبوا من يديها بصعوبه .......لحقت بهم مضاوي ...لتودعهم وتطمئن قلبهم على امهم ...
راقبتهم ينزلان مع السلم حزينان يقومان الدموع ..
عادت الى خالتها ..
كانت تلك قد انتصفت غرفتها ..واخذ البكاء منها مأخذا ...وقد افرغت ما بمعدتها ..
وارتفعت درجة حرارتها ..
اسرعت اليها تحاول رفعها ..فصرخت بألم ..."رجلي ....رجلي ...."
:
:
رفعت قميص خالتها عن رجلها ...كانت قد تورمت واخضر لونها ..
:
:
نادت ماريا بصوت عالي ........"ماريا ...ماريا .........دقي على عمتس ......"
طلبت الرقم وهي تراقبهم هلعه .......وكان الرد واحدا ....."عزيزي المتصل ان الرقم المطلوب مغلق الرجاء الاتصال في وقت  
لاحق ..."
:
:
"يمه عمي مايرد .......؟؟اش اسوي ؟؟ ادق على جدي ؟؟"
محدقه في خالتها التي يبدو انها فقدت الوعي ....."دقي عليه أي احد بس نوديها المستشفى ......."
:
:
كان يهم بركوب سيارته خارجا للتو من غداء ثالث العيد من بيت ابناء عمومته ..
رن هاتفه .....برقم ابنة اخيه وام احفاده ..
رد مستفسرا كان صوت حفيدته ......."ابوي ...ابوي ...الحق ...خالتي مرادي تعبانه مره وعمي ذيب مايرد مانعرف اش نسوي  
انا وامي ....."
:
استغرب اسمها الذي يسمعه للمره الاولى ....."لا حول ولاقوة الا بالله ....فينكم انتو طيب .....؟؟"
:
:
مستعجله اياه ......."في بيتها .......عمي ذيب يعرفه وين ........."
:
:
رد عليها امرا بصوت هادي يحاول تهدئتها ......"عطيني امتس اكلمها ...."
:
:
كانت قد رشت من عطرها على منديل وقربته من انفها علها تستيقظ...عبثا ..
:
:
اخذت الهاتف من ابنتها واصفه المنزل لعمها ....و شارحه له الحال ...
:
:
استغرق ربع ساعه للوصول ..قابلته حفيدته في المدخل وهي ترشده ......"من هنا يا ابوي ......"
:
:
ذكر اسم الله وهو يصعد خلفها في خطوات واسعه رشيقه ..
:::
:::::::::
لقد علمت مسبقا ..بأنه هذه غرفته..بعيده بمنعزل عن باقي الغرف ..وكأنه بالفعل يغرد خارج سرب هذه العائله ..
:
:
طرقت الباب ..لم يكن هناك رد ..سمحت لنفسها بأن تفتحه ..
قابلتها البروده القارسه ..وضوء الشمس سمح لنفسه بالتطفل من وراء الستار..ليبين خيالات اثاث الغرفه ..
:
:
نظرت خلفها ..تتأكد من عدم وجود احدهم ..اغلقت الباب بهدوء ..
سحبت الستار من على النافذه قليلا ..
انارت لها اشعه الشمس الطريق ..كان يعطيها ظهره العاري ...على سريره المزدوج الفارغ من الجهه الاخرى ..
:
:
كان على جدار الغرفه صوره كبيره ..ليوم زفافه بتلك ..
راقبت نظراته القديمه التي حنطتها الصورة لتلك ..لما ياربي لم تهبني يوما من ينظر الي بهذه الطريقه ..
:
:
تأملت منكبيه الواسعه ..احست بشوق يعتريها اتجهاه ..لطالما كان شاهر مميزا ..بكل شيء ..بقلبه ..بشكله ..بتصرفاته ..
:
تغضب منه عليه ..تغار منها عليه .. تبتعد عنه لاجلها ..غريب امرها ..هي لاتكر ابدا بان له فضل كبير في حياتها ..كيف وهو  
يساندها بكل قرارتها رغم انها اخر مره رأته قبل 8 سنوات ..وانتقلت للعيش معه بعد موت خالتها موضي ..التي جعلها وصيه  
عندها وما هي الا ام زوجته الراحله ..
اقتربت متردده جلست في المسافه القليل بين ظهره ونهاية السرير ..أحست بدفء ظهره العاري على نهاية ظهرها ..
تنهدت بصمت ..وقد سالت دمعات على خديها ..انها حقا تحتاجه بشده ..لطالما استمدت قوتها منه ..أبتسمت عند تذكرها بأيصاله  
كتبها لها في وقتها المحدد كي تستعد للامتحانات الجامعيه ..كان يحفظ جدولها .. وكل مايتعلق بجراستها لاعتقاده بأن هذا  
مسؤلييته ..
وهي التي لم تره لسنوات طويله ساندها ..ولو برساله نصيه ..
:
:
مررت اناملها الطويله على ظهره حتى وصلت الى كتفه ..
متردده قربت رأسها ..عدلت من وضعها حتى استلقت خلفه ..
اخذ نفسا عميقا ..وجر يديها حاوط بها جذعه ..محتضنا كفها بكفه ..
::
::
:::::::::::::::::::: 
الرعود العاتيه لا تولد الا بعد الهدوء..
الاحزان الكبيره يجلبها المطر ..
لنا لقاء قريب ان شاء الله 
انتهت ..
اسعدني تواجدكم معي بعد عودتي ..لكل من تعلق بالروايه واحبها ..وتقبل رجوعي ..وكل من نسي الروايه مع السنوات ..
شكرا لكم يا احبابي ..
اتمنى لو كنت استطيع ان اتواصل معكم طوال يومي ..
ولا تحرموني من ردودكم الجميله التي تسعدني حقا ..لقد مريت بأوقات عصيبه ..لقد كنت وحيده وحزينه ومكلومه ..
بكتابتي عدت الى نفسي ..وعدت اليكم ..
فأنا قارئه شرهه لنفسي ..وكل ما نزلت بارت ارجع اقراءه كانه مو انا اللي كتبته واتحمس له وافكر اش راح يصير ..
ما ان افتح الوورد ويبدأ عقلي ينطلق واكتب اكتب احيانا استمر ليوم كامل وانا اكتب وما ادري عن نفسي ... وارجع اقرأ اللي  
كتبته ..بأتحمس واصير اسعد انسانه ...
..
..
احبكم واحب مساندتكم ليا ..لو تبغوا تتواصلوا اكتر معايا خبروني بس واشوف لنا وسيلة تواصل ..
..
....
موعدنا ..الاحد ..الثلاثاء ..الخميس .. ولامانع من بارتات صغيره بينها ..
:
:
والسلام عليكم ورحمة الله وبركاته ..








البارت التاسع ..
ابعد وخلني.. في حياتي انا حر..
وكثر ما تقدر.. عن حياتي تبعد..
ماابيك حتي في خيالي انا تمر..
ومابي اشوفك في طريقي تردد..
لا تطرح الموضوع كل ساعه وتصر..
بيني وبينك الهوى ما يتجدد..
ابيك ترحل عن حياتي وتهجر..
يمكن مع الوقت على بعدي اتعود..
ما عاد وصلك يشرح القلب ويسر..
موقف فؤادي من غرامك تحدد..
قلبي معزم وعلى فرقاك بيصر..
وماخذ قراره.. إلآ ليما تأكد..
.....
...............
الجراح تملء قلبي ..والسنين لاتداويني ..الوحده انهكتني ..والهم ينهشني ..العمر يمر وانا وحيده ....حتى شبابي يهدر امام عيني  
..
:
:
تنهدت تتأمل المرأه وهذا حالها دوما عندما تكون وحيده ..
وقفت وبان طولها الفارع ...اطلقت عنان ليلها الغجري ..
فضحتها دمعه بللت وجنتها النافره ..
تذكرته ..يا الله كم تفتقده ..انه حتى لم يترك لها طفلا ترتبط معه به ..بطفل يشاركها حزنها على فقده..
:
:
نغمة رساله جديده صدرت من هاتفها ..لتقفز اليه مسرعه ..
كانت منه..كلمتان فقط ..قرأتها مبتسمه ..
" وافي توفى .."
:
:
تغيرت ملامح محياها ..وهي تعيد قراءتها ..تغلقها وتعيد فتحها وقراءتها ..
:
طلبت الرقم مستعجله ..لربما هي مزحه ثقيله من خالها الحبيب ..
وبعد طول طلب ..رد ........كانت متعطشه لصوته ..
:
:
رد بعد صمته الممتد ......."السلام عليكم .."
لم يكن الصوت الذي تطمح لسماعه..لم يكن صوت روحها وكل اهلها وبقايا امها الحزينه ..
:
:
انصت لشهقاتها في الطرف الاخر ..لكم هو جاهلا لما دفعه للرد عليها :::
لعن نفسه على تهوره ..ان تكلم صوته يحمل اليها الحزن ......وان سكت فهو يضيع حق صديقه في الانتقام ..ومن ولاك ياثابت  
لتنتقم من انثى معدمه وحيده ..
"لفى توفى من شهرين ..والله يرحمه كان خارج من عملية قلب مفتوح ..لكن صحته بعد العمليه تدهورت والاجواء هنا صعبه  
وعطاكي عمره ..."
:
:
اغلق الهاتف مسرعا .....وهو يشدد على قبضته ويضرب بها جبينه ...كان في موقفا لا يحسد عليه ..
:
:
تأملت جدر حجرتها المترفه بالوحده والسهر..المشبعه بالنسيان ..تعلقت يديها بجيب ثوبها ..الهواء المحيط بها يخنقها ..وعيناها  
فقدت الرؤيه ..هوت على الارض ....حمل الحزن ثقيل عليها..
:
:
................
.............................................
اذان العصر يشق صمت العيد في الشارع ..
::
تحرك في مكانه ..منذرا عن قرب استيقاضه ...
ازعجها بحركته ففتحت عينيها ........استوعبت ما فعلت ..لقد شاركته السرير في لحظة ضعف منها ....
سحبت يدها منه مسرعه وأتجهت الى الباب مسرعه وهي تراقبه ..
عندما همت بفتح الباب ..سمعته يناديها متأكدا من وجودها ....بالاسم الذي لايناديها احدا غيره به .....وهو معنى اسمها الكردي  
المعرب ....."الحان ..."
:
أغمضت عينيها وقطبت جبينها ....كرهت وضعها وتهورها ودخولها غرفته من الاساس ...
ألتفتت اليه بعد تردد ...
لم يركن ليرى ملامحها في الظلام ..
اخذت نفسا عميقا ...ومددت يدها لمفتاح الاضاءه ..
::
انزعج من تسلل الضوء لرمشه ..
ثم فتح عينه بصعوبه ..
تأملها ..الشقراء ..المتجرده من العروبة الا في جموح خصرها ...
بخديها الورديه وشفتيها الصغيره ...وعيناها الزرقاء الواسعه ..
انها كمارلين منرو ..بينما لاترى عيني البدوي الا معشوقته ابنة الصحراء بعنيها الكحيله و بنيتها الشامخه و عراقتها ..
:
:
يراها هكذا للمره الاولى لقد بدا يتعرف عليها مؤخرا ..زمت شفتيها الورديه واكتست خديها بحمرة الخجل ..
كانت تنكش اظافرها الحمراء الطويله بصوت مسموع ..
أستحثها للحديث ......"أمريني..؟"
:
:
رمشت بعينيها ثلاثا وابعدتها عنه ...ونظرت الى اللا شئ ..
وبصوت هامس ........"بس ...كنت ابا اكلمك بشيء ......."
تأملها بلابس لا يليق بالمكان ......وقد ارتدت فستان احمرا يكشف كل نحرها ويفضح صدرها ...ويشف دقائق جسدها ...  
وقدفجر هذا اللون هذا انوثتها مع التقاءه بلون بشرتها..
همس لها غاضبا ...لا يكذب لقد اثارته بمنظرها هذا ........."الحان ...لاتنسين انتي فين ....رجاء اطلب منك بأدب ...معاد  
اشوف هاللبس عليكي ...تمام ....."
هزت رأسها بخنوع غريب عليها ....."تمام .."
:
:
أكمل وهو يغطي مافوق سرته وعضلات بطنه بالغطاء.."والموضع اللي جايتني على شانه انا قلت لتس أنا اسف ..وابد ما اقدر  
البيه لتس ....."
ترجته وهي تقترب منه ...."طيب الله يخليك اسمع وجهة نظري للموضوع على الاقل ....."
ونظرت اليه بنظره استعطاف واستجداء ذكرته بطفولتها كثيرا ....يا الله كلما يتذكر طفولتها ينفر منها اكثر ..لقد ربيتها تقريبا ..
تلك السمينه الشقراء المغطى وجهها بالبثور ..أصبحت هذه ..
:
:
تنهد ......"نوريني يا ست الحان بوجهة نظرتس ....."
:
أبتسمت بطفوله وهي تتقدم .....
نهرها ..........وقد مد يده ...."آأ ...آأ .......آأ ......اشرحي لي من بعيد ..."
توقفت في مكنها وقد اقشعر بدنها من كلمته ......الى هذه الدرجه ينبذني ...الى هذه الدرجه يعاملني كعبء ..
:
:
بينما اقترابها منه اشعل جسده ..وارتجف للحظه مراقبا اقترابها ..قبل ان ينهرها ..
:
:
رمشت بعينها اكثر من مره تمنع تساقط دموعها وركزت بنظرها على اللاشئ ..
رفعت جيب فستانها بيديها الاثنتين وفردت كفيها تغطي مالم يستره الفستان من صدرها ..
اخذت نفسا عميقا ....."انا شايفه انه اختي نفسيتها مره تعبانه ..و..و ...هي محتاجتني ..محتاجه تتنفس ..تنسى ..ابغا... ابغا ... 
اعوضها ..وو ...شاهر افهمني .....مدري اش اقول ...."
:
:
أبتسم لها ..وهو يقف ولا زال يستر بالغطاء اسفل جسده ......."فاهمتس ...يا الحان وانا لو بيدي اخرج مدين من هالمكان اليوم  
قبل بكره ...لكن تعرفين الوضع ...اللحين هي متزوجه ...حتى ذيب وابوي مالهم شور بهالأمر يعني بكلم زوجها ...وما اوعدتس  
لكن بكلمه ......"
:
:
راقب تعابير وجهها .....التي كانت تخلو من أي ردة فعل ..هزت رأسها بالايجاب ........"مشكور ياشاهر على كل شيء ..."
:
:
اتجه الى دورة المياه وهو يراقب ظهرها تتجه الى الباب ....
قفز التساؤل الى رأسه ..فأستوقفها ......"الحان ..؟؟"
::
مسحت دموعها من على وجنتيها التي انهمرت ما أن اعطته ظهرها ..التفتت اليه ...
لم يعرف كيف يصيغ السؤال ....."آآآآآ ..الحان ..أأأممم ...؟؟انتي من متى كنت في الغرفه ..؟؟"
:
:
ارتجفت شفتيها تبحث عن حل ..عندها اشاحت بنظرها عنه لا اراديا متأمله صورة نوير على الحائط .....
واعادت النظر اليه ...وبمحاولة ان تكون واثقه من اجابتها ......"اول مافتحت الباب ...انت صحيت ......."
:
:
هز رأسه بالايجاب ...هو موقن بان احدهم كان يشاركه السرير ..
ذكر اسم ربه يقطع الشك ..
:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
ما أن اغلقت باب غرفته حتى ......انهمرت دموعها في صمت ..واختفى طريقها الى غرفة اختها ....سندت نفسها على الجدار  
...وهي تمنع شهقاتها ....
لقد شعرت بأنها منبوذه اكثر من أي وقت في حياتها ....كتمت شهقتها بكفيها الاثنين ...
تلك النصف ساعه التي نمتها بجانبه ..لقد شعرت بالدنيا اجمعها تتقلص بيني يدي ..بأنني ملكت كل شيء ..بأنني كنت الف  
ساعدي حول سعادتي ..
كم انا حمقاء منبوذه كلما رفعت رأسها الى الاعلى كسرت رقبتها ...

:
:
.......................
..............................................
كلن يقف في رواق المشفى الخاص ..وقد اغلق هاتفه للتو من خال ابني اخيه ...لقد لفهمه ذاك الشقي بان هذه المستوره عصت  
زوجها المزعوم في امر ما ...وما كان منه الا ان يلقنها درسا تأديبا وردعا لها عن هذه الافعال ..
...
............
لم يعلق برأسه شيئا سوى اختراق رائحتها تنفسه عندما حملها بين ذراعيه....
كيف له ان يحتك بها بعلمه انها امرأه مرتبطه ..لا تسمح له رجولته بتأمل امرأه ضعيفه محتاجه ..لقد ساعدها كما لو ساعد أي  
احد ..
الا انه اشفق عليها ..موقفها ضعيفا للغايه لقد تكالب عليها زوجها واخيها .....
:
:
لم يكن يوما ليمد يده على امرأه برغم ان اخيه زيد ورث طول يده الى ابنه ذيب ..
لايسمح له موقفه بالحكم على الاخ في الموضوع .....
:::::::::::::::::::::
راقب اخيها يتجه اليه من اخر الممر ..شرح له سعيه في ايقاف الطبيب عن تقديم بلاغ للجهات المختصه ..تفسيرا للأعتداء  
الجسدي الواضح على تلك المسكينه ...
..
..
لم يكن ليتدخل ويتكلم وينصح .......اعتاد البدوي على ان لا يتدخل بين رجل ومحارمه ..
::
::::
تـأملت خالتها العاجزه الكسيره على السرير الابيض ..كرهت ضعفها وقلة حيلتها ..وهي تراقبها تأن بأسماء ابنيها البعيدين....
لكم تكره ان تكون هذه الانسانه العظيمه بهذه الموقف وهذا الوضع ...انها لا تستحق سوى كل تقدري ...
دخلت ابنتها متأمله خالة امها بحزن ......"ابوي يقول يالله ....."
::
قبلت رأس خالتها ...يعز عليها فراقها الا ان ما باليد حيله ..
.
.
راقبت دخول خالها مع خروجه لكم مات كل تقدير له بقلبها واستبدلته بالاستحقار ..
يالوقاحته ..يقتل القتيل ويمشي في جنازته ...
لحقت بعمها وابنيها ..اخذتها افكارها للذكرى ..لقد كان عدي كريما بطول يده علي ..عصفت ذكرى ذاك بذهنها لم تره يوما  
يضرب سوي مرتين في حياتها كانت كفيله بزرع الرعب في قلبها .....ضربه اواز في ذكرى تلك الحادثه الشهيره ...ضربه  
مشاعل مؤخرا ....انه عالمه تماما بما شعرن به ...لقد دربها عدي قبلا .....
::
::
قاومت افراغ ما بمعدتها وهي تركب السياره متأملا الطريق الطويله المؤديه للمنزل ...مشتاقه تماما لسريرها ..عمرها ثمانيه  
وعشرن وكل يوم تزيدها الدنيا عبئا وحملا ثقيلا ..تستيقض كل يوم ..تحارب كل الاحزان والهموم ..وشرور الدنيا ..وتحمي  
اطفالها حتى يعودا الى السرير امنين ...ثم تستلقي هي على سريرها والفكار تتلاطم بها ...والاعباء تنهكها وتتضخم وتتفرع مع  
كل صبح جديد ....
:
:
لقد كان يوما طويلا بحق ..الاحداث كانت متزاحمه ..والاحزان تكالبت عليهن ...
حتى عمتها اليوم ارتفع ضغطها وقضت اليوم طريحة الفراش ..
الا انها تفتقد ماريا للغايه لكن باب غرفتها مقفل يبدوا بأنها لا تريد مقابلة احدهم ..
حتى اواز و مدين خلدا مبكرا الى السرير ...
وهي المنهكه للغايه لم تخلد اليه بعد ..
لنستعرض مافعلته اليوم ..لان الحياه بدونها لاتسير على مايرام في هذا المنزل ..
استيقضت مبكرا لتصلي الفجر ..نزلت الى المطبخ دلال القهوه للمجلس ..وحضرت الفطور لذيب وعمها وابنيها ...
اشرفت على تنظيف المجلس السريع ثم بخرته و اغلقته .....
توافد الرجال على مجلس عمها ...
حضرت لهم سفر الافطار مع الشاي ...وقاد كنت متعبة جدا نظرا لكثرتهم ..
:
:
لم يكن هناك غداء اليوم وهي تخطط للذهاب الى خالتها بعد الظهر قبل ان تقع تلك الفاجعه ..
جمعت ملابس ذيب وابنيها وعمها ..
غسلتها وانتهتها مبكره نظرا لقلتها هذه المره ..
حضرت الغداء بكميه تكفي لاطعام البيت كله ووجبه دسمه ..
تركتها على الموقد وامرت الخادمه بأعادة تسخينها وتقديمها بعد الظهر ..
:
:
ذهبت الى خالتها وحدث ما حدث عادت الى المنزل بعد العصر بنصف ساعه ..
:
كانت عمتها مرهقه فقامت على العنايه بها حتى المغرب وحضرت الاكل لأبناءها لقد كانوا جياعا ..
بدأت في تحضير وجبة العشاء حتى تكون جاهزه قبل صلاة العشاء ليأكل الجميع ثم يخلدون الى النوم ..وزعت الصواني على  
غرفهم لم يكونوا ليأكلوا مجتمعين عدا ذيب والصغيرين وابيه يأكلون سويا..
رابع العيد هو غداء ذيب كالعاده لزملاءه ورفاق عمله ومعارفه غير غداءه وابيه اول العيد وثانيه للاقرباء ..عاده غداء رابع  
العيد يكون ابسط ..
حضرت ثلاث اصناف الحلو للغداء ونوعين سلطه والحساء ..بكميات كبيره كالعاده ..
ثم صعدت الى غرفتها ..جمعت غسيلها وابنتها وغسيل مدين واواز معها هذه المره ماريا لم ترد عليها ..
وقابلت الغساله والمجفف حتى الساعه الحاديه عشره الا ربع ..انها حقا منهكه الا انها تذكرت بأنها لم تتاكد من خلود الصغيرين  
الى السرير..
توجهت الى غرفتهم كانت غارقه في الفوضى وتعلقت عينا هاذين الاثنين بالشاشه حماسا لالعاب الفيديو ..
الا ان رتبت الغرفه وهدءت الوضع وسحبت الاجهزه من ايديهم كانت الساعه الثانيه عشره وهي من استيقضت قبيل اقامة  
صلاة الفجر ..
:
:
ذهبت الى غرفتها منهكه ورمت بنفسها على السرير ..كانت ابنتها تتابع التلفاز ..
تأملت ابنتها وقد انعكست اضاءه التلفاز على محايها الجميل ...انها تشبه امي وعمتي في نفس الوقت ياله من خليط غريب ..
الا انها جميله للغايه وقد نضجت مؤخرا ولايبين عليها عمرها ابدا بل تبدوا في عمري وعمر مدين ..
بنصائح الامومه المعتاده ....."ماريا ابعدي عن التليفزون عيونتس ......."
:
:
ردت عليها وهي لازالت محدقه في التلفاز ....."بالله للحين تصدقين هاذي الخرافات يا امي ......"
:
:
تقلبت في سريرها منزعجه وبلهجه تهكميه ......."قولي لي قومي اتحممي ......"
:
:
ردت عليها بلا مبالاه وهي تتابع التلفاز ....."قومي تحممي..."
:
رمت عليها الخداديه بجانبها حنقا ......."وجع ...انا امتس احترميني .."
:
:
ابتسمت تلك تتفادى الضربه وهي لا زالت تراقب التلفاز ..
شاركتها ماتشاهده .....وبفضول ....."حلوه المسلسل ......"
:
:
هزت ابنتها رأسها بالنفي ......."لاء ......"
:
شاهدن التلفاز بملل وهن يسرحن بحياتهن الممزقه الغريبه .....تأففت ....."ماريا اعتبريني عجزت ....قومي حمميني ولا مافي  
حيل اتحرك......"
:
:
ضحكت ابنتها ......."لاتحاولين بنعجز انا وانتي مع بعض ...اصلا محد مصدق انك امي ...الشئ الوحيد اللي يثبت انك امي لغة  
العجايز حقتك ......."
:
:
وقفت متجهه لابنتها ...بعثرت شعرها ..."قومي ...قومي جيبي لي فحمتين والعوده حقتي سيبتها في المطبخ تحت ..تعرفين علبتها  
...قومي ......."
:
:
اعترضت بتهكم .........."امــــــــــــي ...امانه ما ابغا مافحالي ..وبعدين البيت ظلما والمطبخ بعيد ...خلاص مره ثانيه جيبي  
لك موقد هنا ......."
حركت رأس ابنتها بيدها ....."قومي ....قومي انتي مهلوكه انا اش اقول ...قومي ......"
:
:
راقبت ابنتها تخرج وهي تكيل عبارات التهكم والتعب ......
أتجهت الى المغطس تحتاج لحمام طويل ومريح وساخن ...
:
:
كان للتو داخلا للمنزل ..قابلته ابنة اخيه خارجه من المطبخ وفي يدها علبة العوده والمبخره ..قبلت رأسه وتشاراكا الصعود  
على السلم الواسع ..
قبل ان يدخل غرفته سألها ..."ليش البخور ذا ؟؟......"
جاوبته تلك الحمقاء ببديهيه ......."لشعر امي ......."
لم يبدي أي ملامح على وجهه ...
بل مد يده اخذا المبخره منها وعلبة العوده ..."هاتيها ببخر غرفتي ....."
أتسعت عينيها من فعله ......."طيب وشعر امي ......"
ابتسم بتصنع ......."تدبر عمرها ........."
اخذها منها واغلق باب غرفته ...عادت الى غرفتها وامها صفر اليدين ..
:
:
فتح العلبه الذهبيه واخرج قطعه من العوده في المبخره ...
لتغمر الغرفه رائحتها التي تركتها على وسادته ذاك اليوم ..الا ان هناك خليط روائح تركته له وهذه رائحة شعرها الليل الغجري  
الاسود فقط ..الذي وقع في فتنته ...
ذهب للأستحمام ..وعند خروجه كانت الغرفه قد غرقت برائحة شعرها ...
:
:
جففت شعرها الذي يصل الى منتصف فخذها ..وسرحته بصعوبه ..مسحت من على جذوره ناحيه عنقها من خمرية نفس العوده  
..
:
:
"ماريا وين الفحم والعوده ...."
:
اغلقت جهازها اللوحي ..."اخذها مني عمي ذيب ....."
راقبت ردة فعل امها ..لم تبادرها بأي رد او طلب للتبرير ..
فقط رفعت غطاءها ..واندست اسفله ..
وضعت يدها على فمها تقاوم افراغ ما بمعدتها ..
هذا لايعقا أي اتصال مباشر او غير مباشر لها مع ذيب يقلب كيانها ..لكم تكرهه وتهمشه ..وزاد كرهها اليه اضعافا بعد اخر لقاء  
بينهم ..
كيف له ...؟؟ اقشعر جسدها وارتجفت عند تذكرها قربه ورائحته ..
:
:
كانت غرفتها الوحيده المضاءه في هذا القصر الكبير ..
حركت اناملها الطويله على الارض البارده ..لقد كان التكييف مفتوح منذ الفجر ..
آه كم يؤلمها جسدها ..وجنبيها تكاد تتشقق ..تذكرت الم فقدها طفلها في شهرها الثاني منذ اعوام بعيده ..ظهرها يكاد يقصف . 
زوعظامها تأن ..
ياه لقد كان حلما سيئا ..تسلل النور بين رمشيها ..وفتحت عينيها ..لم تستطع تعديل وضعها ..
نظرت الى جسدها لقد كانت شبه عاريه بما تلبسه ..هناك شيءمنعها من اكمال ارتداء ملابسها ماهو ....
تذكرت ماحصل ..ما قيل لها ..وماعرفت ..
اطرقت برأسها على الارض بقوه وانهارت بالبكاء ..
:
:
اغلق للتو من مكلمة ذاك ..تفكر للحظه ما دفع ذاك الاسطوري لفعل فعلته يوم العيد ... يالله أي الرجال هذا الذي يعيش في  
زمننا الغادر المواقف الصعبه بعقل رجل من الزمن القديم ..لقد فضل ان يستر على ابنة احدهم التي يراها الجميع ناقصه بعدما  
حدث لها ..على ان يتخير في النساء وهو اكمل رجال قومه ..لهذا الرجل خفايا كبيره ..
:
:
كان للتو يخلد الى فراشه عندما رن هاتفه برقم لا يعرفه ..
كان شاهر ابن عم ابو تلك ..يبدوا لي بأنه متزوج من اختها ويريد مني ان اسمح لذهابها مع اختها ..
:
:
يالبساطة هذا الشاهر ..وطيب اصله يحسب بأنني سأمارس عليها كل حقوقي ...لقد انقذت سمعة هذه الصغيره لا غير ..
ولا انوي ان اجلبها يوما الى بيتي وامارس عليها واجبات الزوج ..علاقتي بها عنوانها ..."دعها للايام نتبينها ..."
:
:
تم بحمد الله الجزي التاسع ..
اعتذر للتأخير الا انه كان يوما صعبا علي بالفعل ..
ولكل من طلب التواصا راجعوا بروفايلي _ عن نفسي ..وراح تلقون كل وسائل الاتصال بي...
شكرا احبكم ..لي عوده قريبه ..





بسم الله الرحمن الرحيم ..السلام عليكم ورحمة الله وبركاته .........اشكر الجميلات في الردود اللي تبهجني وتسعدني وتبعث  
فيني طاقه ايجابيه .........لاتحرموني من ردودكم ياحبايبي يسعدلي قلبكم والله ..اعتذر اذا ما ارد عليكم لكن انا مو طول الوقت  
أفتح المنتدى ..عشان كذا لو تبون شيء من تركت لكم معلومات عني في البروفايل لو حبيتو 
:
:
:
:
الجزء العاشر ..
ولما بدا لي أنها لا تحبني

وأن هواها ليس عني بمنجلي

تمنيت أن تهوى سوايا لعلها

تذوق صبابات الهوى فترق لي

وما كان إلا عن قليلٍ وأشغفت

بحب غزال أدعج الطرف أكحلي

فعذبها حتى ذاب فؤادها

وذوقها طعم الهوى والتدللي

فقلت لها هذا بذاك

فأطرقت حياءً وقالت كل ظالم مبتلي !!! 
::::::::
::::::::::::::::::::::::
أرتدت ثوبها بصعوبه ..وبشعرها المبعثر ..كأنها خرجت للتو من قبر دفنت فيه اشتباها بموتها ..خرجت من غرفتها ..ما ان  
فتحت الباب حتى لم تحملها ساقيها فسقطت وخدشت ركبتها اليسرى ..وقفت ..تتخبط في الجدران وقد ابتعد باب غرفته ..نادت  
بصوت عالي تستنجد به ..
"شاهر ...شاهر ........"
بلعت ريقها بصعوبه ..وقد وشمت الدموع مسارها في محاجرها..
سقطت من جديد في طريقها الى غرفته ..
:
:
كانت للتو تسلم من صلاتها ..سمعت اسمه يتردد بوهن خلف الباب ..
هرعت الى الباب مسرعه وفتحته ..
كانت ابنة عم ابيها تتجه الى غرفة زوجها ..
ركضت نحوها لم يكن شكلها ينبئ بالخير ..
"عمة ماريا ....؟؟اش فيكي ...؟؟"
رفعت تلك عينيها تتأمل ..اواز بتوهان .......وبصوت ضعيف .."شاهر ...ابغا شاهر ..."
:
:
هزت رأسها بالايجاب وهي تتجه الى غرفه شاهر ..طرقت الباب ما من مجيب ..فتحته ..التلفاز مفتوح والغرفه مظلمه يبدو بأنه  
موجود لكنه في الداخل ..
عادت الى ماريا تسندها ..ما أن ادخلتها الغرفه حتى انهارت تلك جالسه ..
خرج للتو من دورة المياه يسرح شعره مرتديا ثوبه يبدوا بانه كان مستعدا للخروج ..
:
هرع الى اخته الباكيه على الارض انخفض الى مستواها فتشبثت في ساعديه بقوه ...
حاوط وجهها بكفيه ..والقلق يعتريه من حال اخته الوحيده "ماريا ...ماريا ...طالعيني ...حبيبتي ..اش في ..؟؟خير .. 
؟؟قوليلي...؟؟"
:
:
امر اواز "الحان جيبي مويا بارده ....."
التفت حول نفسها لا تعلم من اين تذهب او ماذا تفعل .....صرخ بها ...."المويا في الثلاجه وراي ......"
:
:
ادمعت عيناها من صراخه وهي تتجه الى الثلاجه تجلب الماء ...
كان يستحث تلك بالحديث كما يستحث طفلا صغيرا ...وهو يهز رأسه ببطء مستخرجا الكلمات منها ...
لم تكن لتتحدث و تحاول بين شهقاتها ...تتشبث به كأنها ستفقده..او كأنه سيعيد خالها لها بأي لحظه ..
اخذ الماء من الباكيه الاخرى بجانبه ..ذكر اسم الله وهو يمده لشفاهها المتشققه ......
بعدما شربت القليل غسل وجهها وشعرها بالباقي ...
شهقت بقوه من البروده التي ببلت شعرها والصقت ثوبها بجسدها ...
بعدما عاد اليها القليل من وعيها ..رددت بعدم تصديق ......"خالي مات ...خالي مات ...من شهرين مات ...وانا مادري مات  
...بأشوف لفى ...شاهر ابي اشوفه تكفى ........"
:
:
أطرق برأسه حزنا لما سمعه ..تنهد ..لم يكن يعرفه الا معرفة سطحيه ..مسح وجهها بكم ثوبه ..ثم جرها الى حضنه ..شدد عليها  
بين ذراعيه ..
وقبل رأسها ..كل هذا وتلك تراقب ..
ثم بهدوء و تمرس ,,يبدوا بانه واجه هذا كثيرا ..."قولي لا اله الا الله ياماريا ..."
نطقتها بأستسلام و شكوى الى الخالق الاوحد ..
رفعها شعرها عن جبينها مكملا ......."هذا طريق كلنا ماشين عليها يا بنت ابوي ..ادعي له و اذكريه بالخير ولاتنسينه في  
صلاتتس ولا صالح اعمالتس ..هو من له غيرتس لا بكيتي انتي وانهرتي مين بيدعي له ..؟؟"
أبتسم لها وهو يرفع محياها اليه ..."قولي الله يرحمه ...ادعي له ..عدي نفسك له ولد صالح ربي مارزقه اياه .."
:
:
نظرت مطولا الى اخيها ..
مررت يدها بطفوله تجفف بلل دموعها الذي غزى شفتيها ..قفزت لخلدها ذكراها فتغضن جبينها وتقوست شفتيها تمنع نفسها من  
البكاء ..
همست لاخيها تبرر له ..."بس خالي وحشني ياشاهر ..اللحين من بقى لي .."
:
:
قبل جبينها واعاد ترتيب شعرها ....."آفا ..ياماريا ..وشاهر حبيبتس وين راح ..."
اضطرب صدرها تمنع بكاءها ..."كان ...هو اللي بقى لي من ريحة امي ..."
:
كانت تراقب تواصلهما بدموع صامته ..تراقب يديه وعينيه تعطف على اخته الوحيده بكرم ..تراقب الثوب ملتصقا على صدره  
متأثرا ببلل شعرها ..
تأملت ماريا مطولا ..يا الله كم كانت بدويه وجميلة للغايه حتى وهي تبكي ..والكحل الممتزج بدموعها ..تلك الانثى التي بأمكانها  
ان تثير اهتمام شخص مثل شاهر ..
نهرت نفسها لتفكيرها الذي يأتي في زمن وموقف كهذا ..
راقبتها تهدأ في حضنه ..وهو يصبرها بكلمات قويه ومؤمنه ..لوهله تخيلته عندما فقد نوير لابد انه كان وحيا ليت الزمن يعود بي  
و أواسيه بكلي ..
التفت اليها فجأه ..فشتت نظرها عن تأملها اياه ..
همس لها ....."خذيها غرفتها ...خليها تصلي وتقراء ...وانتبهي لها ...انا خارج مشوار وراجع لكم ...طيب .."
:
:
هززت رأسي بالموافقه وانا اتجه الى ماريا ارفعها عن الارض ..
استجابت لي تلك بوهن ..كانت حرارتها مرتفعه للغايه ..وكفيها ترتعشان ..والحراك من مكانها يؤلمها ..ساعدني على رفعها ..
اتجهت بها الى غرفتها ..
راقبته ينزل مع السلم مسرعا ..همست له ..ليست واثقه بانه سمعها .."أنتبه لنفسك .."
:
:
وضعت ماريا على سريرها ..كانت الغرفه بارده للغايه اقفلت التكييف ..ومدتها بمسكن وماء ..
تأملتها مطولا ..الى ان نطقت تلك بحزن ويبدوا بأنها تهذي .........."شاهر اول شخص تقبلني يوم دخلت هالبيت ..شاهر هو  
جنتي في هالبيت ..وخالي لفى كان اخوي وخالي وابوي وجدي وامي احيانا ......."أبتسمت تكمل نوحها الحزين ........"كان كل  
شيء بالنسبه لي ..لكن علاقته مو تمام مع ابوي وذيب لأجل كذا ما اشوفه كثير ...حتى جدي الله يرحمه كان يقول عليه الرخمه  
...حرام هو بس حنون لكن هم مافهموه ..ويعني من يومه كان قلبه ضعيف وماهو حمل أحد ولا مشاكل ولا اصدقا ولا اهل .كنا  
انا وهو بس .....كنا كل الحكايه ......."
:
:
أبتسمت لها أواز ......"الله يرحمه....ادعي له عمه ماريا ماله غيرك حتى انا ان شاء بأعد نفسي ولد صالح له زي ماقال شاهر  
وبأدعي له في كل صلاه وفي كل حين .."
:
:
كانت تغط في النوم تدريجيا ...أبتسمت للشقراء الرقيقه امامها .......وهي تمد يدها تلامس خدها الوردي ......."تعرفين انه انتي  
اجمل شيء شفته في حياتي ......"
:
: 
أبتسمت تلك بخجل .....أكملت ماريا ....."يمكن مافي فرق بيننا كبير في العمر لكن من اول لحظه شفتك فيها وانتي صغيره  
تمنيت ربي يرزقني ببنت زيك.......ترى انا قبل حملت .....لكن ربي ما اراد انه يكمل ....شفيع لابوه ان شاء الله ......"
:
:
راقبتها تغط في نوم عميق ..والدموع تنهمر دون ان تتوقف ...راقبتها مطولا حتى غفت بجانبها ...
.....
..............
أضطرب صدرها ..فأستيقضت هلعه ..راقبت المكان حولها ..كانت غرفه مشفى خاصه بها وحدها ...رفعت يدها اليمنى بصعوبه  
كان على ظاهر كفها ضمادة مابعد المغذي ..لمست عضدها الايسر فتألمت ..كان مضمدا من كتفها حتى مفصل ساعدها..
:
:
أعادت رأسها على الوساده تذكر ماحدث لها ..كانت رجلها اليسرى ثقيلة ..يستحيل تحريكها ..
تأملت انعكاس اضواء السيارات الماره في الخارج على جدار الغرفه الكئيبه ..
انهارت فجأه بالبكاء ..لقد كانت وحيده أكثر من أي وقت في حياتها ..
لقد غصت بمرارة حالها هذه المره حتى ضنت أنها ستموت ..
.................................................. ......................
......................
ارضية الغرفة قد كساها بلورات الزجاج وقطعه الحاده المنتشره مع دمائها ..لقد حطمت عطوراتها جميعها للتو بحنق على  
الارض...
كان شعرها في حالها يرثى لها ..والكدمات البغيضه على جسمها بدأت بالتقلص والاختفاء ..
هناك نقص مرعب وملحوظ في وزنها ...
محدقه في فستانها الابيض الفخم ..وحقائب الماركات الملئ بالازياء الجميلة مصفوفه بالرفوف الجانبيه ...
فتحت الغلاف البلاستيكي من على الفستان واخرجته ..
لمست نقوشه المحبوكه ..لقد كلفها ثروة لقد كانت واقعه في غرام هذا الفستان كأنه هو ..كأنه قطعة منه ..
صبغت اناملها لونا احمرا على مكان لمساتها ..
اخذته تجره حتى رمته في المغطس ..افرغت عليه علبة مزيل طلاء الاظافر ..لم يفلح اول عود ثقاب في الاشتعال ..اما الثاني  
رمته على الفستان ..لينتج لهيبا ازرقا كريه الرائحه ..
:
:
جلست امامه تتأمله يتأكل وتذوب اجزاءه ..لقد ضاع كل شيء ..لقد انتهى كل شيء ..
كنت كيان ..اصبحت عقاب ..درسا سيئا واسود ..أسوه في الحكايا عن الشرف .. و أنا الشرف ..
وقفت بصعوبه تستند على المغسله ..فتحت تيار المياه على الفستان ..
:
:
:::::::::::::::::::::::::::::::::::
سمعت اذان الفجر يصدح..جلست هلعه ..هناك مايؤلم قلبها ويكتمه ..استعاذت من الشيطان وذكرت ربها كثيرا وهي تستعد  
للصلاة ..
ايقضت ابنتها ماريا لتصلي ..صلت ابنتها وعادت للنوم
:
:
كانت ستهم بفتح باب غرفتها لولا سمعت صوته محدثا ابنيها ..
سمحت لنفسها بفتح الباب قليلا لتختلس النظر..عضت على شفاهها تراقبه ..حتى اختفى عن نظرها ..تنهدت ..
انه حقا ممتنه له بتربيته ابناءها لكن كل خوفها ان يكبرا مثله ..
عادت الى خزانتها أخرجت تنورة جينز و قميص ورديا وشالا تغطي راسها به يليق بلباسها ..
:
:
سرحت شعرها ..و كحلت عينيها بكرم حتى ازدادت فتنه ..ارتدت ملابسها ..أساورها خاتميها وخلخالها ..
وعطرها المميز بها ..
نظرت الى المرأه مره اخرى قبيل خروجها ..
نزلت تحظر الافطار لعمها وابينها وذيب ..
بعدما جهزته ..جهزت قهوه لعمها وذيب فقط ..فلن ياتي الضيوف الان ..
توجهت بصنية افطار عمتها لغرفتها ..قبلت رأسها وجلست بجانبها ..
شاركتها الافطار بأحاديث جانبيه ..
نظفت المكان ثم اتجهت لغرفة ماريا ..
كانت المفاجأه اواز تستغرق في النوم على سرير ماريا ..
حينها خرجت ماريا من دورة المياه مرتديه الاسود خالعه ذهبها بدون أي كحل في عينيها ..هوى قلبها وبردت اطرافها ..
:
:
جاوبت تلك نظرتة ابنة عمها ......."خالي لفى ...توفى ..."
كتمت شهقتها ...تعلم كم ماريا متعلقه به ..ومكانته عندها ..همست لها وهي تقترب لتحتضنها ......."الله يرحمه ياعمري ...الله  
يصبرتس ...ويثبته عند السؤال ......"
:
:
هزت تلك رأسها بالايجاب بملامح بارده ..
:
خرجت من الغرفه بعد ان صبرت ابنة عمها و واستها ..في الواقع هي لم تحزن على خاله هي حزنت عليها هي لا غير فهي  
روحها وملاذها ..
أتجهت الى غرفة مدين ..كانت تغط في نوم متعب ..قبلت جبينها وغطتها جيدا ..
الا ان رائحة الغرفه كانت مزعجه ..
اتجهت الى الحمام ..كشرت بملامح وجهها ..رفعت الفستان بصعوبه ..ووضعته في كيس للنفايات ..وفتحت التهويه ..
عندما همت بالخروج ..احست بدوخه خفيفه فوقفت ..."حسبي الله عليكي يامدين خيستينا .."
:
:
بعدما تخلصت من الفستان المغدور صعدت الى غرفة ابنيها ..
كانت غارقه في الفوضى لقد استيقضا للتو ..
وبختهما دون جدوى وهي ترتب المكان حولهما ..
بادر ذيب بفعل اغضبها ...فنهرته ..."ذيب ...بس .."
:
:
واكملت تنظيفها ...عندها احتدت وتيره تمرد ذيب .....فصرخت به بغضب ......."ودين الله ياذيب لو ماتنطق تجلس و تتأدب  
كلللله عند عمك ذيب ....."
:
:
كان صاعدا للتو ليغير ثوبه ..سمعها للمره الاولى في حياته تصرخ بأبناءها .. 
الا انه يبدو بأنه لا جدوى مما تفعله عندها رفع صوته بكلمه واحده فقط جعلت منهما ملاكين ..."ياا ولــــــد"
:
:
عضت على يدها من الحرج لا بد انه سمع صوتها ..
لم تتحدث فقط شدت شعر ابنيها ..وهي تهددهم بأيماءات يدها وعينيها .....
عائدا للتو من ابيه و اخيه ..شاركهما الافطار والاخبار ..خصوصا انه غدا راحل الى مكه ولن يعود الا رابع عيد الاضحى ..
:
:
مر بغرفة اخته ..طرق الباب ما من مجيب الا ان يبدو بأن الباب لم يغلق جيدا ..
دخل الغرفه بتردد ..لم تكن اخته موجوده فقط تلك بالهيئه التي عهدها بالامس ووبخها عليها وهي تغط في نوم متعب كما يبدو وقد  
تخلصت من الغطاء على الارض كانت الغرفه دافئة نسبيا ..
اقترب منها على غير عادته ..كان شعرها الاشقر بتموجاته الواسعه يغطي كتفيها واصلا الى نصف ظهرها ..
ورموشها الكثيفه تستقر بهدوء نهاية جفنها الواسع كان خدها متوردا من دفئ الغرفه ..
مرر انامله من منتصف فخذها حتى هوى على خصرها ثم ارتفع واصلا الى شعرها .....قلبه في يده ..لم يكن اشقرا خالصا كان  
يميل الى الرمادي ..تأمل سمار يده على بياض عضدها ..
أنها فتنه بمفهوم جديد ..
:
:
القاكن على خير غدا بأذن الله ..






يامن هواه اعزه واذلني .. كيف السبيل الى وصالك دلني
انت الذي حلفتني وحلفت لي .. وحلفت انك لا تخون فـ خنتني
وحلفت انك لا تميل مع الهوا .. اين اليمين واين ما عاهدتني
تركتني حيران صبا نائما .. ارعى النجوم وانت في عيش هني
لاقعدن على الطريق واشتكي .. واقول مظلوم وانت ظلمتني
ولادعون عليك في غسق الدجى .. يبليك ربي مثلما ابليتني
الجزء الحادي عشر..
أصدرت أخته صوتا خلفه فتوقف عما كان مستغرقا به ..ألتفت اليها مبتسما ..
مد يده اليها ..أقتربت منه ..حاوطها بذراعه وقبل رأسها ..حدثها هامسا " ماريا ياوخيتي انا بروح مكه ثلاث شهور ..تجين معاي  
..متى ماتبين تردين اردتس ..ياروح اخوتس ..هاه .."
:
:
قبلت كتفه مبتسمه ..."روح انت ..ربي يحفظك من كل شر ..انا ما اقدر اسيب مضاوي لحالها ..تعرف حنا نشيل البيت وعمتي  
مع بعض ..لكن ادعي لي وادعي لخالي عند الحجر الاسود .."
:
:
هز رأسه بتفهم .."الله يجزاتس عننا كل خير ياوخيتي والله ماتقصرين من يومتس .."
:
:
وجه حديثه للنائمه .."الحان ...بنت ...قومي جهزي الشناط بنمشي الظهر ...الحان ...."
:
تقلبت حول نفسها منزعجه من الصوت ..وهي تهمهم ..
أنحرجت من منظرها ..انها حقا فتنه بشكل جديد ..فضح فستانها الضيق حتى منتصف فخذها ..
أبتعدت عن السرير وادعت انها مشغوله في فتح خزانتها ..سحب فستانها في حرج وهو يرفعها مع عضدها .."الحان قومي ... 
هيا بنمشي الظهر .."
تذمرت مصدره صوت اشبه للبكاء واطرقت برأسها على بطنه .."شوي انام ياشاهر بس شوي .."
نظر حوله لم تكن اخته في الغرفه ..اخرج نفسا بقوة ..أشتعل جسده من قربها ..انها اغواء وشر مستطير ..
نهرها بحزم ......"ألحان ......قومي "
:
:
أبتعد عنها فأستوت جالسه ..راقبت خروجه تأملت الغرفه بملل ثم خرجت من السرير بكسل ..
عند خروجها من الغرفه قابلها خروج ذاك من الغرفه ..
يالله.. تجمد الدم في عروقها لازال على عهده القديم ..على جبروته القديم ..بل حتى انه يخيل للرأي بأنه ازداد شبابا وقوه ..
:
:
نظره واحده منه كانت كفيلة بأزدياد نبضات قلبها حتى القسم بأنها سمعته و ضج بأذنها ..
عاملها كأنها ليست موجوده واكمل طريقه في النزول ..
راقب المنظر كله ..كانت تضع يدها على صدها ..
ما ان اختفى عن عينها حتى اضطرب نفسها ..وتزاحم الهواء للدخول الى رئتها بعدما توقفت عن التنفس وهي تراقبه ..
:
رفعت عينيها كان مستندا على باب غرفته ويرمقها بنظرات غاضبه ..
اقترب منها بغضب ودفعها داخل غرفة ماريا ..
وبغضب شدد قبضته على كتفها ......لقد الهبت غيرته ..متى تتعلم هذه الاعجميه بهويتنا المزيفه التي تحملها...."اذا اخوي شاف  
هذا كله ...انا رجلتس وش بقى لي ......انا ماقلت لتس امس مابي اشوف هالشكل مره ثانيه .....انتي اش يكسر اللي  
براسك.."قالها وهو يدفع رأسها بعنف ...
أكمل ....."لو مره ثانيه محترمه نفسها وخايفه على عرضها مالبست كذا من الاساس ...انتي متى تتعلمين احنا مجتمع بدوي  
بدوي اسواء من الشرقي ...حتى الحريم المفروض ماتقابلينهم بالشكل ذا ...."
دفعته بعيدا عنها بحنق ......"انا لي كيان ..انا مو نوير ولا ماريا ولا مضاوي ...انا انسانه لي حقوقي و خياراتي ....."
:
:
تقدم منها ليضربها ..نهر نفسه اخر لحظه ..هذا ليس هو ..انها تخرج أسواء طباعه ..تجبره على القسوه ..انها لعنة بوجهين .. 
فتنه واغراء و عناد وعداء .."مرتي ما تجيبين اسمها على لسانتس سامعه ......."
:
:
ابتسمت له بتشمت وهي تعدل شعرها ......"انا مرتك ياشاهر ...اناا ..انا اللي حيه انا اللي هنا .."
:
:
رد اليها ببرود وهو يرفع احد حاجبيه ......."انتي وصاية عمي ولا شئ غير كذا ......."
حقائق جديده تظهر لها ......
همست بعدم تصديق ......"جدي يدري انه اتزوجتني ........"
:
سيندم على ما قاله لاحقا اشد الندم .........."اجل تتوقعين اخذتس ليش لولا عمي مانزلت مستواي لوحده سجلها كله سوابق .. 
انتي يابنت ولد العم ما انظر لتس الا بعين وحده ..الشك .."
:
:
كانت ستهوى من حديثه لها ..الا انها تماسكت نفسها ....ومرت بجانبه ..الا ان كيدها اشتعل ..لقد شهد الله بكيد بنات جنسها ..
..
..
ادخلت اناملها داخل ياقة ثوبه ..جرته بقوه الى الاسفل ..واخرجت نظرة الاغراء التي احتفظت بها مطولا من حدقتيها الزرقاء  
..اقتربت منه ببطء الصقت صدرها به وهمست في اذنه ..."اذا نوير جنتك انا جحيمك ياشاهر ..."قبلت مابين رقبته واذنه ..
ودفعته ..أبتعدت عنه مبتسمه ..
:
:
ما ان غابت عن ناظره حتى انهارت بالبكاء وهي تتجه الى غرفة اختها ..
وقف في مكانه وقد بردت اطرافه من قربها ..نفض مكان قبلتها كأنه يميحها او يزيلها ..
في الواقع الحرب بينهما أبتدأت اليوم ..
:
:
كانت تجلس على سرير ابنة اخيها وكل ما تبقى لها من عائلتها ..ترتب حقيبة سفر تلك ..
كانت تلك تخرج الملابس الجديده من خزانتها وترميها خلفها ..لم تكن تعيش في عالمنا مضادات الاكتئاب جعلت منها غريبة  
اطوار ..
..
جمعت ما رمته على الارض واتجهت به الى دروة المياه..
لحقتها مضاوي مسرعه ..وهي تمسك يدها تنهاها ......"والله ماتحرقينها ......أشبك انتي مجنونه .......هاتيها ....."
نظرت الى الملابس في يدها ثم الى عمتها ....."بس انا ما ابغاها ..."
:
:
اخذت نفسا عميقا تقاوم حزنها ونثرت الملابس من يد تلك وجرتها خلفها ....."يابنت قولي لا اله الا الله ...نتصدق بها عنتس  
.....اجر وكفاره ......."
:
:
سكتت ..كانت لا تتوازن في وقوفها واغلب وقتها تقضيه بالنوم ..حتى شعرها لم تسرحه منذ مده طويله ..اصبح عصي التسريح  
هائجا ضد الجاذبيه تلفه بأهمال اسفل رقبتها .....
نطقت بحزن ..........."عمه ...انا اكره نفسي ..انا اتقرف من نفسي ...ماصرت احس بخصوصيه ........"تنهدت ..يبدوا بأنها  
لم تعرف كيف توصل شعورها لي ..
:
:
اقتربت منها ضميت كفيها ..."مدين ..كل هالناس عندها احزان عمر ماحد جربها او ذاقها غيرهم وماشين ...ماشين ....شفتي  
ماريا ..تموت ويرجع لها زوجها وتخلف بس ماتقدر ...شفتي اواز تتمنى تتأقلم مع اللي حولها بس ماتقدر ..انا امنيتي يرجع  
الزمن وما اخلي عدي يمد يده علي او يهيني بس مقدر ..شاهر امنيته ليل نهار ترجع نوير بس مايقدر ..ذيب امنيته يكون اب بس  
مايقدر ..عمي امنيته يعيش عمره بس مايقدر ...كل اللي تحت سقف هالبيت الحزن فتت قلوبهم كلنا في الليل اذا تسكرت علينا  
غرفنا نعيش عذابنا واحزاننا واحلامنا اللي لا يمكن يوم تتحقق ..تعرفين ليش ..لأنها هي الدنيا كذا ..اللي يصير اليوم لا يمكن  
يكتمل بكره الا اذا اراد ربي ..لان بكرا يخوف وامس ماضي وراح واليوم ماتدرين على ايش بينتهي ..ممكن انا اليوم بجنبك بكرا  
ربي اخذني بجنبه ..الدنيا كذا متقلبه ولا ترحم ولاتراعي ..انتي تشوفين لتس ذنب او يد باللي صار ..لاء ..هذا ابتلاء من رب  
العالمين خصك فيه انتي بس ..انتي ..انتي تصيرين قويه وتستحملين وترجعين توقفين واقوى من اول كمان ولا تستسلمين  
وتضعفين وتفقدين الايمان والامل ..ربي اختبرك يا مدين خلك عند حسن ضنه ما احلمه واكرمه ربي ..اقولك شئ ..يمكن بكره  
حلو يمكن اسواء من اليوم ..بدال ما افكر فيه اعيش اليوم ..والله ياعمري يا مدين انا عمتس وانتي داريه بظروفي لكن مو كل  
شيء اقول ويطلع انه عندي اشياء تشيب الراس وانا ام واخاف ..وافكر في نفسي مره و في عيالي مية مره ..كلنا بهمومنا  
ياروحي ..انا ما اقولك انسي ومره ولا كان صار لتس شيئ والله اللي صار لتس يشيب بس خففي على نفستس ياعمري ..وين  
مدين اللي تحب الكشخه والحلويات والمسلسلات التركيه ..فين ضحكتنا ..والله يامدين انتي ضحكتنا .......كلنا ربيناكي بطريقه  
عوضنا فيكي كل اللي نقصنا ...يعني عمي كل يوم ..ماله غير يسأل عنتس ويطمن عليتس ..وعمتي تزن عليه كل يوم يجيب  
العامل يصلح المصعد عشان تطلع لتس ......انتي روحنا يامدين لاتسوين في نفستس كذا تعذبينا وتعذبين نفستس ......"
تأملت عمتها .......الاحاديث اصبحت لا تحرك فيها ساكنا ...كل الاشياء اصبحت تافهه وبلا معنى وحمقاء ..
أستشعرت مضاوي انعدام ايجابية الكلام على مدين ....قبلتها ...."ان شاء الله هالثلاث شهور مع اختس بمكه بتعدل نفسيتك ولو  
شوي ......ترى والله وحشتيني يامدين ...."
:
:
دخلت اواز للتوها الغرفه وقد اكتست ملامحها بالحمره ..
فتحت الخزانه بعنف واخرجت حقيبتها التي اتت بها من الرياض ..ثم اخرجت باقي ملابسها التي توزعت في خزانة اختها ..
:
:
كانت تحدث نفسها ..."قالك ايش ..مرتي ..مرتي ...ماتت مااااتت يفهم ذا ...والله لا اروح الرياض ..دراستي بتبدأ واخذ اختي  
..خير الدنيا تمشي على كيفهم عيال الملوك ...بلا زوج بلا هم قلة حيا ..."
:
:
كانت مستلقيه تعطي المشهد ظهرها ...في الواقع لا يهمها أي مما يحدث......اتجهت لها عمتها وجرتها الى الممر المؤدي لدورة  
المياه داخل الغرفه ......"خير ......ماحسبنا تنطق تهرج تاكلها لقمه عشان بتروح معاكي ...خير ...؟؟اتكنسلت روحتس ولا  
ايش ........."
:
:
تأففت ...وبحقد السنين مجتمع ....."انا مدري عيال زايد ذيلا عليش شايفين نفسهم مدري الجنه والنار بيدهم .....انا شاهر ذا لا  
يمكن اتبعه مكان ...."
ضحكت عمتها بأستهزاء ....."ياحليلتس ...فوري ..وعصبي ..واصقعي براستس الجدر محد بيطق لك خبر وبتتبعينهم وانتي  
ماكله تراب ومحد تعبان غيرتس ......كل شيء حولتس يجبرتس تطيعينه ..حنا حاكمنا دين عادل وعادات ظالمه ..حنا يا اواز لو  
نصرخ من اليوم لين بكره مانقدر ..والله مانقدر ..حتى قلب على المكايده واخذ الحق حسب الظروف اللي حنا فيها ماعطانا ربي  
......"نظرت اليها مطولا ......
أبتسمت ......"الا انتي يا بنت رونديك ..الظاهر لتس قلب على المكايده ..."
أبتسمت تلك بدورها ......الا انه تغضن جبينها ......"نفسي اذوقه كلامه سم ياعمه ......"
أتكأت عمتها على الجدار ........"أحد ردتس ........"
هزت رأسها بالنفي ..."كسرني ياعمه كسرني .....والله لو ابوي عايش ماصار فينا كذا ..."
تنهدت عمتها ......"لو ..لو ..لو ...في الاخير تقولين لو ماربي حطني في هالعيله ..قولي الحمد لله وعيشي بس ..."
:
:
:::::::::::::::::::::::::::::::::
::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::

بعد يوم طويل في المطبخ اقترب موعد مغادرة ضيوف ذيب ..جلست على كرسي في المطبخ واخرجت هاتفها ..اتصلت على  
خالتها لقد أكلها القلق الى تلك ......
ردت بعد طول انتظار ..
خرجت من المطبخ متوجههالى الصالة الداخليه ..
سمعت صوتها بوهن في الطرف الاخر ..
وبعد السلام ......"كيفتس ياخاله ....طمنيني..."
تنهدت تلك بحزن ....."تعبانه ياروحي والله تعبانه .."
كانت تقصد بنفسيتها التعب ..لم تكن خالتي لتشتكي يوما انها نعم الصبورة المحتسبه ..
أعقبت تصبرها ....."الله كريم ياخالتي ..وانتي خليتس مصره على رأيتس ...ولا تخضعين لخالي وطلباته ..الي تخلى عنتس مره  
معاد يلزمتس ..تبين شيء ياروحي اجيب لتس معاي العصر ...."
تأوهات تلك عندما حركت الممرضه المخده وراء ظهرها ....."أي والله ابي كل شيء ....واشكري لي عمتس وتسمحي لي منه  
..والله الواحد منحرج منه ..."
:
:
وبعطفها المعتاد ......"حاظر ياعمري انتي ارتاحي بس وانا العصر باجيب الي ناقصتس ..جوالتس كيف الشحن ...اجيب شاحن  
معاى احتياط ..حتى عمتي والله ودها تجي بس تعبانه..."
:
ردت مدحا للجميل الذي يغطيها ....."ماتقصر ام ذيب والله ماتقصر معذوره ...."
:
:
انهين المحادثه ..لم تنتبه للذي كان حاظرا للمحادثه من اولها ..
توترت بوجوده ....."تامر شيء ياعمي ...."
هز رأسه بنفي "سلامتس.."
نظر للقهوه على الطاوله ..."قهويني من قهوتس السنعه ...."
تمثلت لامره ..اعطته اول فنجال وقربت التمر منه ..
من باب الواجب سأل عن خالتها ..."كيفها خالتس ....."
سكت مطولا محاولا تذكر الاسم ....بادرته ..."مرادي ...."
هز رأسه بالايجاب ..."ايه مرادي ......"
هزت رأسها بقل حيله ....."الحمد لله ..الله يعينها ....تتشكرك ياعمي وتقول استسمحي لنا منه ..."
رد بمرؤته ......"لا انا عمتس كيف ذا واجبنها .."تنهد ..."هذيلا ريحة ام محمد الله يرحمها ...."
أخذت نفسا عميقا تخفف من حدة الموقف ..
أكمل ....."الا هي خالتس من رجلها .......؟؟"
غضنت جبينها ..يبدوا بأنه غير عالم بأنها مطلقه ......."أبو عيالها ناصر ساعد الــ وطليقها الثاني والله مدري هو صديق خوالي  
من الرياض مو من القبيله......"
غضن حاجبيه ..."هي مطلقه ...؟؟"
هزت رأسها بالأيجاب ......"ايه مطلقه مرتين خالتي مرادي واللحين عايشه مع خالي في العلا ...لها عماره في المدينه ..بس  
تجي وقت العطل مع عيالها يجيبهم ابوهم من الشرقيه ..."
:
:
تعقد الامر عليه ......"خالتس يقول انها عاصيتن رجلها لجل كذا صار ماصار ....."
لابد من ان تواجهه بالحقيقه على الافتراء الذي تسمعه عن خالتها ......"لا ياعمي خالتي رفضت يردها لزوجها الاول وصار ما  
صار ....."
:
:
التمعت في رأسه فكره ......"يصير خير انا عمتس ..ربتس مايضيع حق أحد ...."
وقف ..ووقفت معه حتى غاب عن ناظرها ...
ضربت خديها بندم .........لقد وقعت فيما خافت منه ..صعدت السلم لتودع ابنة اخيها قبيل ذهابها ..
:
:
تبادلن الاحضان مودعات ..
الجميع وصى اواز على مدين حتى عمها ..
كان لقاء ام ذيب بمدين محزن للغايه ..
انهالت على مدين بالقبل والاحضان ..والدعوات ..





تعلق قلبي بطفلة عربية**تنعم بالديباج والحلي والحلل
لها مقلة لو انها نظرت بها**الى راهب قد صام لله وابتهل
لاصبح مفتونا معنى بحبها**كأن لم يصم لله يوما ولم يصل
حجازية العينين مكية الحشى**عراقية الاطراف رومية الكفل
تهامية الابدان عبسية اللمى**خزاعية الاسنان درية القبل
اقبل ثغرا كالهلال اذا اهل**فقبلتها تسعا تسعين قبلة
وواحدة اخرى وكنت على عجل**وعانقتها حتى تقطع عقدها
وحتى لاألئ العقد لمل تناثرت **ضياء مصابيح تطايرت من شعل
:::::
::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
الجزء الثاني عشر..
أخذت نفسا عميقا وهي تغلق الباب وتستوي جالسه بجانبه ..
تأملت القصر التي كانت حبيسته لثلاث ايام ..
ثم التفتت الى الكائنه خلفها ..مدت يدها لتربت عليها ..
ثم التفتت اليه فتغيرت نظرتها كليا ..يكاد يقسم الرأي ان نظراتها اليه تقتل ..
نظرت امامها ..وهي تتأمل المدينه المنورة ..القادم صعب ..الايام غامضه ..والقوى خارت ..ارزقني يالله قوه من عندك ..
::::
:::::::::::::
شعور غريب غزى المنزل ..شعور بالنقص او الانتهاء ربما ..الحزن وقلة الحيلة والعجز ..اسواء ماقد يمر عليك هو الشعور  
بالعجز وانت تراقب احبتك يذبلون دون فعل أي شيء ..انت تود لو بأمكانك فعل شيء ..لكن واقعك يكبلك بظلم ......


أتجه الجميع الى غرفهم ..عدا مضاوي اتجهت الى غرفة مدين ..
رتبتها ونظفتها وبخرتها ...
ثم اغلقت الستائر واحكمت اغلاق النوافذ والاضاءه ..واقفلتها الى أجل غير مسمى ..
:
:
نزع غترته وفتح ازرار ياقة ثوبه ..عدل من وضعية جلوسه ليرتاح ..
فتح شاشة التلفاز ..اخبار دمويه ومظاهرات وانقلابات لا تنتهي ..
التفت يمينه بملل ..كانت قد جهزت له قهوتها التي يميزها بل وادمنها ولا يشرب غيرها وحلوى من صنعها ..
مد يده ولمس مقبض الدله ..لا يعلم فقط فعل هذا ..انه اصبح يفكر بها كثيرا مؤخرا وهذا شيء ضد مبادئه واشغاله ..
يحتاج حقا لان يصفي ذهنه لربما يذهب الى حائل ليعيش بسلام مع الصيد والتخييم في العراء او ربما الى جبال الحجاز ..لقد  
كان شهرا صعبا ..المشاكل بدأت به بالجمله ..
:
:
سمح لنفسه بأخذ غفوه خفيفه وهو يفكر ..
مرت بالقرب من المجلس لم تسمع صوتا او نشاطا يدل على وجود احدهم ..تقدمت بخفه واطلت برأسها كان نائما على وضعه ..
لم تكن لتصف وضعه بالنوم ...كان مغمضا عينيه فقط لازال محافظا على حدة ملامح وجهه وارتفاع احد حاجبيه ..
كان كملكا على عرشه بكل هيبته وعرض منكبيه وفخامة اطراف شعره الرماديه ..
سمحت لنفسها بتأمله ..انه حقا لا يشبه عدي البته ولا يبدو بأنه اخيه في الاساس .. انه مرعب للغايه ..لقد اخذ من الذئب المكنى  
به اسمه ورسمه ..
أنزعج من وضعه فتحرك.. ارتجفت هلعه مبتعده عن المجلس ..ذئب حقا لا يفسر ..شعور جميع من في المنزل ناحيته غريب .. 
الا ان الجميع لايستطيع الاستغناء عنه ..انه كمدير او كقائد بدون مشاعر وبالكثير من التسلط ..
..
..
التفتت الى اختها كانت تغط في نوم عميق ..بالفعل المهدئات ومضادات الاكتئاب لها رجع سلبي عليها ..
ألتفتت اليه كان مركزا على الطريق ..ينظر الى المرأه الجانبيه ..
تود حقا ان تحدثه عن دراستها لقد قرب ابتداء الترم ..
لا تود محادثته البته ..وايضا هي ليست بمزاج للعوده الى مقاعد الدراسه ..
فتحت هاتفها للتواصل مع معرفتها الوحيده في الجامعه ......
تواصلت معها كتابيا ..
"السلام عليكم ..كل عام وانتي بخير ولو انها متأخره "
"وعليكم السلام اهلا اواز وانتي بصحه وسلامه ياعمري "
"اخبارك واخبار بنوتتك .."
"حلوين الحمد لله ..انتي اخبارك واخبار شاهر "
"ماشين .."
"أمس شاهر كلم زوجي يقوله خلي زوجتك تقدم تأجيل لأواز هالترم بس نسيت اكلمك "
نظرت اليه ..انه حقا يتخذ كل قرارتها عنها ..لو لم يكن قراره في محله لكانت اوقفته عند حده ..
"أي والله اكون لك شاكره ..عندي ظروف هالترم مقدر اداوم .."
اكملا المحادثه وديه ..
كانت اذاعة القرأن هي الصوت الوحيد في السياره البارده ..اذان العصر في الرياض بصوت رجل تقي قد غادر وبقي صوته  
ينذر بقرب اذان العصر بتوقيت المدينه ..
اشاحت بنظرها عن يديه التي راقبتها مطولا ..وتأملت الطريق من جانبها ..
...............................
...............
صلى العصر في مسجد قباء ثم خرج الى مزرعته الكائنه على احد اطراف المدينه ..
لم يكن غارقا في التفكير ......كان رجلا ناضجا متخذ القرار ..
عاد الى منزله قبيل العشاء ..عن مروره بالصاله كانت مضاوي تراجع حفظ ابناءها للقرأن ..أمرها بلطف "مضاوي وانا عمتس  
الحقيني ابيتس بموضوع ..."
:
:
أمتقع لون وجهها ..لماذا يبدو الموضوع جليا امام عينيها ......"سم .."
:
:
تركت ابناءها وهي توصيهم "احفظوا زين...شوي وارجع لكم ..."
عدلت لباسها وغطاء شعرها ثم لحقته ..
كان جالسا في صالة غرفته ..
امرها باغلاق الباب ..فعلت ماطلب وجلست بجانبه متوتره ..
تقدم الى الامام في جلسته .."اليوم وانا عمتس قررت اني اتقدم لخالتس .."كانت تنظر الى الاسفل اغمضت عينيها بقوه عند  
سماعه ..
أكمل "انا من زمان ودي اعرس ..وبعد ام ماريا الله يرحمها خلاص زي مايقولون.. خرجت الموضوع من راسي..لكن هاذي  
فرصه وجات لعندي وحده من بنات ابو عبد العزيز الله يرحمه النسب اللي الناس تتسابق له ..تقولين انا ليه كلمتس قبل عشان  
ناخذ رأي خالتس ..لاكلمت اخوها على طول يمكن تحصل مشاكل ..لكن لو عرفنا رأيه نتخذ القرار المناسب صح ولا لا ......"
:
:
هزت رأسها بالايجاب ..لم تكن تعرف ماذا تقول لماذا لايخرجها من الموضوع هي لن تفعل هذا بعمتها ..بل كيف ستستجيب  
خالتها للموضوع .. 
اللعنه على حوراته المنمقه فهو وابنيه خريجي الجامعه الاسلاميه ..عدا عدي ..
مالحل ..
مالسبيل لانهاء هذا الموضوع قبل ان يبتدئ لابد ان استشير ماريا فهي بطريقة ما لديها حسن تصرف افضل مني فلقد عاشت  
خارج هذه العائله لسنوات ..
:
:
بعدما وعدت عمي بفعل مالا اقدر عليه ..توجهت مسرعه الى غرفة ماريا ..كانت تغلق مصحفها ..وتقف مستعده لتصلي العشاء  
التفتت لي ..قراءت ملامح وجهي ..
قلت لها ..."أصلي واحط العشاء وارجع لتس ..لاتنامين ابيتس ضروري .."
هزت رأسها بالايجاب ..
يا الله سامحني صليت العشاء والوتر من بعده وانا لا اعلم بما قلته ..
استغفرت الله كثيرا لازلت برداء صلاتي..
جهزت سفره واحده للجميع في غرفة عمتي ..وتفردت انا وماريا بسفرتنا ..
عندما كنت اجهز ..اتت ماريا بجانبي .....مبتسمه انه تستشعر المرح لكثرة مللها في اسرار هذا البيت ..جهزت القهوه والحلوى  
...سألتها ......."لمين هاذي ....؟؟"
:
:
أبتسمت ...بحماس ..."لنا ..ورانا ليل طويل ......."
لازالت بأسودها دون أي زينه ..الا انها جميله للغايه سبحان من سواها ..
أمرت الخادمه ......."سوقياتي ودي هذا لغرفتي ...."
وتوجهت الى غرفة عمتها ..قبلت رأس ابيها وعمتها ..وصافحت اخيها ..
جلست بجانب عمتها ..
واستها العجوز اللطيفه بكلمتان عن خالها المتوفي ..
تأملت ذيب فاتحا هاتفه ويستند كلا التؤامين على احد كتفيه ..محزن هذا الذيب ..لكنه لا يترك مجالا لأحد ليحزن عليه معاذ الله  
من شره ..
:
:
وماريا الصغيره كانت تجلس بجانب ابي وبيدها جهازها اللوحي تقرأ معه قصيده وهو يشرحها لها بعد كل بيتين ..
ولما تلاقينا على سفح رامة
وجدت بنان العامرية أحمرا

فقلت خضبت الكف على فراقنا
قالت معاذ الله ذلك ما جرى

ولكنني لما وجدتك راحلا
بكيت دما حتى بللت به الثرى

مسحت بأطراف البنان مدامعي
فصار خضابا في اليدين كما ترى
..
..
كان يشرحها لها بخفه وتمرس ..في الواقع ابي مغرم بقصائد قيس ابن الملوح ..لربما لانه شاركه نفس المأساه ..الحبيب  
المستحيل ..
سألت عمتي بحنان ......."كيف حال اهل مكه ..؟؟كلمتوهم .."
رد عليها ذيب ..."أيه الله يحفظتس ..توني كلمت شاهر يقول توه يدخل أجياد .." (اجياد شعب من شعائب مكه ملاصق للحرم  
المكي الشريف )
:
ردت بطيبتها المعهوده ..."ياربي اكيد مسرع يمشي الظهر يوصل العشاء ....."
:
أبتسم لها ..في الواقع ذيب يعامل الكل من منظور واحد ..الا امه ..تعلق بأمه غريب بره بها لم ينافسه احدا عليه ..حتى هيا  
لاتصدق في ذيب كلمه واحده ..
أكمل يطمئنها .."لا يمه لا مسرعين ولا شيء .."
وبحنان الام وعطفها .."ياربي وين بيسكنون ..شاهر لاخرج عنهم بنيات لحالهم وش يسوون .....؟؟"
أجابها أبي ...أبي يحترم عمتي للغايه احترام غريب ..وكأنها عمته ..أو خالته ..غريب احترامها له ..بأمكانها ان تكون أي شيء  
الا زوجته .."لا يا ام ذيب حجزت لهم ثلاث شهور في الفندق ...حق ذاك السنه تذكرينه اللي بجنب الحرم .."
هزت رأسها بالايجاب ..."الله يخليك لهم يا ابو ذيب ..ماتقصر .."
بغنج ماريا الصغيره التي تذيب به ابي ..انه عاشق متيم لها ..لطالما كان ابي يميل للبنات اكثر ...
قبلته على خده ...ومن بين قبلاتها .."ابوي تكفى ..تكفى ..نبي نروح مكه ..تكفى.."
:
:
اعطاها خده الاخر ..."وحده بعد هنا .."
قبلته وهي تضحك ..فرد عليها ......"امرتس وانا ابوتس شهر اثنين بوديتس تمسكين استار الكعبه من كثر مالحرم فاضي .. 
والجو زاين وقتها اطلعكم لأستراحة ابحر ناخذ لنا كم يوم ثم نرجع .."
:
:
نزلت وجلست بجانبه ..شوق يدفعنب الى هذا الرجل الا انني لا اعرف كيف اتواصل معه ..لقد كان بعيدا عني لمده طويله طوال  
وقت مكوثي مع جدتي كل تلك السنوات وعدت لاعيش معه سنتان ثم تزوجت وعشت مع زوجي سبعه سنوات ..ثم عدت اليه ..
:
:
نظر الي بأبتسامه ..قبلت كتفه ..لو كانت السعاده بيدي لأهديتها كلها ابي ..
سأسعى على بره مادمت حيه ..انه باب الى جنه يعيش بيننا ..
كان مكاني من الغرفه يسمح لي بمراقبة مضاوي ترتب السفره بالصاله الصغيره الملحقه بغرفة عمتي ..غرفة عمتي اكثر غرفه  
حميمه في هذ المنزل ...بفرشها القديم واثاثها القليل والبسيط ..لاتشبه غرفنا المبهرجه الضخمه ..
:
:
عندما انهت مضاوي ماتفعله ..تحدثت اليهم .."ماتبون تتعشون مضاوي حطت السفره .."
:
:
اتجه الجميع الى السفره ..تخطيتهم ..وجه ابي الحديث الي .."وين ..ماتبين تاكلين ؟؟"
:
وبحسن ضن مني بادرته بالاجابه ..."لا بروح اكل مع مضاوي .."
:
تنهدت عمتي ..."لاحول ولاقوة الا بالله .."لم يكن يعجبها الحال ابدا ..
لكنه كان من رضا الاثنين ..
وضعهما اصبح يزعج العائله مؤخرا ..
:
:
بادر ذيب بأمر .."روحي يا ماريا .."
نظر الى الجميع ثم قال "سمي يمه ..."
:
:
ذئب وزايد اخوه واصدقاء اكثر من ان يكونا اب وابنه يفهمان بعض جيدا ويتشاركان كل شيء بل حتى ان اصدقاءهم مشتركين  
..
::
توجهت الى مضاوي في الغرفه ..كانت تجلس على الارض واماها صنية العشاء والقهوه ..يبدو بأنها سارحه في ملكوت أخر ..
وعينيها معلقه على الفراغ ..
جلست أمامها ..لم تعرني انتباها ولا زالت سارحه ..
ناديتها اكثر من مره لتجيب ..
أبتسمت لي بتوهان .."هلا .."
بادرتها ..مبتسمه ..."خير اشبك ..؟؟قوليلي كيفها خالتك اليوم .."
هزت رأسها بالايجاب .."الحمد لله ..يقولون الجبيره بتاخذ شهر ..بس هي مو رجلها المشكله يدها وظرها مره تعورها ومكان  
العمليه ..عيالها كلهم جايبتهم بعمليه ...تعرفين ...انا الى الان عملية ذيب ومحمد احسها سكاكين .."
:
:
هزت رأسها بتفهم ..."الله يكون بعونها .....مضاوي مو علي ..هاه ؟؟قولي ؟؟طلعي ..اتحفيني ..اصدميني ..انا العيله ذيا  
طول ما انا عايشه تحت سقفها ربي بيتحفني كل يوم بمغامره شكل .."
ضحكت على مضض ......"والله انتي اللي فاهمه الدنيا صح ياماريا .."
ضغطت على جفنيها بيدها واخذت نفسا عميقا ....."عمي .........كلمني عن خالتي مرادي ..يبي يخطبها وقلي كلميها اول عشان  
لانسبب لها مشاكل وكذا ..مثلتس خابره ..."
:
:
نظرت الي وهي تزم شفتيها ........."وبس ..هذا اللي مكدرتس ..يابنتي كل اللي حولنا يشير انه ابوي بيخطب مرادي بيوم .. 
عمتي طلبت منك وموقفها هاك اليوم وتعلق ابوي بأمتس الله يرحمها ..ياختي خير واذا ...اش فيها ...كيمياء هي ..والله يا ان  
خالتس لو جات هنا بتاخذ حقنا كلنا ...بس خسارة مشاعل ما عادت معانا .."
اضطربت تلك عندما سمعت اسم ضرتها ...ليس لشيء سوى لذكرى الليلة تلك ..
تنهدت ماريا ......"تبيني انا اكلمها ........عادي ترى ..."
:
:
تغضن جبينها ......."جزاتس الله خير بس عمتي شايله همها تقول مربيتها وتروح تزوج رجلي خالتها ......."
:
:
رمت الملعقه من يدها .."مضاوي انتي صراحه مشكلتكي تفكرين كثير...بالله ..بالله ..عمتي بتقول شيء زي كذا..هي ادرى  
الناس بالوضع ..وهي اول من فتح الموضوع .....معناتها تبي هالشيء يصير..يابنت اكبر من زوجها بعشررررين سنه ... 
عشرين سنه تفهمين ...لو مخلفه عيالها اكبر من ابوي ..يوم جدتي خلفت ابوي كانت عمتي متطلقه ومات لها بزرين ....بزرين  
افهمي ...والله الاولين مدري كيف يفكرون ..ابوي خلف ذيب وعمره 15 سنه ..الله يعطيه العافيه صراحه احد يخلف بالعمر ذا  
...ماشفتي ذيب فسقان عشانه جاي على الطازج والمستعجل ....."
:
:
ضربتها على كتفها ....."انتي ليش وصخه ...بفهم ...كل شيء تردينا لسالفة عمي خلف وهو عمر 15 ...الا اله الا الله ...انا  
مالي شغل كلمي خالتي بكره لا رحتي معاي لها ...والموضوع خرج من يدي ..اقنعيها بأسلوبتس " 
:
:
تناولت ملعقتها مجددا ..."والله لا اكلمها واخش في عينها ..صراحه مرداي ماتتفوت ..وبتعيشنا مغامرات كثير لاجات ...الله  
يعطيها العافيه "
:
:
اخرجت نفسا عميقا ..."مدين وحشتني يا ماريا ..حسبي الله على من كان السبب ..ياويله من رب العالمين على اللي سواه  
بهالضعيفه .."
:
:
انهن لا يتحدثن كثيرا عن الاحزان في هذه العائله فلو تحدثن لن تنتهي الاحزان ابدا ولن تنسى .."الله كريم يامضاوي ..حنا من  
لنا غير ربنا نتوكل عليه ونفوض امرنا له ....حسبنا الله وهو نعم الوكيل ..."
:
:
أبتدأت بقصة جديده ......"أواز ...أواز ..هالعيله بكوم وقصصها بكوم ثاني ....أحسها شافت اكثر من ما شفنا عشان كذا تبي  
تعيش .."
:
:
أبتسمت مضاوي بحزن ..."الحمد لله هذانا عايشين ..هذا اللي ربي قدره لنا ..والايام تخفف علينا الحمل ..بالله تصدقين لو  
جاكي احد ايام ماكان ابوي عايش وقالك بننقل من البيت القديم ..ولا بنسافر ..ولا بنروح السوق ..الله يرحمه كان شديد جدا ..."
:
:
تنهدت ......"الله يرحم عمي كان أفش شويه ..."
:
:
ضحكت ..."أفش شويه ...اللي يتفرج افلام مصريه هاذي نهايته ......"
شاركتني الضحك ..."ومن كان يصدق او ماطلعت الجوالات والنت و الكميوترات انه ذيب بيرضى لنا ندخلها البيت ...من جد  
كل يوم يمر اهون من اللي قبله ...حنا لو نصبر بس ..."
:
:
هزت كتفيها ......"ومن قلتس ياماريا والله صبرنا كثييير ...اوف تتذكرين التسيعينات ..لا اله الا الله ....كنا مخنوقات ...اخس  
شيء يوم عدي فصلني من المدرسه ..بكيت بكى ذيك الايام لين جرحت عيوني وكنت اتوحم على ماريا ..كان عمري 14 بس .. 
انتي مستوعبه اش يعني 14 ..يعني كبر ماريا اللحين ..الله يحمي بنتي .."
:
:
هزت رأسها وهي تبتسم ....."الله يرحمه خلاني اكمل دراستي للأخير ..لكن من يومي ماكنت مياله للجامعه.."
:
:
أبتسمت بحالميه ..."انا لاخلصت المنازل هالسنه بقدم ان شاء الله ...يوم رحت مع مدين العام حتى محاضرات حضرت معاها  
وربي تحمست ...يارب ذيب يوافق ...تتذكرين يوم طلبوا ام أواز وكانت رونديك متوفيه الله يرحمها ورحت لهم ...يعني كنت  
اكبر منها بخمس سنين بس ..وقتها كنت حامل بذيب ومحمد ..كان منظري بين ابلاتي مو حلو ..كنت شاطره توقعوني اوصل  
لأحسن مراتبي ..بس الله يسامح عدي ويرحمه ...كسرني وقتها .."
:
:
مغيره الجو ...."ياختي ..لو بنوقف على كل الجروح والكسرات اللي واجهتنا زمان ..والله مو مرتاحين ..ربك كريم ..."
الا ان الحزن باغتها هي ايضا ..."والله حسره في قلبي على خالي يا مضاوي ..لا اللي انا زوجته ..ولا اللي انا شفته وشبعت  
منه ..سبحان الله أخذه في عز شبابه هو بسن شاهر الله يحفظه ..لكن ..لكن قلبه ضعيف ..من يومه قلبه ضعيف ..الله يرحمه  
..وحشني وحشني ..."
:
:
قاومت دموعها واختلاج الحزن صوتها ...وهي تسكب لها فنجالا من القهوه ....."أما قهوتكي يابنت العم ...تقعد الرااااس ..أش  
الحلا ذا ......؟؟"
:
:
تأملتها بحزن ..يا الله يا ماريا ما اقوى ايمانك ..
"اللحين يجون عيالي ينكدون عليكي روقانتس ........"
:
:
بعدما اكلت مابيدها ..."عياااالتس ...عياااالتس .."كانت تقلدني بلهجتي .."عيالتس ...بالله انتس وش رضعتيهم ...ماشاء الله ..من  
الفجر الين نص الليل ...كر وفر وصريخ وضرب ...لو تشوفينهم مع ذيب كيف ...بسوووس الله وكيلك كل واحد متشعبط فيه  
من جهه ..بكلمه وحده بس يصفهم زي الالف ..."
اشاحت بنظرها ....."ذيب ماحد يطلع من جميله ابد ...لأكنه أفش حبتين على قولتس ....."
:
:
عضت طرف شفتها السفلى ورفعت حاجبها ....."ذيب ...ذيب لو يشوفك ينام واقف .."
:
:
رفعت حاجبي انا الاخرى ....."لزووووم نزوجتس انتي مالك غير هالحل ....."
:
:
نهرتني كعادتها ...."والله هالجسم للدود بعد المرحوم ...ماخذ غيره ......"
:
:
رديت عليها بقلة حيله ....."أجل لا عاد تسولفين بقلة الحيا هاه ...ولاتشكيلي لا ابكيلك انا وانتي حالتنا وحده ......."
:
:
بضحكه ........."لا اله الا الله يعني لا رجل ولا كلام يفتح النفس خير ...وسعي خُلقك شوي .."
:::::::::::
:::::::::::::::::::::::::::::::
أستمرينا في سهرتنا وضحكاتنا التي لا نخرجها الا لبعضنا ..كنا نتشارك نفس الهموم والاحزان ..نعيش ايامنا سويه ومواقفنا  
سويه ..كنا نتشارك الارواح ..
........
................................
صعد للتو من ابيه ..الذي فاتحه بموضوع مهم قد اقدم عليه ..
لا يلومه ابدا ..لان امه قد فاتحته بهذا الموضوع قبلا كثيرا ...
هناك ضحكات تخرج من غرفة اخته ..يبدوا بأنهن حزينات للغايه للضحك بهذه الطريقه ..
ضرب على الباب بيده ..
سكتن ..وهن يغطين شفاهن بكفوفهن ..ويتبادلن نظرات بأنهن تمادين حتما ..
:
:
::::::::::::::
:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
كان قد حجز ابيه اليه غرفه بسرير مزدوج وغرفه مجاوره بسرير منفرد ..طلب من الاستقبال مفتاح للباب الفاصل بين الغرفتين  
..ليكن على تواصل معهن حال احتياجهن ..
اخذ الغرفه بالسرير المنفرد واعطاهما الغرفه بالسرير المزدوج ..
وقفن بجانب بعضهن يتأملن الحرم ..كان ضيوف الرحمن ..يتجهون اليه بوتيره سريعه ..ببياضه ..وروحه تلك ..روح رب  
العالمين ..والكعبه تنتصفه ..وقد تحلق حولها المؤمنون ..
:
:
لمست كتفها ..
نظرت اليها وقد اغرورقت حدقتيها الرماديه بالدموع ..."تبينا ننزل يامدين نصلي الوتر ونشرب زمزم ..ونطوف ..اش  
رايك؟؟.."
:
هزت رأسها بالأيجاب ..
اشارت بيدها .."بس تكه اقول لشاهر ..البسي عباتك ..."
:
:
أتجهت لشاهر ..كان قد احتل الغرفه بجهازيه المحمولين..واوراقه التى غطت منتصف الطاولة الزجاجيه ..
وثيابه المغلفه وبذلتيه العسكريه برتبة نقيب ..صغر سنه على المرتبه يستغرب الا ان لديه بكالريوس من الجامعه الاسلاميه  
يؤهله للترقيه بسهوله ..
:
:
أتكأت على الباب .."شاهر فينا ننزل الحرم ..نطوف و نصلي .."
:
:
رفع عينه لها كانت تراه للمره الاولى بنظارة القراءه ..نظر اليها من خلف النظاره ..."انتبهوا لبعض ..ولا تطولون .."
:
:
هزت رأسها ..."شكرا .."
كان الحرم قريبا للغايه ..تنزل مع باب الفندق تتجه الى اليمين بخطوات قليله فأذا بك في ساحات الحرم ..
:
:
:::::::::
:::::::::::::::::::::
كان للتو انتهى من حلاقة ذقنه ..غسل وجهه ومسحه ..اتجه الى غرفته ..
كان يجلس امام التلفاز ويمد رجله على الطاولة الزجاجيه اما التلفاز ..
هز رأسه اليه بالتحيه فتبادلا الحركه ..أنهما تؤمان في كل شيء الا ف الصفات الخلقيه ..
تسأل راجح ....."نازل السعوديه بدري .."
:
رمى جهاز التحكم من يده بملل وهو يتمدد متثاوبا ..."جاني عقد تدريس من جامعة طيبه ..يمكن اخذ معاهم سنه ..سنتين ..مدري  
...اشوف الوضع .."
:
:
تنهد اخيه ..."و ستوكلهوم....."
بنبره استهزاء ......"طيبه دعتني لابد من تلبية النداء ...بعدين اشوف ابناء وطني يستحقون اني انهل عليهم شويه من علمي ..."
:
:
يالهذا الثابت المغتر العدائي .."زين عشان تقابل عيالك شوي ..."
:
:
وقف متجها للخارج ...."امم ..هو ذا ..."
ضرب على الباب ..."انا بروح انام ..ممكن يوم ..يومين ..الله العالم ..لاتقول للعيال اني جيت بس اصحى لكل حادث حديث .."
:
:
:
الايام تتوالى والقصه لا تتوقف ..الاحزان لازالت تنهمر ..
..
..
القاكن على خير بأذن الله غدا يوم الثلاثاء بجزء جديد..اعذروا تأخيري فلقد كنت متعبه جدا بالامس ..واستغليت غيابي عن  
المحاظرة اليوم لأشاركن ماكتبت ..




الجزء الثالث عشر..
تاقف على اطراف الهدب .. وماشافتك عيني
صافحتني ومدري يدك هي لمست ايديني ...
سلم .. ابارد السلام ..
وهذا ترى كل الكلام ..
اللي بقى بينك وبيني ...
تخيـّــل ...
من وين ... ومنين ومتى ...
بالله ذكرني ...
بالله ذكرني ... متى
جيتك انا فـ ليلة شتا ..
تهزني ريح الشمال ...
محتاج انا لبسمه وشال ...
تركتني لبرد الطريق وانا على بابك ..
اتذكر انك قلت لي بالله وش جابك ..
ودعتني قبل السلام .. وهذا ترى كل الكلام
اللي حصل بينك وبيني ...
تخيّــــل ...
اليوم لعيوني السما والارض البعيد ...
اليوم ولغيرك انا يطري على بالي القصيد ...
اشتقت للقلب الخلي ..
وش هم .. لو تعتب علىّ ..
جيتك انا فـ ليلة ألم .. قلبي على كفي ...
همست لي روح ياغريب الشوق مايكفي ...
سلم ابارد السلام ...
وهذا ترى كل الكلام ...
اللي بقى بينك وبيني ...
تخيّــــل
:::::::
:::::::::::::
الساعه الواحده ليلا ..رابع العيد لم يكن صحن الحرم مزحوما ..
جرتها اختها خلفها ..ما ان افسحت لها الاعمده الضخمه والبوابات الواسعه الرؤيا حتى بانت ..سوداء وضخمه ..طاف حولها  
الكثير ...وتوافدت اليها الامم لأن محمدا بأبي هو وأمي أمرهم بهذا ممتثلا لأمر ربه ..
يا الله كم تعلق بأستارها مريض ..وحزين ..ومحتاج ..يالله كم تقي سلم على ركنها اعز مكان وأجل منفى ..
تقدمت الى الكعبه لاترى غيرها ودموعها تنهمر ..اقتربت منها ..حتى لمست أستارها ..ثقيله وبارده ..ورائحة العوده تغرق  
المكان حولها ..التفتت الى اختها ..كانت تقف بجانبها ..رفعت رأسها ..ونادت ....."يا رب اخترتني واصطفيتني من بين خلقك  
اكون هنا ...يا رب ازل الحزن والهم من قلبي ..طهرني ياربي ..ثبت قلبي ..أغفر لي حزني وضعفي وتقصيري يارب العباد .. 
ارحمني وارحم حالتي واصفح عني واغفر لي فانه لايغفر الذنوب الا انت ...يارب ثبت قلبي ..يامقلب القلوب ثبت قلبي على  
دينك ..."
لقد كانت هنا رمضان العام الفائت مع خالتها ..الا انها تشتاق الى المكان ..راقبت اختها نتعلقه بأستار الكعبه تبكي بصمت ..
أكملن الطواف ..كانت تلك تردد طوال اشواطها السبعه "ربي اني مسني الضر وانت ارحم الرحمين "
:
:
جلسن في الصحن بعد انتهاءهن ..صلين وطلبن من الله المغفره ..توجهت لها بالحديث .."خلك هنا اجيب لنا زمزم ومصاحف  
طيب ..شوي واجي .."
:
:
راقبت غياب اختها بين الحشود المصليه ..انه تشبه امها للغايه ..لكم تفتقد امها وابيها ..لم تنسى الدعاء لهما ..
سمحت لنفسها بتذكر ماحدث معها ذاك اليوم ..
:
:
اقتربت السياره التي ضنت جهلا منها بأنها سيارة السائق ..اقتربت حتى تركب ..فتح الباب بقوه ..لم تستوعب الا وقد سحبيها  
اثنين مع عضديها ..حاولت ان تفلت منهم الا انهما اغلقا الباب خلفها ..حاولت تحرير نفسها و الاتجاه الى الباب ...الا انهما كان  
يفوقانها قوة وقدرة ..صرخت بأقصى ماتتحمله حبالها الصوتيه ..وخدشت احدهم بأظافرها ..
صرخ السائق بحماس .."سكتوها باقي لين نوصل ....اما ياهي صيده .."
:
:
كان ذاك اخر ماتذكرته عندما ضرهما احدهم بقوه اسفل رأسها ..
::
ياه لقد كان حلما سيئا ويوما متعبا ..مابال سريري غير مريح ..ما هذا الثقل فوق صدري...؟؟ماهذا الحر وهذه الضيقه ..
فتحت عينها..كانوا قد حشروها في المسافه بين ظهر مقاعد السائق ومرافقه ..اسفل ارجلهم ..
لقد تندست كرامتها منذ الان ..كانت الجبال فقط ماتراه من زجاج النافذه ..لم تستطع التحدث فقد الجموها بطرحتها ..وربطو  
يديها خلفها ...
كانت تراقب من غير تصديق وعيناها تدمع بغزاره ..
فقدت الوعي مجددا من هول صدمتها ..
أستيقضت ...هلعه مره اخرى ..كانت في غرفه بغيضه بفرش قديم متهالك ورائحه نتنه ومرتبه قديمه لشخصين في طرفها .. 
ونوافذ عاليه تقارب السقف ومروحة زرقاء قديمه بصوت مزعج ..
كان الليل قد حل ..والغرفه اضاءتها ضعيفه ..والاربطه تزعجها ...
لم تكن عباءتها عليها وقد فقدت كل شيء واصبحت بلباسها للكليه فقط ..
أنهمرت دموعها ..وبردت اطرافها وبدأت في الارتجاف ...لقد دخلت في صدمه اخرى ...
حاولت الوقوف عبثا ..سمعت ضحكات بغيضه خارجا ..يبدو المكان مكتضا ..
:
:
قضت ليلا مرعبا ..ومخيفا ..واكثر ليل اسودا وموحشا وحالكا مر عليها ..ونباح الكلاب يزيدها خوفا ..كان صوتها وكأنها معها  
في الغرفه من حدته ..
:
:
الا ان فقدت وعيها مجددا ..
لم تشعر الا بأحدهم يهز جسمها ..
فتحت عينها بهلع وتحركت للوراء تحمي نفسها منه ..كان الشمس قد بدأت بالغروب ..رمى عليها وجبة أفطار صائم التي توزع  
في طرقات المدينه ..
تأملها .."أفطري ..."
تقدم منها وحرر شفتيها ..التي تشققت وتجرحت وسال دمها وجف اكثر من مره ..
شهقت تدخل الهواء دفعه واحده ....وقد احمر جفتيها والتهبا من الدموع ..
مد بيده الدنيئه العصير الى فمها .زكانت بحاجه الى شربة ماء او أي ماتبل به شفتيها انها صائمه منذ يوم ونصف ..الا ان  
الرعب والارتجاف وارتعاد صدرها اخذ منها مأخذا ..اعاد الطلب له تكرار بأن تشرب ..الا انها بادرته بالصمت ...
صفعهما بقوه على وجهها فتساوت مع الارض وسائل دافي تسلل بين شفتيها مصدره جرح اسفلها ..لقد فقد السمع لوهله ..اختل  
توازنها ..لاتسمع صوته وهو يهدد ويشتم ..فقط كانت تشعر بركلاته يهوي بها على بطنها ويسحق فخذيها تحت اقدامه الكبيره ..
:
:
غابت عن الوعي لتستيقض من جديد ..
:
:
عاد مجددا بأبر في يدها ..
جر ساعدها ..وغرزها بدون رحمه واحده تلو الاخرى ..حتى افقدها الالم الشعور بيديها ...
جر تنورتها ..لم تستطيع مقاومتها لقد انهكها بأبره البغيضه ..الا ان هناك صوتا مناديا ..فلعن كثير وشتم بالفاظ تخدش الحياء .. 
وخرج ثم اقفل الباب الحديدي مره اخرى ..
:
:
أحست بالغرفه تدور بها بعنف وتهتز ..وطعم الدم في فمها ..ورأسها يكاد ينفجر ..وهلاوس مخيفه حتى أنها رأت اشياء لا تفسر  
ومرعبه وانخفضت حرارة جسدها حتى باتت ترتجف ..فقدت وعيها ..
كان الله حاميا لها ولم تمت جراء جرعه زائده من المخدر ..
..
..
أفاقت من اغمائتها ..بألم وحرقه في معدتها ..افرغت ما بمعدتها ولم تكن تحوي شيء سوى عصارتها وخيوطا من الدماء ..مما  
زاد الالم ..
:
:
دخل مره اخرى ..لم تكن تقوى على الحراك ..جرها نحو المرتبه ..فعلمت ماذا ينوي ..ابتدأت بالصراخ لم يكن صوتها يساعدها  
..كان منتشيا للغايه فلم يقوى عقله على نزعها التنورة ..حاول رفعها كانت ضيقه وضد محاولاته ..
تحركت برجليها بقوه حتى رفسته في بطنه ...شدها مع شعرها وبنفسه الخبيث أمرها ...."شششششششششش".
:
:
:
:
ثم دفعها فارتطم رأسها بالجدار ..و سال دمها ,,
الا هذا ..الا هذا ..لقد جمعت كل قواها وباتت تتحرك رجليها ..شدت شعره ..خدشت وجهه ...الا انه كان اقوى منها ..
توقف عما يفعله لما شاهد نزفها بغزاره ..ضربها على وجهها بقوه ...ثم خرجت ..
احست بحرقه تغزو جسدها ..ووهن غريب وقلبها عجز في الاستمرار بالنبض ثم فقدت وعيها ..
وفقدت كرامتها ..وشرفها ..وجسدها ..وكل شيء ..حتى انها فقدت نفسها ..
:
:
تذكر فقط استيقاضها في المشفى ..لربما عاد اليها في ضعفها لاتتذكر الا انها فقط تتذكر ..حضن ابيها ..نعم تكاد تجزم بأن ابيها  
عاد وحضنها وطمئنها ..تؤمن بأنه انقذها منهم ..وكان بجانبها عندما احتاجته ..الا انه قدم متأخرا ..
:
:
تناولت المصحف من يد أختها ..والماء ..فتحته وقرأت قرأت حتى تمنت الا تغلقه يوما في حياتها ..
قاطعتها أواز .."مدين حبيبتي لازم نرجع الساعه صارت اثنين وشاهر ارسل لي رساله يقول فينكم ..هيا مشينا .."
هزت رأسها بالأيجاب وهي تنقاد خلفها ..اعادا المصحفين وخرجا ..
دخلا غرفتهما ..
نزعت عبائتها وهي تراقب اختها لازالت بعبائتها تتصل لتطلب شيئل ليأكلانه ..وربما قهوه ..
:
:
راقبتها تنزع عبائتها ..وتعدل لباسها ..همست لها .."أواز ..افكر اسيب المضادات والمهدئات ..تعبتني ..."
:
:
أبتسمت لها وهي تجلس امامها ..."بس الدكتورة قالت استمري عليها .."
هزت رأسها ......"قالت استمري عليها لين تحسين انك مو بحاجتها ..وانا فعلا مو بحاجتها وتعبتني ..."
:
:
ابدت الرضا ...."أوكي بس لا توقفين فجأه انسحبي من العلاج تدريجيا عشان لا تتضررين ..طيب ..."
:
:
طرق الباب ..كان ماقد طلبته اواز ..لقد غصبتني على الاكل وكأنني طفله ..
ثم خلدنا الى الفراش سويا ..
كنا نشاهد التلفاز بملل ...
بادرتني ...."تعرفين اني احب المسلسلات التركيه لانها تذكرني بأمي .."
اجابتها بتفهم ..."حتى أنا ...في مسلسل ..اش اسمها ياربي ...سيلا على ما اعتقد ..ذكرني بيت ابوها الاصلي ببيت جدي .."
:
:
ضحكت ..."تتذكرين جدي ..انتي ماعجبتيه ..يقول عليكي سعوديه ..لكن عيونك زي عيون جده ..بس انا الكل وقع في غرامي  
.."
اكملت مقلده لهجة جدها .."اوووه ديليمن ديليمن "
ضحكت ..."لحظه اش يعني ديليمن ...وربي نسيت الكردي "
أبتسمت ..."يعني قلبي .."
أكملت تصطنع محادثه مع اختها ..للتذكرا الفاظ امهم الجميله .." لە چيياي؟"
(كيف حالك؟؟)
ضحكت تلك تغطي وجهها ...."والله معرف ..لحظه ...أش اقول ...ايوه ...الحمد لله ..."
ضحكن الاثنتان ..أكملت اواز هي التي لازالت تتقن اللغه "ئه ز حشته دكم"
(انا احبك )
ردت مدين بقل خبره ..وهي تبتسم ..." پيرۆزە" (مبروك ...)
دفعتها بخفه ......"لاياشيخه انتي قتلتي الكوردي مره وحده .."
::
غرقن في ذكرى امهم ..يالجمال امهم ..كانت رقيقه للغايه وجميله كدميه خزفيه ..بأناملها الرقيقه وشعرها الاشقر الطويل .. 
وفساتينها البسيطه ..
لم تكن يوما لتتأقلم مع الوضع هنا ...
ألتفتت اليها ...."أقولك شيء يضحك ....؟؟"
تحمست تلك واتسعت حدقتيها الزرقاء بفضول ...."قولي .."
زمت شفتيها وهي تفكر ..."كنت خطيبة شاهر يمن لي خمس سنين وازود ...بس هو كان رافضني ..اي احد يتقدم يقولون له لاء  
محيره لولد عمها ...طلع مخبيكي عننا "
:
/
:
سكتت مطولا ..يالسخرية القدر ..ثم تنهدت وهي تنطق أسمه بتمعن في صفاته قبل معنى اسمه ..."شاهر .."
:
:
حركتها في سريرها صعبة ..سيكتب لها الخروج غدا ..تململت وعدلت من جلستها ..
تناولت جهاز التحكم وفتحت التلفاز..كان يعرض القنوات السعوديه الممله ..وعلى القناه الثقافيه كان يعرض برنامجا وثائقيا عن  
"العلا" أبتسمت بأستهزاء تلحقها اينما كانت ..ان العلا حقا لعنتها التي ستموت معها ولن تتركها يوما ..
اغلقت التلفاز ..وتناولت هاتفها ..فعلت ما تفعله عاده فتحت البوم الصور ..كان يحوي صورا توثق عمر ابناءها ..في الواقع  
سلبت ابنتها من حضنها عندما كان عمرها سنتان ..تاملت صورهم ..موضي وتركي ..حياتها وروحها ومتنفس احلامها ..
:
:
خانت حدقتها العسليه الواسعه دمعه ..مسحتها بقل حيله ...تموت وتستنشق رائحتهم لثانيه واحده فقط ..
::
::
أخذت نفسا عميقا وهي تتأمل الغرفه بضجر ..
اصدقت النيه بالدعاء لربها ..."ربي اني فوضت أمري اليك..."
:
:
عادت الى وسادتها والوحده تنهشها كالعاده ..
:
:
بعدما انهيا اعمال البيت وصليا العصر اتجهتا الى الفناء الخارجي تنتظران ذيب ليقلهما الى المشفى ..
وقفتا متكئتين على الباب ..
ماريا لم تغطي وجهها بعد ..و مضاوي تجمع طرف عبائتها في يدها و البرقع يزيدها فتنه وقد بانت كلا ساعديها ..بنقاوتها  
وساعتها السوداء واسورة الذهب وخاتميها تزين اناملها الطويله ..وارتفعت تنورتها فبانت كلا ساقيها وخلخلها الذهبي الناعم  
الذي لايغادر ساقها الايسر ابدا ..
تشاركا الضحك على رساله مخله قرأتها ماريا لمضاوي ...
فتح باب المنزل بقوه ..ففقدت توازنها وضربت مؤخرة رأسها بطرف ظرفة الباب الاخرى ..دلكته متألمه..
عندما لاحظن وجوده تحولن الى صنمين على رؤسهم الطير ..
رمقهن بنظره ثم همس ..."تغطي زين ........؟؟"
لأول مره يوجه حديثه لها بطريقه مباشره امام احدهم ..
هو يعلم بأن حجابها كامل ومحافظ أكثر من ماريا ومدين ..لكن لا يعلم ما الذي دفعه لقول هذا ...
لربما حقدا على ضحكاتها التي تطربه بها منذ الامس ..او ربما لذكرى عينيها ووقعها القوي على شعوره ..
لم تبادر بأي رد فعل سوى ترتيبها عبائتها وتغطيتها عينيها ..أحست بقلبها يشتعل ..لم يكن يوما من يعقب بتعليقا على حجابها  
..فهي خجول عفيفه لن تسمح بظهور ايا من جسدها له ...فما باله بغيره ..
راقبته بحقد طوال الطريق ..كانت ماريا تجلس بجانبها ..وابنيها بجانبه ..مررت يدها بخفه وقرصت ماريا في فخذها ..انتقاما  
للموقف الذي وضعتها به ..
كتمت ماريا شهقتها ..ونظرت اليها شزرا ..بادلتها الفعل ..فأصدرت صوتا متألما ..كاد ان يفقد السيطره على المقود ..من  
الصوت الذي اصدرته ..
هو اعلم الناس بصوتها ..انها هي ..يا الله غطى الحرج كلاهما ..وماريا كاد يغشى عليها وهي تكتم الضحك ..
أحس بالسياره تشتعل به ..اللعنه على جنس النساء ..كم نحن ضعفاء امامهن ..
فقدت القدره على التنفس من الحرج ..بينما هو عدل من وضعية جلوسه وابطأ في سرعة السياره ...والافكار تعصف بذهنه ..
:
:
:::::::::
:::::::::::::::::::::::::::::
طرق الباب الرابط بين الغرفتين ..فتحت لها ..وكعادتها لم يكن منظرها يسر الناظرين ..في الواقه يسرهم لكن من وجهة نظر  
اخرى ..ببيجامه حريريه سوداء تفضح صدرها ويديها وساقيها ..
:
:
أشاح بنظره وهو يوجه الحديث لها ..بينما هي من فتنت به وقد شذب لحيته وخفف شعر راسه فغلبه الرمادي ..وارتدى بذلته  
العسكريه الضيقه بلونها المميز الخاصه بمكافحة المخدرات وقد اشتدت على كتفيه وعضلات صدره ..غزتها رائحته الرجوليه  
التي تضعفها ..
اشار لها على مابيده ..."غداتس انتي واختس ..."
أخذته منه مبتسمه ..
غابت عنه ..كانت مدين تغط في نوم عميق ...اتجهت الى حقيبتها ..اخرجت عطرها الخفيف برائحة الياسمين ..اغرقت به نفسها  
..نفشت شعرها بالفرشاه الى الاعلى عكس منبته ..تجرأت ووضعت من احمر شفاه احمر مطفي ..نظرت الى نفسها في المراءه  
برضا ..
الا انها اقبلت على فعل خبيث يحسب لها بعشرة نقاط ..فتحت حمالة صدرها ورمتها على السرير ..
:
:
كان يرتب غداءه على الطاوله ..وقد تخلص من قميصه الرسمي وبقي بالداخلي الابيض القطني ..
فتح حزامه وهم بالجلوس لو لم تشدته رائحه ما في الغرفه رفع نظره كانت تقف مستنده على الباب ومبتسمه بمكر تخفيه ..
:
:
تأملها مطولا بحاجب مرفوع ...هذه الفتاه شيطانيه للغايه ..و طريقة لعبها صعبه ومكلفه ..
:
اغلقت الباب وهي تهز جسدها بغنج ..اتجهت اليه ..فبادرها .."يالله مساك خير ....الحان ..اخرجي من غرفتي ..."
:
:
سحبت كرسي وجلست بجانبه .....تكتفت على الطاولة واسندت جذعها عليها ....."ليش ..مو تقول انه انا ما اهمك ..ووصيه .. 
ومن هذا الوصف ..بلا بلا بلا ......"
:
:
مسح وجهه بكلا كفيه ..محاولا التخلص منها فهي حقا تثيره ..وهذا ما لا يريده "الحان ...اش تبغين انجزي ...تعبان وربي  
صاكتني الشمس ابي انام للمغرب على الاقل ....."
:
:
تنهدت بغنجها المميز وهي تفتح علبة الغداء له ....."بعقد معاك صفقه ..."
نظر اليها بملل يصطنعه ...اكملت ...تشرح محركه اناملها .."حلو ...انا وانت يا ولد العم بنكون ..مو اخوان ..تعرف اخوان  
مانقدر نقول لبعض كل شيء ..وواجبات كثيره ..بنكون اصدقاء ..يعني ..نتحمل بعض ..الين كل واحد يشوف حياته ..او اهتمام  
جديد ..فاهمني ما ؟؟.."
:
:
هز رأسه بنفاذ صبر ...."اذكري الله ..وطريق غرفتتس ...لا يصير شيء مو طيب لتس ..الخلا .."
:
:
زمت شفاتها بحسره مصطنعه ....."ماراح يصير شيء مو طيب لانه تعرف ..نظرتك اتجاهي انا انو ما احرك فيك شيء صح  
..وانو أي مره ثانيه راح تكون احسن مني صح ..وانو انا ما اليق بمقام سيادة النقيب شاهر زايد الــ.. صح ..؟؟"
:
:
شدد على قبضته ..لقد اوقدت النار على دمه ...
تقدمت اليه اكثر ...وربتت على صدره ..."اللحين انت ارتاح ..ها ..لاتتعب نفسك ..يعطيك العافيه .."قبلته بخفه على جفنه  
الايسر ..أبعد رأسه عنها بغضب و نفور ..
:
:
الحرب ستكون مرهقه ..انها قويه ولا طاقة لي بها ..الا انها حمقاء في أي لحظه ممكن تقلب الحرب ضدها ..
لمثل هذه المرأه يستعيذ منها الرجال ..لن تترك في احدهم ذرة قوه وتسلط ..لكن ليس انا ...ليس انا ..انا ند قوي ايضا يا ابنة  
ولد العم ..
:
:
دخلت غرفتها هي واختها وهي تدندن بلحن تحفظه ..وقد على وجهها البهجه والانتصار ..كان سينفجر في مكانه ..لكم هو جميل  
شعور المكايده واخذ الحق ببطء وتخطيط ..
:
:
سأجلعه يقع على وجهه ..ثم سأجعله يلهث ورائي هي حياة واحده اعيشها وهو شاهر واحد احضى به ..فلتكن بأسم الله الحرب  
..
:
:
::::::::::::
::::::::::::::::::::::::::::
ما ان صعدا في المصعد لوحدهما ..حتى انفجرت ماريا بالضحك ..
كانت مضاوي حانقه للغايه ......"هههه ..يضحك مره .."
:
:
مسحت دموعها ..."صراحه هالعيله كلها مواقف من ذهب ..ذهب الله وكيلك ..اكشن ابدا ماتتفوتون .."
:
بحزم ذكرتها ..."لا تنسين لا خرجنا خالتي لبيتها ..اش تقولين لها ..هاه؟؟ ...لاتنسين خراب بيوت ها .."
(خراب بيوت كان لقب ماريا التي اطلقته عليها عمتها مره في موقف قديم )
:
:
فرحت بدخولهما عليها ..كانتا الوحيدات المقدرات لقيمتها وروحها ..
ساعدنها في توضيب حاجياتها البسيطه ..
ساعدتها ماريا في الجلوس ..."ان شاء الله بنروح معاك البيت وسمره لاخر الليل ..زمان عنك يا مرادي ..محد يفرش لي  
البساط احمدي لسوالفي غيرك ..."
:
ضحكت ......"ومين قال لكم بسيبكم تروحون ...والله ياماريا منحرجه منكم بالحيل .."
:
:
ابتسمت ماريا بخبث ..لم يفهمه سوى مضاوي التي ابتسمت على شخصية ابنة عمها ..."ولو يامرادي حنا كلنا برسم الخدمه لك  
..اولنا ابوي ..."
:
دعوة صادقه غادرت قلبها .."الله يخليه لكم ويحفظه و يسلمه من كل مكروه ..."
::
بحركه مضحكه شاركتها الدعاء ..."أمييين ..."وركزت باللفظ على "يحفظه لنا كللنا ..."
:
:
سندتها ابنة اختها الى دورة المياه ثم توجهت الى ماريا التي كانت تقلد مرادي في شموخها وحركات حاجبها اذا تحدثت ..."الله  
يخليه لكم .."
:
:
ضربتها مضاوي اكثر من مره انها حانقه عليها للغايه اليوم ..
توجهت لها بالحديث ...بدراميه ...."اخلصي عيلنا ذيب أه "مقلده ماتفوهت به في السياره "..مخلص الاوراق من زمان وينتظرنا  
تحت .."
:
شدت الغطاء من يدها...محاوله تبرير موقفها ..."حيوانه ,,انا كنت افكر فيه يوم قالي غطي وانقهرت وقرصتك ..انتي ليش  
تردينها ...طلع اسمه بالغلط عاد.."
:
:
ضحكت وبحالميه مصطنعه ..."عقبال ما يطلع اسمه كمان وكمان ..."
:
أنزعجت مضاوي ....."هاذي اسمها قلة حيا .."
:
:
ساعد كلتاهما مرادي في الصعود الى السياره ..
ادلت بالسلام عند ركوبها ..رد عليها بأدب واحترام..
تحرك ببطء مقدرا لظروفها ..حتى وصلا بيتها ..من حسن حظها بأنها تملك مصعدا ..والا كانت مكثت في السلم مطولا ..
:
:
كانت هذه العماره ماتحصلت عليها من ورثتها لابيها رحمه الله ..
دلفن الى الشقه ..
جلست في الصاله ..وبأعتياديه بدأت مضاوي بتنظيف المكان واعادة احياءه ..
جهزن كل شيء بلمح البصر ..
تبادلن الاحاديث وتناول القهوه ..
:
:
تحدثت مرادي بأعجاب ...."ماشاء الله يارجلتس يا مضاوي ..وش ذا وراتس داسته عننا ...ماشاء الله اطخم ..."
لم تبدى مضاوي أي رد فعل بل حشرت قطعة حلوى في فمها بحنق..
سكتن فجاءه ..هنا تنحنت ماريا وهي تعدل شعرها"يشابه ابوي كثير .."
شرقت مضاوي بما تأكله ..سمت خالتها وهي تمد لها علبة الماء ..
حقا ماريا اليوم تمادت كثيرا ..اي متعه تراها في الاحاديث المغلفه..
اكملن احاديثهن وسهرتهن الخاليه من أي تصنع ومجامله ..
بعدما رفعن سفرة العشاء ..وجهزت مضاوي الشاي الاخضر ..
لقد توترت مضاوي للغايه اقترب موعد قدوم ذيب ولا زالت ماريا تماطل بحديثها ..
:
:
تحدثت ماريا اخيرا وهي تبعد أي حرج انها حقا تجد في مرادي شخصيه وانثى تليق بمقام ابيها .."صراحه يا مرادي ..انا من  
اليوم ماسكه كلام موصيه اقوله لك ..."
أبتسمت لها مرادي مستفهمه ......"خير ان شاء .."
::
::
هزت ماريا رأسها بالايجاب ..تنهدت"خير الحمد لله ..الكلام من اخره يامرادي ابوي مفكر انه يتقدم لك ..وقال اول شيء كلموا  
ام تركي خذوا رايها ..وافقت كان بها وتقدمت لاخوانها ..ماوافقت الله يوفقها ويستر عليها.."
:
:
سكتت بذهول تراقب ماريا في حديثها وكأنه لم يكن موجها لها وتنتظر احدهم ليجيب..
طال سكوتها فدعتها ابنة اختها .."خالتي مرادي؟؟.."
:
:
سرحت بذهنها الى ملكوت اخر ..تبادلن النظرات مستغربات ..
كلمتها وهي تنظر الى ماريا ..."خلاص ياخالتي لو فيها ضغط عليتس او ماتبين ..يعني ماراح يصير شيء.."
:
:
لم ترد ...
حاولن تغيير الموضوع ..يبدوا بأنه لم تستسيغ الفكره ..حاولت الاندماج معهن في الحديث عن شيء اخر ..
أتى ذئب ..ودعنها ووصينها بنفسها خيرا ..
أتجهت ماريا الى الباب للخروج الا انها استوقفتها .."ماريا ...أفكر واستخير وارد عليكم ..."
:
:
أبتسمت ماريا بود .."خذي راحتك ياروحي ..وابد هو موضوع لو ربي يكتب له ويتم يابختنا فيكي ..ولو ما تم حبيبه وغاليه يا ام  
تركي ..."
:
:
أبتسمت لها مضاوي وهي تحتضنها "اوعديني ياخاله تفكرين لا تستعجلين بردتس .."
:
خرجن سويا و عادت اليها وحدتها الموحشه بعنف ..
يا الله يا مرادي ..لقد كبرتي ..ويأستي ..حتى فكرتي ان تشاركي عجوزا برجلها ..
لقد حكم عليك زمانك بفناء ما تبقى من شبابك المغدور على شائب لا طائل له من فائدة ولا مشاركة حياة ترجى ..
:
:
الا انني فعلا يائسه للغايه ..وسألجأ الى ربي طالبة منه العون والاستخاره ..
فكرة عم مضاوي ..أهون على كرامتي بمليون مره من فكرة رجوعي للذي باعني مره ..وسيبيعني الف مره ان لزم الامر ..
:
:
اخذت عكازيها واتجهت الى دروة المياه بصعوبه ..ستصلي الى ربها منذ الان حتى مطلع الفجر ..ليهديها الى الصواب وحسن  
الاختيار ..
:
:
::::::::::::::::::
::::::::::::::::::::::::::::::::::::
ركبن معه ..كانت السياره تختنق برائحته ..كان يقود بهدوء سالك الطريق الاطول الى المنزل ..
بهمسه الذي يبدو كخطابا قويا ..متوجها الى ماريا بجانبه بالحديث وهو مركزا على الطريق ..."كلمتوها ...؟؟"
:
:
هزت ماريا رأسها بالأيجاب ..."قالت افكر واستخير وارد .."
هز رأسه بالايجاب .."الله يتمم اللي فيه الخير ..."
:
:
لم تحاول فتح حديث معه او ملاطفته بقول ما ..ذيب هو من يبتدء الحوارات وهو من ينهيها وهو من يسيرها كيفما رغب ..
له هيبه غريبه استمدها من عمه رحمه الله وجده من قبله ..حتى ابوه واخيه لطيفا المعشر ..اما عدي فكان منقادا اليه ..لانه  
عالما بأنه لن يتصرف يوما افضل من ذيب ..
:
لنتحدث عن عدي قليلا ..عدي غريب ..شاذا ما بين الاخوه ..بشكله وبشخصيته ..بطباعه ..واخلاقه ..متهورا ..مهملا ..اناني  
..واحمق احيانا ..تصرفاته مزعجه ومحرجه ..لايختلط الا بأصدقاءه ..متمادي على احكام الدين ..لم يكن يوما ليحب مضاوي او  
تملئ عينيه او تقنعه ..لم تكن لتقنعه امرأه ابدا ..
:
:
غفر الله له ..ورحمه ..
:
:
::::::::
:::::::::::::::::::::::::::
دخلا المنزل صعدت ماريا الى غرفتها والازال هو في سيارته ..
كانا ابنيها ينامان في الصاله ..امام التلفاز ..
حاولت فيهما للأستيقاض عبثا ..
:
:
دخل المنزل ..راقب تحركاتها البسيطه ..ومحاولاتها اليائسه في ايقاض ابنيها ..كانت تعدل ملابسهما ..وتمسح على شعرهما  
تاره ..وتحاول رفعهم تاره ..ودفعهم بعبارت للأستيقاض ..
"ذيب حبيبي تعال .."
ارتجف طرف قلبه للكلمه ..لم تكن تقصده ..بل تقصد اكبر ابنيها ..
توجه اليها حتى لم يفصله عنها سوى خطوتين ...
همس .."خليهم انا بطلعهم .."
:
:
انتفضت هلعه ..عدلت عباءتها المنزلقه على كتفها ..وانسحبت بدون أي كلمه راقب صعودها السلم ..وكل درجه تفضح عن  
احدى ساقيها ..كانت كغزال أبيه حره تصعد الصخر ..فيتفتت تحت قدميها لا يحتمل جمالها ..
:
:
:
بسهوله ايقض التؤمان وصعد بهما السلم ..
كانت للتو تدخل غرفتها ..احاطته بنظره بعينها العسليه القاتله ..
تأملها حتى اغلقت الباب ..انه حقا يتمناها اليوم بين ذراعيه ..لعن الله الكبرياء ومحاه ..
:
:
:
:
و أن غدا لناظره قريب ..
هذا البارت هديه للي ردوا والتفاعل الحلو اللي أبدوه ..
قولوا ان شاء الله بكره اقدر انزل لكم بارت جميل يليق بمقامكم ..اليوم الالم كان في ازدياد والله كريم ..
يشهد علي الله ودي طول يومي اكتب وانزل لكم واقعد اهرج معاكم ونحلل كل كلمه وموقف ..
اوعدوني تردون طيب ..وتشاركوني توقعاتكم وتعلقاتكم والاجزاء اللي عجبتكم ..
:
:
ألقاكن غدا على خير أن شاء الله .. 





الجزء الرابع عشر..
يا بعيد وجابك الله .. لين عندي وصلك
:
ما تمنيتك لأنك .. كنت ابعد من خيالي
ما خطر في بالي مره .. اني ممكن اوصلك
كنت اشوفك مثل نجمٍ .. في السماء ساطع وعالي
يا بعيد وجابك الله .. لين عندي وصلك
:
جيتني مثل الشروق .. اللي محى عتم الليالي
جيت فرحه للحزين .. اللي من همومه هلك
جيتني وانت يحبك الف محبوبٍ بدالي
سخرك سبحانه اللي في عيوني كملك ..
يا بعيد وجابك الله .. لين عندي وصلك
:
:
:
داهمها النوم في مكانها ..بعدما صلت الفجر وقامت الليل كله تستخير ..قض مضجعها صوت بكاء طفل احد المستأجرين ..
:
رفعت رأسها ..هلعه وكأن الصوت كان في حجرها ..تأملت الشقه الواسعه خاليه مؤصدة الأبواب ..
غزاها التفكير مرة أخرى ..بقي اربعة أشهر وتنهي الخامسه والثلاثين ..
شبابها يسلب منه يوما تلو الأخر ..
وهاهي مقبلة على اتخاذ قرار خطير سيغير مجرى حياتها ..الا انها مشتته لاتعلم ..هل ستكون سعيده مرتاحه ..أو يبقى الحزن  
حليفها والخيبة صديقتها كما اعتادت..أنه قرار صعب ..
ان قالت لاء ستعود الى طليقها وتهان كرامتها..وفي احسن الاحول ستعود الى جحيم العلا وتكمل بقية حياتها خادمه في منزل  
اخيها وزوجته لاشغل لها سوى اكثار النسل ..وستأوي الى الفراش وحيده حزينه ومتعبه ومكسوره ..
و أن وافقت ستضيع حياتها مع من لاتعرفه وقد شاب شعره ووهن عظمه ونحل جسده ..ومزاج شيء ولوم وعتاب على كل فعل  
وقول ..لكنها ايضا ستقون مستقله ..تكون سيدة البيت الثانيه ..ولربما شاركها احدهما وحدتها ليلة او ليلتين ...على الاقل لن يمد  
يده علي وستكون لي قيمه ربما ..
:
:
:
لا زال القرار مبهما في رأسها ..
عائدتان للتو من المسجد الحرام وقد قضيا فيه وقتا طويلا بعد خروج الصلاة ..
قابلهما خارجا ببذلته وهاتفه ومحفظته ومفاتيحه بيده ..
لم يعرفهما واكمل طريقه لم يكن يوما ليتأمل انثى تمر من جانبه ..
صعدا المصعد ..وشاركتهما المكان ثلاث اخريات تبادلن الحديث بالاعجاب عمن قابلنه للتو ببذلته العسكريه ..
:
:
حنقت وكادت عروق يدها تتقطع وهى تشد على يد حقيبتها ..
من سمح لهن بأستباحة ذكره ..والتطاول بوصف دقائق تفاصيله ..وجمال خلقته ..
:
:
نعم انا اغار ..اغار منه عليه ..ان لزم الامر ..
بادرتهن بخضب وهي تحمحم .."شوية ادب معليش ..هذا مو كلام يقال عن رجل عابر والسلام ..."
تكفلت احداهن بالرد ...."ليه ..زوجك مثلا؟؟"
:
هزت رأسها بالايجاب ...."يعني لازم يكون زوجي عشان اشوف اللي تسوونه غلط .."
:
:
أسكتتها مدين ..لأنه يبدو بأنها حانقه للغايه ...."معليش بنات ..بس هيا غياره عليه .."
:
:
ابعدت اختها ..."وتتأسفين ليه ...عيب ..احترموا نفسكم على الاقل اهمسو بهرجكم .."
:
:
كساهن الحرج وتوقف المصعد عن دورهن تأسفت أخر وحده قبيل الخروج ..قبل ان يغلق الباب سمعت احداهن تتسأل بصوت  
عالي ..."ذحين هاذي سعوديه..؟؟"
:
:
اغلق باب المصعد ..نهرتها مدين معاتبه..."ليه تلكمتي أواز ؟؟"
حركت يدها بلا مبالاه .."ياختي من ابسط حقوقي في ذا الشاهر .."
:
:
شخصية اواز متمرده للغايه ..حتى انها احيانا هي من تبادر بالغلط ..عكس شخصية اختها الرزينه المتأنيه ..
:
::::::::::
:::::::::::::::::::::::::
أستيقضن الفجر كعادتهن ..تشاركا الأعمال حول المنزل ..صحيح هناك خادمه ..لكنها واحده فقط تساعدهن على صعاب الامور  
..وكأنهن سيتنازلن عن مهامهن للغير ..
أنها خادمه واحده وجودها ضد اراتدهن احضرها ابو ذيب نوعا من الرفاهيه ومساعدة في اعمال المنزل الضخم ..
أبتدأت مضاوي في اعداد الاطباق الجانبيه للغداء ..وماريا تجلس في المطبخ لتسليها ..
بادرتها .."تتوقعين خالتك اش راح يكون ردها ..."
كانت مستغرقه في صنع مابيدها .."انا طول ليل وانا افكر بالهموضوع ..مابي افكر اكثر .."
:
:
بوجهة نظر تحدثت ..."طيب يمكن هي حيرانه ..دقي عليها كلميها عن ابوي اوصفيه لها ..جاوبي اسألتها ..مهما كان في اشياء  
لازم تعرفها عشان تقول ايه ولا لاء .."
:
:
غلفت الصنيه الزجاجيه في يدها ......"ياختي انا ودي اخرج من هالموضوع بكبره أحسه ثقل على صدري ....."
:
بواقعيه اجابتها .."مهما كان مضاوي انت قريبه منها وهاذا الموضوع في يدك بعد الله ..كوني محضر خير ووفقي راسين في  
الحلال .."
:
أغلقت المبرد ..وهي تضحك ....."أش أسلوب الخطابات ذا ..."
:
:
أكملت ماريا متقمصه الدور ...مقلده اسلوب عجوز يعرفونها ..وبمبالغه .."أمير ..أمير ..دين ديين ..ويشتغل بارامكو وامه ميته  
وخواته ميتات وابوه ميت واخوانه ميتين وهو بيموت ان شاء الله .."
:
:
ضحكت بتعب ..."ماريا ..قومي عني ..مهلوكه ..انتي طول الوقت على الخط ..."
:
وبمزاج حسن أعقبت ..."انا الحمد لله أمس أخر شيء اتذكره تقومين في عيالك تحت ..نووومه من وحده إلا.. الين قال الفجر  
الله أكبر .."
:
:
تذكرت حادثة الامس ...وبتكدر واضح .."انا يبي لي انبهم على نومة الصاله هاذي ..جننوني فيها وماشاء الله كبروا ماعدت اقدر  
عليهم .."
:
:
:::::::::
::::::::::::::::::::::::
الجبيره في ساقها الايسر تزعجها وتؤرق راحتها في الحركه ...الا انها اعتادت على وجودها وهي في نصف أسبوعها الثاني ..
صنعت لها قهوه عربيه وفتحت التلفاز ..
لم تشرب قهوتها ..ولم يلفتها ما كان يعرض سرحت بتفكيرها الى الموضوع الذي يشغلها منذ أسبوع ..
حسنا ..فليكن ..طلبت رقم مضاوي ..نغمة دعاء بصوت ماهر المعيقلي حتى ردت تلك ..
لم تحادثها مباشره بل سمعت تهديدها لأحد أبنيها ..
أبتسمت..مضاوي أكبر معجزة يصادفها الرائي ..
حدثتها حينها وبعد السلام والسؤال عن الحال ...بادرتها تلك ..."ها خالتي مرادي لأش وصلتي .."
:
:
تنهدت وهي ترفع شعرها عن وجهها ..."والله ما أدري يا مضاوي محتاره .."
:
خرجت من غرفة أبنيها .."طيب اكيد استخرتي يامرادي ..اش حسيتي؟؟ .."
وبصدق ويقين ....."والله العظيم أستخرت أكثر من مره ..بس ما أحس بشيء ...ولا كأن الموضوع يخصني ..لأكني افكر فيه  
من يوم قالت لي ماريا ذاك اليوم ..."
أغلقت باب غرفتها خلفها ......"خالتي أي شيء أي سؤال ..قولي لي كلميني ...بعدين والله عمي زايد محترم وهيبه وعاقل  
وحكيه موزون ولا بيوم غلط على أحد مننا ...."
:
:
للمره الأولى يصفه احدهم لها ...للمره الاولى تفكر به بجديه ..تنهدت .."يصير خير ..انا صراحه طولت وانا افكر اليوم ان شاء  
الله مايأذن الفجر ألا وانا مقرره ......."
:
محاوله تغيير الموضوع ...."أحد من خوالي زارتس ..."
:
:
وبفكر مشغول .."امم ..كلهم زاروني ...الا الي بالي بالتس ...ضربني وبكى سبقني واشتكى ..أخرتي انا مرادي اخته حبيبته اللي  
شايله بيته وعياله يسوي فيني كذا......رجال الله المستعان محد ياخذ منهم كلمه "
:
:
تنهدت ..وهي تعيد ترتيب الغطاء فوق ابنتها النائمه ......"الله كريم ..موق وصار وراح وقته وعفى الله عما سلف بيجلس  
الواحد يفكر بكل اللي صار والله تفكيره بيجلس الى يوم يبعثون ..."
:
:
عادت الى الموضوع واكثر مايؤرقها ويشغلها .."أقولتس ..عمتس أم ذيب ..كيف ؟؟"
:
:
أتت على الوتر الذي كان يؤرق مضاوي بدورها ....."عمتي هي اللي طلبتكي بالاسم اصلا .."
:
:
أستغربت حقا من هذه المرأه الا انها كانت يوما في مكانها ورشحت احداهن لزوجها ...لكن هل يا ترى الوضع مشابه وهذا كذاك  
..
"انا مصدعه من هالموضوع نفسي اتوصل لقرار وافتك ...اخاف اوافق اتعب معاه واخاف ارفض اتعب مع اخواني ....."
:
:
طمئنتها تلك بصدق ....."وربي عمي جنه ياخالتي مرادي ..ويليق بتس صدقيني ..."
:
يليق بي ...هه..لقد أصبحت يائسه لغاية ان طاعنا في السن يليق بي وبوضعي و بظروفي "خلاص ان شاء الله بيننا كلام .. 
سلمي لي على ماريا و عيالتس..سويت قهوه و لا فيني حيل اشربها بروح انام مصدعه راسي بيتكسر والعمليه اليوم الله وكيلتس  
سكاكين ...."
:
:
::::::
:::::::::::::::::::::::
ودعتها ..وبملل جلست على طرف سريرها ..لقد ارسلت ابناءها وماريا مع عمها اليوم للمزرعه يبدوا بأنهم منهكين للغايه .. 
تأملت ابنتها تستلم للنوم العميق ..
تناولت جهاز ابنتها اللوحي ...لا بد انها وثقت اليوم بالصور ..
فتحت البوم الكاميرا ..كان مليء بصور عمها وابناءها و خضرة المزرعه الفاتنه والمياه والنخيل الورد واشجار الليمون ..
:
:
الا ان هناك صورة استوقفتها ..كانت له ..لذاك .. من زرع الرعب في قلبها منذ طفولتها ..أبن أبيها ..ونسخته المطابقه ..بل  
حتى انه يشابه محمد كثيرا ..الا انه اضخم من محمد اضعافا ..و أحد ملامح ..و اشر خلقا ..تحاول بكل ما أوتيت من قوه تقبله  
على الأقل لما يبذله مع ابناءها ..الا انها لا تغفر له ماضي تسلطه وتطبيقه لأوامر ابيها القاسيه بأتجاه هذه العائله ..
أي أغوار تسكن أعماق هذه العينين وهذا الصدر ..تذكرت صدره أوسع مكان تواجدت به يوما ..
:
كان متكئا على مسند في فناء منزل المزرعه ..وينظر على مد بصره يبدو ..الى شيء يصفه له أحدهم ..
وقد أرتفعا حاجبيه كعادتهما ..فهو غاضب متأهب للمتاعب منذ ولدته أمه ..
قلبت الصور مسرعه تضن بأنها تمحيه من رأسها هكذا الا انها تعود للصورة خلسه ثم تبتعد عنها ..
قلبتها وتصفحت الصور بعدها الا ان مرت صوره اليه افقدتها تماسكها ..واحمرت خجلا ..
كان يقف على طرف المسبح بسروال سباحه اسود فقط ..وقد تناول احد ابنيها ليضعه في الماء ..
:
:
اغلقت الجهاز واعادته الى مكانه ..اتجهت الى الخزانه ..نثرت الملابس منها و اعادت ترتيبها من جديد ..فقط لتتوقف عن  
التفكير فيما رأته ..
:
:
أغلقت للتو مصحفها ..متأهبه الى النوم ..رن هاتفها بنغمة رساله على احد تطبيقات التواصل الاجتماعي الشهيره ..فتحتها كانت  
من رقم غريب لكنه محلي ..
"مساء الخير ماريا ..."
:
"مساء النور..مين ؟؟ "
:
حفظت الرقم بسرعه بدون أسم ..كان الرقم لازال متواجدا وظاهر اتصاله الا انه لم يرد عليها تساؤلها ..
أستمرت تنتظر الرد ..الا انها ملت ..أقفلت هاتفها وخلدت للنوم ..
:
:
راجعتان للتو من الحرم ..
:
:
أتجهت الى السرير بتعب ....."بناااااام ...مكسره .."
:
:
تذمرت .."مدين الله يخليكي ..خلينا نجلس مع بعض شوي نتقهوى ونتونس ....."
تمددت في مكانها .......بكسل .."أممم..طيب هيا سوي لنا كوفي ..بس بسرعه لا أنام ...."
:
:
أتسمت وهي تتجه الى مكان تحضير القهوه في الغرفه ..."تكه بس ..."
:
:
أنهت تحضير كوبين لها ولأختها ...توجهت بها الى السرير ..كانت تلك تستسلم للنوم بوجه ملاك ..
أبتسمت وقبلتها ثم خفضت من حدة الاضاءه ..
جلست في الكرسي مقابلها وغرقت في تأملها ..لقد تغيرت أختي كثيرا ..وثقل الحمل على كاهلها ..الا ليتني احمله عنها واحميها  
من الشرور وشرار الخلق ..
الا ان الروح تسربت الى داخلها تدريجيا منذ قدومنا الى مكه ..ولا زال امامنا الكثير حتى نغادرها ..
:
:
أتجهت الى دورة المياه لتحضى بحمام دافيء ومريح ..
جففت شعرها وخرجت ..لبست فستانا قطنيا قصير و رمادي..لفت شعرها للأعلى و رطبت بشرتها ..
:
:
تأملت اختها مجددا ..فعصفت بها ذكرى ما حدثتها به وافضت اليها به اليوم عصرا ..فأعتصر الحزن قلبها ..وأخضعتها قلة  
الحيله ..أنهمرت دموعها دون أن تدري ..
:
:
أتجهت الى الباب الفاصل بين الغرفتين فتحته بهدوء ..كان مستغرقا في العمل على حاسبه المحمول ..
:
تأملته بهدوء واتجهت الى سريره ...
لاحظ وجودها منذ ان فتحت الباب فرائحتها قد غزته ..
تمددت على سريره وتناولت الغطاء فقد كانت الغرفه بارده ..كان الغطاء غارقا منتشيا برائحته ..تدثرت به وشددت عليه ..
:
:
تأملت تراقبه وقد انعكس ضوء الشاشه الازرق على اجزاء من صدره ومحياها وانعكس بشده على نظاراته للقراءه حتى اختفت  
حدقتيه خلفها ..
:
:
لم تقاوم دموعها وهي تتأمله ..لقد كسرت قلبي يا هذا ..ارحم قلبي فهو لم يجبر يوما ..وهشمته الاحزان من قبلك ..الا انه  
استحال رمادا منثورا في وجه الريح بعدك ..
:
ألتفت اليها بعد ان نسي وجودها كانت تنام وقد توردت خديها واحمر انفها ..هل هذه دموع ..تبلل وسادتي ..
:
:
يالحزن هذه المتوحشه الشقراء ..
أرتدى ثوبه بهدوء وهو لا زال يتأملها..خرج من الغرفه بصمت ..
توجه الى الحرم ..صلى ثم دعى لتلك بكل ما أوتي من عزم وذكرى ..
تأمل المسلمون حوله ..يا الله يا مهجة الروح وشغاف القلب كم أشتاق اليك ..
ياصغيرتي البدويه ..لقد رحلتي من بين يدي مبكرا ..أغمض عينيه محاولا تذكرها ..قفزت تلك بدوعها الى عقله فجأه ..
فتح عينيه متنهدا ..هذه الشقيه لا تكل ولا تمل من اجتياح عقلي ......خوفي بأن تجتاح قلبي يوما ....
:
::::::::::
:::::::::::::::::::::::::::::::::::::
اليوم التالي ..الساعه السابعه صباحا ..
رفعت جيب ثوبها و أستنشقت رائحته التصقت بها ..
استيقضت فجرا ولم يكن موجودا ..داهمني النوم عندما شعرت بدفء غطائه الذي لمس جسده يوما ..
:
:
:
:
توكلت على الله وذكرت أسمه كثيرا ..أتصلت بمضاوي ..ما ان لبثت حتى رفعت تلك الخط ....."صباح الخير ..."
:
تنهدت ......"صباح النور ...خلاص يا مضاوي قولي لعمك انا وافقت ..وربي يتمم اللي فيه الخير .."
:
:
أبتسمت على الطرف الأخر ..."أمين يارب ..ومبروك مقدما ..جا اليوم اللي نفرح زمان عن الايام الحلوه ..."
:
:
أغلقت منها خالتها وتوجهت مسرعه الى ماريا ..التي كانت تبخر المنزل ..."ماريا ...ماريا ......البشاره .."
:
:
أبتسمت واتسعت حدقتيها ..."مرادي وافقت ..."
هزت مضاوي رأسها بالايجاب مبتسمه..
وضعت المبخره من يدها .."لو اعرف ازغرط كان اطلقتها اللحين .."
:
:
قلن في صوت واحد .."مين اللي بتعلم .."
:
:
انتفضت مضاوي ..."لاحبيبتي اكيد مو انا معليش ...مقدر عمتي تعز عليا .."
:
كشرت ماريا ....."عمت تعز عليا ...عمتي اول وحده بتنبسط بالخبر ..بعدين انا استحي اقول لابوي صراحه .."
:
دفعتها بخفه ......"ولا اقولك ابعدي ..انا بقول لأبوي لازم اكون شاهده على لحظات الزواج هذا كلها ......."
:
:
مسكت كتفها ......"آه ..الله يقويتس هيا روحي قولي لعمي .."
:
:::::::::::::
راقبتها مبتعده قاصدة غرفة ابيها ...دعت الله في سرها بأن يتم الزواج على خير ..
:
:
طرقت تلك الباب ثم دخلت غرفة أبيها ..
هي لم تكن غرفة بقدر ماكانت جناح مستقل وملاذ ومعزل له داخل المنزل ..
كان حائط الصاله الشمالي ..مكسي بأرفف الخشبية التي طفحت بالكتب ..طبعات قديمه منذ السبعينيات ربما وبعدها سلاسل  
الكتب تصطف متراصه ..دين وادب وتاريخ وفقه .. .. ..
:
في الواقع ابي رجل مثقف للغايه ..خريج شريعه من الجامعه الاسلاميه لكنه لم يزاول مهنة يوما سوى المتاجره بعقاراته ..لكنه  
درس سنتان في احد مدارس البنين ..تعتبر مهنته التدريس اذا ..
::
::
لكن ابي وذيب من بعده لما يكونا يوما لعيصيا كلمه لعمي زيد رحمه الله ..وكان قاسيا متحجرا رجعيا ..
رفع رأسه من الكتاب في يده ..اغلقه ونظر الي مبتسما ..
قبلت رأسه وجلست بجانبه على مضض ..
تاملني مطولا ..."تعرفين انتي تشبهين مين ...؟؟"
أبتسمت "مين ...؟؟"
هز رأسه بالنفي .."ولا أحد ..محد مثلتس ابد ..لاجداتس ولا امتس .."
:
أبتسمت اليه يالا لرقته ..."صحباتي كانوا يقولون أني أشبه لك .."
:
ضحك ..."أحسن من شابهتي ..ولا كيف ؟؟"
:
:
قبلت كتفه ضاحكه أن ابي حقا وحيد حتى نحن مقصرون في حقه جدا لم يضفر ببره سوى ذيب .."أبوي ..موضوع مرادي .."
:
راقبت ردة فعله لم يظهر ايها ..فـأكملت .."تراها وافقت ..."
:
هز رأسه بالايجاب .."على بركة الله .."
:
:
:
مر أسبوع ..مر أخر ..والاحداث لا زالت صامته الكل تسائل عما يحدث ..بل أن مرادي زاد همها همان ..واستغرقت في التفكير  
للغايه ..لقد كان موقفها لايحسد عليه ..
:
:
يجلسان في صالة منزله الضخم الخالي الذي عُمر مؤخرا ..
يتابعان مباراه من الدوري الانجليزي بكل حماس ..
وابناءه يملئون المكان ..عمار 15 سنه و تركي 13 سنه التؤمان فيصل ونواف 10 سنوات وافنان 12 سنه .
:
:
كانت افنان تلعب مع قطه اشتراها لها عمها لتونس وحدتها ..
صرخت عندما خدشتها في يدها ..
نهرها ابيها ..."أفنان ...."
:
:
راقبها تحبس دموعها من الالم او من الحرج ..
رفعت عينيها كان يتأملها بحنان ..اتجهت اليه متخطيه بخطواتها اخوتها المعلقه أعينهم بالتلفاز ..
كان جالسا ممدا رجليه على طول الأريكه ..
أندست بينه وبين مسند الظهر ودفنت نفسها في حضنه الواسع ..حاوطها بذراعه وقبل رأسه ..انها ترى فيه الملاذ والحنان .. 
وحيده هي وملئ بالشكوى الا انها اعتادت الصمت والجفا ..
:
:
راقب المباراه معهم ..أنتظمت ضربات قلبها في حضنه ..كانت ترتجق كلما صرخ ابيها واخويها مع المباراه ..
مسكينه هذه الصغير تغرق في مجتمعنا الرجولي ..انها تحتاج للقليل من الاهتمام ..
يتمنى لو ان بيده شيء يفعله ..صديقاتها لا لن يأخذها الى بيت اناس لا يعرفهم ..امها ..انها بعيده وقد استغنت عنها ..
ومهما تقربت انا منها فأنا كهل لا فائدة مني ترجى لها ..لن تشاركني دماها والعابها التخيليه ..
:
:
عائده للتو من المشفى مع اخيها الصغير ..فتحت الجبيره اليوم تحس بساقها تتنفس ..حمل لها الاغراض لشقتها ..لقد لزمت عليه  
ان يشاركها العشاء اليوم ..
:
:
فتحت باب شقتها ..كان هو وزوجته وابناءه يستحلونها ..ادخل اخيها الاغراض المطبخ ..وأستأذن بالخروج لن يستطيع الجلوس  
معها بوجود زوجة أخيه ..
حيت بهم على مضض ..لازالت مجروحه من اخيها ومما فعله بها ذاك اليوم ..
هناءتها زوجه اخيا بالسلامه بدون أي لباقه ..كشرت في وجهها ولم ترد عليها ..فالعلاقه بينهن لم تسير عما يرام يوما ولن تسير  
..
وعلى غير عادتها ساعدتها في اعداد العشاء ..
بعدما انتهوا من العشاء وخلد الاطفال الى النوم ..تحججت زوجته ..."انا بقوم اسوي لنا شاي.."
:
لم ترد وهي تراقبها بحاجبين مرفوعه ..التفتت الى اخيها ...
:
لم يتأسف لها عما حصل بل فاتحها يبالموضوع مستعجلا .."أبو ذيب خطبتس مني ...وش قولتس ..؟؟"
:
:
حدثته ببرود .."كأن قولي بيفرق ...أيه موافقه .."
أستغرب خنوعها الغير مسبق وسرعة ردها ..راقبها تقف ..."بروح انام مصدعه وتعبانه عيالكم لا صحيوا لا يطلعون صوت .. 
وشوية ادب العام مأثثه الشقه ...شكرا ..."
:
:
كان الله في عون زوجها ..ورحم الله من سبقه من الرجال في بعدها ..المرأه القويه مرعبه و غير مؤهله للحياة الزوجيه في  
نظر بعض الرجال بينما الاخرين يرون في قوتها قوة لهم وشموخا وعزه ..
:
:
أغلقت باب غرفتها ..خلعت ثوبها ولبست قميصا للنوم ..رفعت القميص عن ساقها ..كانت تؤلمها عندما تضغط عليها في المشي  
..وعرج خفيف يظهر عندما تتحرك ..
ان كنت سأتزوج لن أتزوج ابدا وهذه حالي ..لا بد لي من فستان ليوم الزفاف وزينه وحلي وذهب واغراض متفرقه ..وان يكن  
هذه ارتباطي الثالث و هو طاعن السن ..انها لي ..لنفسي ..
:
:
أنتشر الخبر كما تنتشر النار في الهشيم ..مطلع الشهر بعد الجاري ذو الحجه سيتزوج ابو ذئب للمره الثالثه ..
:
:
وصل الخبر لأواز ...سقطت من على السرير من شدة الضحك ..
ابتسمت مدين .."خير ..انخبلتي ..."
:
:
اومت ضحكها .."مدري بس الموضوع يضحك ..تخيلي عمي زايد عريس ...اصلا هو يحس عشان يتزوج .."
:
حنقت تلك ......"حرام عليكي الا عمي زايد .."
:
:
كشرت تلك بعدائيه ..."يا امي فكينا ..كلهم واحد .."
لن يولى الذئب يوما على الحملان حتى وان وثقت به ..سيضل ذئبا ..
لازالت اواز تحمل الجرح القديم ..والذكرى القديمه ..لازالت غاضبه ومنكسره من كل ماحصل ..
من كل تلك الذكريات القبيحه والمواقف المؤلمه دقها وجلها ..
وكعادتها عندما يغلي حقدها عليهم ..تفرغه في شاهر ..
أتجهت الى غرفته ..كان سيخلد الى النوم لولا انها دخلت ..الايام الماضيه شهدت على ركود بين طرفي الحرب ..
لم يعرها اهتماما ..وقفت وسندت يدها الى الاعلى على الباب وحاوطت بالاخرى خصرها ..
"مبروك ..."
:
انقلب الى الجهه الاخرى معطيها ظهره ..."مصدع ..يا أواز فكيني ....."
:
لم يكن يبدو بخير ..كان يكسو وجهه الحزن ..يدو انه هو ايضا غارقا في ذكرى اخرى ..
الجمتها فكرة الحزن تؤرق مضجعه ..انتم لعني رجال عائلتي ..
اكرهكم واعشق احدكم ..الا ان الصد والحب من طرف واحد تؤلم اكثر مما يؤلم ضرب تلك السنون مجتمع وتحرق القلب اكثر  
من قسوة تلك المواقف متراكمه ..
:
:
في مثل هذا الوقت قبل زمن بعيد ...توفيت حبيبتي ..وجابهت الاحزان وحدي ..والهموم وحدي ..والقرارت اتخذتها وحدي واولها  
الشقراء المتسلطه خلفي ..
:
سألته فقط لتطمئن على صوته ..."بننزل للزواج ..؟؟"
:
جاوبها بأيجاز .."لاء ..حفل بسيط للرجال وبس .."
:
:
:::::::::::::::::::
::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
افقدها الرقم المجهول صوابها ..فحضرته الا انها مشغولة البال طوال هذه الايام تفكيرا به ..من ياترى هذا او هذه التي تحفظ كل  
شيء بي ..بل توصفني وصفا دقيقا كأنها امامي ..
لم تتطرق يوما الى عائلتي سوى الى خالي لفى يبدو بأنها لاتعرفهم ..ربما زوجه خالي ..نعم لربما تزوج بالسر ولم يخبر احدا  
يوما لغرض في نفسه ..
:
:
لا خالي لن يفعلها وان كانت زوجه خالي مثلما اعتقدت لبادرتني وعرفتني بنفسها لماذا تستفزني ..
الحيره تنهش عقلي ..من ياترى من ؟؟..
:
:
:::::::
::::::::::::::::::
أنهى للتو يوما طويلا منهكا فهو يقضي في المعسكر من الفجر حتى العصر ..وهو القائم على الدورة وليس متدربا كالبقيه ..لم  
يتبقى الكثير كل ماتبقى بقيه هذا الشهر وحتى رابع عيد الاضحى ..
:
:
متجها الى سيارته ..بادله العسكري على الباب التحيه العسكريه..
سبحان من سخر له هذه المنصب لم يكن يحلم يوما بأنه سينهي سنوات دراسته الجامعيه ليلتحق بالسلك العسكري لطالما اعتقد  
بأنه سلك عمل شاق ..وها هو نقيب في هذه السن ويحمل اعباء كثيره ..
:
قبيل ان يركب سيارته ..اوقفه الظبط ..."سيادة النقيب شاهر .."
وقف متكئا بين سيارته وبابها ..."خير يا ابو نوره ..."
:
بعمليه رد عليه ..."وصلنا خطاب أمارة المدينه المنورة مرسله خطاب انها رئيس الرقباء راجح الــ راح يطلع لنا ميداني لتقييم  
.."
:
هز رأسه بأبتسامه ..."حي الله ولد العم ..خلاص شكرا ياظابط تقدر تنصرف ..."
:
:::::::





::::::::::::::::::::::::
كان يقف على الاستقبال يملئ ورقة ما في يده ..
لفته عند دخوله الفندق ..كان يرتدي بذلته العسكريه لمكافحة المخدرات بلونها الزرعي المميز ..تقدم منه مبتسما ..
تبادلا التحيه .."ما شاء الله متى وصلت من المدينه ..."
ضرب على الورقه ..."والله هاذي دخلتي مكه كان عندي تقييم دورات ميداني في جده.."
ضرب على كتفه مبتسما "الله يعطيك العافيه .."
هذا الرجل يزرع الاحترام في داخل أي كان من يقف امامه ..وبصفات قديمه اندثرت في الرجال لازال يحملها داخلها ..
كانا ملفتين للغايه كل من دخل راقبهما حتى غاب ..
دلفن الى الفندق للتو عائدات من الحرم ..لفت نظرهما من كان يقف مع شاهر ..حاربت اواز النسيان محاوله تذكره انها تعرفه  
من مكان ما ..
تأملته مطولا على غير عادتها ..يالله كم هو مميز ..لكنني اعرفه من مكان ما ..
طوال الوقت التي أستقلب به المصعد وفي طريقها الى غرفتها وحتى دخولها للأستحمام ..كانت تتأمله في عقلها ..
يا رباه ما اكمله ..اقسم انني اعرفه من مكان ما ..انه وقور للغايه تذكرت ضخامته وعرض منكبيه وعلامات انجازاته العسكريه  
على صدره ..
لمثل هذا الرجل تفنى النساء ..قفزت في خاطرها ذكرى سليمان ..كان وسيما للغايه الا انه كان شابا لم يكن كهلا وقورا كما  
تخيلت من ترتبط به دوما ..
الا ان كل هذا اختفى بفعل طيش من ظالم أحمق واناني استباحني..لأفراغ رغباته وشهوانيته متجردا من أنسانيته تمام التجرد ..
:
:
عادت تفكر به ..ياترى كيف تبدو أمرأته كيف يبدوا ابناءه ..فليحفظه الله ..
:
وليطهر عقلي وقلبي من الذكرى الحزينه ..
..
خرجت الى الغرفه البارده ..خفضت التكييف ..وجلست تغرق في سرحانها ..
بادرتها تلك .."مدين تعرفين من كان يوقف مع شاهر تحت ..؟؟"
:
:
أرتجفت هلعه من طريقة حديثها المفاجئه.."مين ...؟؟"
:
كشرت تلك بوجهها لقد ربطت الذكريات بالاقوال ..يا الله انه زوجها ..ياربي تزوجت اختي صديق أبي ...امتقع وجهها وبهتت  
نظراتها ..
لازالت تنتظر أجابتها ......"مين يا أواز ...."
هزت رأسه بالنفي ببطء ..."مدري ..."
تجاوزتها متجهه الى غرفة شاهر ..أغلقت الباب خلفها ..
اعتراها الخجل كان عاريا شبه مستلقي على سريره منشغلا بهاتفه ..
أنه في مزاج عالي لها اليوم ..
كان ستفتح الباب عائده ..الا انه قفز بينها وبين الباب واغلقه بأحكام ..
أبتدعدت عن صدره العار بنفور وهي تنظر لموضع رجليها ..
أقترب منها .."عندتس شيء بتقولينه ...بتتحفيني بأقوالتس الدرر .."
رفعت عينها له بتحدي أبتسمت بمكر وضيقت عينيها ..جمعت قبضتها وضربته على كتفه ..
مسك مكان ضربتها ..."ما اتفقنا على اعتداءات جسديه .."
سمعتها شيء أخر .."أعتداءات ايه ....؟؟"
أبتسم بمكر ..."كل واحد يسمع اللي يشتهيه ..."
:
:
رفعت حاجبيها وهي تجلس على طرف السرير ..
عاد ليستلقي ..
دفعها برجله بخفه ..."قومي بنام ..."
تألمت ..."آآآه كسر ..."
جرها بخفه حتى استلقت مكانه كتف يديها وجلس فوق فخذيها ..
"قولي أسفه ...قولي .."
:
وضعها لا يطمئن ابدا ليس هذا ما كانت تسعى اليه اليوم ..للمره الاولى يتقرب منها هكذا بأرادته ..ارتجف جسدها وتوردت  
خديها خجلا .."آه ..قوم عني ...كسرتني ..."
:
أبتسم متخطيا تأثيرها عليه "قولي اول أسفه لاني فاولت عليك بالكسر .."
هزت رأسها بالنفي ...رفع فستانها بخفه الى منتصف فخذيها..بنظرة تحدي ..."قولي ...ولا ..."
أرتعد صدرها وهي تراقبه بنظرات هلعه ..."والا ايش ..."
رفع حاجبيه .."ولا بكسر راسك ...تذكري اواز انا دايما المسيطر وانا كنت بمشي لك كل اللي كنتي تسوينه من يوم ماجينا هنا  
..انا بأرادتي طيب .."
:
:
دمعت عينيها ..."بس أنا مو جايه عشان ....اكمل اللي كنت اسويه .."
راقب حدقتيها الزرقاء تغرق في دموعها ..وجسدها يرتجف ..ذكرته بشيء واحد ..انها فعلا كقطه ..
خفف من ضغطه على يدها ..فدفعته بقوه ..
وقفت راقب تشتتها بأبتسامه ..فلتعرف من انا ..بمواجه واحده مني اسقطت كل حصونها ..
توجهت له بالحديث ...بحنق ..."أفهم ليش الا الأن مدين ماتدري انها متزوجه ...وصديق ابوها بعد ..."
:
:
وضع ساعده تحت يده واصطنع الانشغال في هاتفه .."بطلب من راجح نفسه ..قال البنت لاتدري ..الين الله يفرجها .."
:
التفت اليها كانت قد تقوست شفتيها ولا زالت تصطنع القوه ..."يعني كيف الله يفرجها .."
:
تنهد .."يعني الين الله يفرجها .."
راقب خروجها الغاضب من الغرفه ..لعن نفسه على ما فعله ..لقد ضر نفسه أكثر ..
:
:
كانت اختها مدهوشه في الغرفه ما ان دخلت اختها حتى صرحت بصوت عالي ..."تذكرته ..هذا راجح خوي ابوي ...تتذكرينه كنا  
نروح معاهم المزرعه .."
:
هزت رأسها بالايجاب دون أن تتحدث وهي تستلقي على سريرها غطت رأسها وغرقت في البكاء الصامت ..
راقبت اختها بحزن ..هذه حالها دوما عندما تعود من غرفة شاهر ..الى هذه الدرجه اختي منبوذه ولاتسير علاقتها على ما يرام  
معه..مسكينه اختي ذنبها الوحيد انها لم تتأقلم يوما ..
:
:
::::::::
:::::::::::::::::::::::::
عدلت الأسورة الفخمه الذهبيه على يدها ..تأملت شكلها على يدها ..
رفعت عينها كان البائع سارحا بيدها ..نهرته .."نزل عينك ..بلا .."
:
اضطربت زوجه اخيها بجانبها .."مرادي مو وقته .."
:
:
لقد كان يوما منهكا بالنسبة لزوجه اخيها ..فمرادي البارحه جالت بها مجمع النور أجمعه في يوم واحد ..واليوم محلات الذهب  
والعباءات ..
:
ترى ان لاطائل مما تفعله سوى تجديد لروحها الضجره ..فهي لاتتزوج للمره الاولى ..ولا تكون عورسا للمره الاولى لكن هذا  
ابسط حقوق نفسها عليها ..
مهرها ذو المبلغ الخيالي على بكر تتزوج للمره الاولى حسن قليلا من نفسيتها ..فأحدهم يرى لها قيمة حتى يصرف هذا المبلغ  
عليها ..
تبقي أسبوعين عن موعد زفافها المحدد ..
انتهت مبكرا من تجهيزها لنفسها .. كانت ترتب حقائبها في غرفتها ..توجهت بالحديث .."بس بقى لي نقاشه ..ودلكه وحلاوه .. 
يمكن اروح لمسات ...يمكن اجيبها البيت مدري ..اجيب النقاشه البيت عشان بسوي حنا .."(حفل حجازي يوم نقش العروس  
واقرباءها "
:
:
كشرت بأستهجان ..."حنا .."
رفعت حاجبيها .."وخير ...في وحده ما تنقش لرجلها اول مره يشوفها ..بفرح وافرح الناس معاي ..والله ..."
:
:
تنهدت هذه المرأه قويه للغايه ..لا تضيع حقها ابدا ..
عجيب مجتمع يرى في أخذ الحق قوة وتسلطا ..من أبسط حقوق هذه الشقيه التي تقبل على رجلا لاتعرفه بل حتى يكاد يرضيها  
الارتباط به ..أن تحتفل بطريقه تليق بنفسيتها وحاجتها وشخصيتها ..
:
:
لم يتبقى سوى يومان على يوم الزفاف الموعود ..
كانت تلك العجوز المطمئنه تجلس في غرفتها ..أتت مضاوي قبلتها وجلست بجانبها ..لتستأذنها بكل أدب خوفا على مشاعرها  
..."يمه ..بروح لخالتي اليوم مسويه حنا ..بس لنا وحريم اخوالي وخالاتي وبناتهم ..عادي اروح ..."
:
:
ربتت على كتفها مبتسمه ..."روحي انا عمتس وتونسوا وباركوا لمرادي عني ..وعطوها ذا ..."
مدت يدها ..بكيس يحوي طقما من الذهب من محلات فتيحي ..
"هاذي من ذيب لها ".. مدت كيسا أخر "هاذي مني ..عاد مدري عن ذوق ذيب كيف قايل .."
:
:
أخذتها منها بحرج ..حاوطتها تلك بذراعه ..."يامتس يامضاوي ...انا ادرى الناس بتس ...انتي مو هاين عليتس كل اللي يصير  
شايله همي ..صح ؟؟"
:
:
قبلت يدها لقد فهمتها اكثر من أي احد هنا ..أكملت تلك ..."يا وليدي أنتي اعلم بحالي ..وانا والله فرحانه اليوم كاني ام زيد الله  
يرحمها فرحانه بولدها ..انا اللي زوجته ام ماريا ..واليوم يوم قل حيلي وصيتكم انتوا تزوجونه مرادي ..لاتكدرين خاطرتس  
ياحبيبتي ..روحي وافرحي ..عقبال مانفرح بعيالتس ..."
:
:
أبتسمت تقاوم دموعها يا الله ما أعظم هذه المرأه ..قبلت رأسها وخرجت ...
:
حاوطتها تلك بدعواتها ..
فمضاوي حقا ألماس ..ومكسب لكل من مر بحياتها يوما ..الا انها لم تأخذ حقها من الدنيا بعد ..
:
:
لبست مضاوي فستانا عودي ضيق بأكمام طويله يفضح نحرها وتزيدها بساطته فتنه اغرقت رسمت عينيها بالكحل بأتقان كعادتها  
واحمر شفاه فاتح ..وتركت شعرها كما خلقه ربي ..
لأول مره بعد وفاة خالها عاد الحكل الى موطنه الذي خلق له عينيها الفاتنه ..لبست ثوبا امارتيا أسود ..فهي تعشق هذه القصه  
وهذه الاثواب ترى فيها تعزيزا لبداوتها ..
:
:
نزلت مع الدرج ..بثوب بدوي في منتصف ساقها ..وقد تزينت بنعومه ..وخلاخالين على ساقها تزيدها جمالا وتركت شعرها على  
طبيعته وكحلت عينيها التي تشبه امها بها ..
رفع عينه وعاد لما كان مشغولا به ..اعاد رفعها مره اخرى ..أهذه ماريا الصغيره ..أبتسم لها تتقدم بخجل ..قبلت رأسه ورأس  
جدها وجدتها ...
متى كبرت وأصبحت بهذا الجمال ..تذكره بأحداهن ..في كل لمحه وموقف لها كانت تذكره بأحداهن ..أبنة العم الغامضه ..
:
:
تلقفتها جدتها بين أحضانها وقبلتها ..واحاطتها بأسمه ..."امتس يبي لها هواش ..سيقانتس كلها برى ...وحاطه لي خلاخيل ذهب  
..نزليها ..."
:
:
كشرت بغنج .."يممممه ...توني حامده ربي ان امي ما انتبهت ولا فقدتها ...عشان كذا نزلت بدري قبلها ..لاتخليني أنزلها بكف  
.."
:
:
ضحك جدها ..."معليتس منها وانا ابوتس بكرا اشتري لتس أثنين ..."
:
مسحت على رأسها .."أنا جدتس امتس شديده عليكم لأجل انها تخاف عليكم ...معليه استحمليها .."
:
قفز ذيب الصغير ..."أمي دايم اذا ماسمعت كلامها تشد شعري وأذني ...بس خلاص يوم كبرت صار مايعور ..."
:
أبتسم داخله ..الكل حولي يتحدث عنها انها تحاصرني من كل مكان ..
يالرقتها ..هل يصدر من تلك الصغيره أي فعل عنيف ...الا انها ام ..نعم ام ..هو شعور صعب وشرس ..أحسدها عليه لن أجرب  
الابوة يوما .. حتى وان مارستها على التؤمين ..الا انه يوما سيندثر اسمي كما أندثر اسم عمي من قبلي ..
:
:
:
وهناك وصلن المغرب متأخرا على ما يبدوا بأكتضاض المنزل بالنساء ..
أبتسمت ماريا ..."الجو ...رهيب ..خالتك بتغيير اشياء كثيير .."
:
:
قابلتها خالتها الصغرى ..تبادلن الاحضان ..تساءلت :وين خالتي مرادي ؟؟"
ضحكت تلك .."في غرفتها ..خالتتس مجنونه ..تخيلي نقشت الين هنا ..."أشارت لمنتصف فخذها ..."أنتبهوا لشايبكم لا يطب  
ساكت ..."
/
/
ضحكت ماريا بحماس ..."وين النقاشات حتى انا ابي انقش زي مرادي ..."
:
:
كان يوما جميلا ومزحوما ..على العشاء بينما كانت مضاوي ..ترفع شعر أبنتها التي لا زالت حناءها لم تجف على يدها ..
تسائلت اخت زوج خالتها ..."ماشاء الله ..هاذي مين ..؟؟"
:
أبتسمت بخجل ..يخالطه عزة وفخر .."بنتي ماريا ..."
غرق المجلس بذكر الله ..والفاظ عدم التصديق ...
تسائلت تلك .."متأكده ...قبل عشره سنين سمعت تزوجتي ...؟؟"
:
أبتسمت بلطف مفسره ..."لا هاذي بنتي من زواجي الاول ..حتى عيالي من زواجي الاول ...ربي مارزقني من الثاني .."
دعا الكل حولها بالذريه الصالحه لها ..أستغربت في الواقع انا رزقت بذريه صالحه ..مجتمع غريب..
:
تكلمت احداهن بأعجاب ..."والله الام وبنتها واحد ماشاء الله ..وانتظري الخطاب قريب عن هالحلوه هاذي .."
:
غصت بكلماتها ..لا ..ارجوك ياربي ..الا يتقدم أحدهم ..ولا يفكر احدهم بها ..لماذا صحبتها معي اليوم ..قرأت ماريا ملامح  
وجهها ..
:
"لا بنت اخوي بعدها صغيره ..اصلا عمها وجدها مايرضون يزوجونها اللحين ..."
ما ان قالت ماريا هذا حتى انهالت كل واحده منهن بالحديث المسهب عن عمرها وقتما تزوجت ..
:
:
لا زال البيت مكتض ..الا ان الأكثريه عدن الى العلا ..فهذه الحفله عن حفلة الزفاف التي ستقام للرجال فقط دون النساء ...
:
:
غسلته للتو بعدما جف ...تعجبت مضاوي ..."يا الله يجنن الحنا يا خالتي مضاوي على يدينتس ..."
:
وكان احمرا يزيد اناملها وساعدها فتنه ..
رفعت ماريا التنورة بخفه وتركتها ..."بنشوف اللي هنا وصلتنا علومك ..."
ضحكت مرادي ..."ترى عادي اوريكي بس مضاوي معقده ..."
:
:
هزت كتفيها بقل حيله ..."حتى ابوي مشكلته كتوم ..تتوقعين لا سألته بيحكيني ..."
:
شرقت مضاوي بالماء في فمها ..أحمر وجهها من الخجل ..
هنا رن جرس الباب ..تساءل الجميع ..من القادم الان ياترى ..
سمعت مضاوي صوتا كذبته للوهله الأولى الا ان دخلت تلك تؤكد .."لا تقولون مشيت النقاشه ..."
:
قفزن ماريا ومضاوي لأحتضانها ..."أواز ...متى جيتوا ؟؟وين مدين ؟؟...."
تبادلت السلام على البقيه اللاتي استغربن شكلها بينهن..
نزعت عباءتها ..ودخلت خلفها مدين ..حضنتها مضاوي حتى سالت دموعها تشتاق لها حقا ...
:
:
نفشت شعرها الاشقر .."مدين اصرت تجي ..والله بس نزلنا البيت غيرنا وجيناكم ..تبي تتحنى تقول وتفرح مع خالتي مرادي .."
:
:
احتضنتها مرداي ..."ياعمري ..هو انا اقدر افرح بدونتس ياروح خالتس ..."
قفزت ماريا الصغيره ..."النقاشه توها تتعشى اقولها لاتخرجين ...باقي ثنتين ....."
:
:
شجعتها ماريا الكبرى .."ايه قوليلها ..لو مارضيت قولي لها ندبل لك السعر ..."
:
رفعت يديها بغنج ..." لا انا ما ابي اتحنى ما احبه ..ريحته يع ..."
:
لازلن اخوات مرادي من ابيها وزوجة اخيها الصغير يتأملنها بأستغراب وجودها بينهن مستهجن وغريب ..شرحت لهن مضاوي  
..."هاذي اواز بنت محمد اخوي ..."
:
:
نطقت احداهن ..."هاذي اللي واضح ان امها كرديه ..مو مدين ..مدين عيونها بس غريبه .."
:
:
جلست بجانبها ماريا ..."خير ماتبغين تتنقشين ...ترى شاهر يعشق الحنا ..عمتي من يوم تنزل الحنا يقعد يبوس في يدها .... 
ويدوخ على الريحه ...ياختي اتحني أبسطيه ..مايكفينا مضاوي داقه الثقل ..لاتصيرين زيها ..تنقشي تنقشي ..."
:
:
تأملت خطوط الحناء الحمراء على انامل عمتها مضاوي ..فتحمست للفكره ..
أبتسمت بحماس ..."خلاص بعد مدين بتنقش ..هي أهم ..."
:
:
كانت لازالت تحتضنها ..لقد فرحت حقا لرؤيتها وقد عادت الحياه الى محياها والتمعت حدقتيها الرماديه ..لازالت خجله من  
الاختلاط بالجمع حولها ..وتتحاشى لمساتهن الغير مقصوده ..
:
:
أتت ماريا الصغرى الغرفه ..."عمي ذيب تحت ..محمد توه طلع قال لي .."
ربتت على كتف ابنة اخيها مبتسمه .."نتقابل في البيت .."قبلتها .."وحشتيني ياعمري .."
:
:
ركبن السياره ..تحركت السياره ..كانت حركة محمد وذيب كثيره فنهرهما ...
:
:
جلس ذيب ومحمد مازال واقفا ...توقف ذيب فجاءه لسياره اعترضت طريقه بطيش ..ضرب محمد في الزجاج الاماي ثم عاد الى  
مكانه ..
كان ذيب حانقا من ذاك الذي اعترض طريقه ..تحرك وهو لا زال يشتمه ..توقف في اول اشاره ..بينما عينها كانت معلقه على  
ابنها تطمئن عليه..
لمحت قطرات حمراء على ثوبه ..تقدمت بجذعها ..مدت يدها وجرته اليها ..وبهلع ..."أش هذا ..فك فمك ..."
تلوثت يدها بدمه ..وبغير وعي منها ضربت ذيب بخفه على كتفه ..."بالله المناديل .."
كانت ماريا تراقب الموقف بصمت ..أعطاها المناديل ..مسحت فم ابنها ..تساءلت بهلع .."فين راح السن ..لايكون بلعته ...ولد  
..فك فمك .."
:
:
كان يراقب أناملها ترتجف هلعا ..وقد زينت بنقوش حمراء ..وعبق عطرها البارد كلما تحركت يغزوه بلطف ..
:
:
وضعت يديها تحت عضديه ..نهرته .."تعال عندي ..من اليوم عمك يقول اجلس اجلس ..نهاية العناد ..."
:
:
وبغلط منه عندما تحرك عمه بالسياره ..ضغط على أسفل بطن أمه بركبته ..تأوهت بصوت مسموع ..
:
:
نهرته ماريا بعدما هلعت من ردة فعل مضاوي ..."ولد ..بطن أمك .."
:
:
قاومت الما غزى عروقها ..وبردت له اطرافها وهي تمسح على رأسه أبنها ..وتضمه اليها ..



تم بحمد الله ولي عودة قريبه ان شاء الله..
:




الجزء الخامس عشر ..
أصابك عشق أم رميت بأسهم - فما هذه إلا سجيّة مغرمِ
أغار عليها من أبيها وأمها ـ إذا حدثاها بالكلام المغمغمِ
أغار عليها من ثيابها ـ إذا لبستها فوق جسم منعّم
فواللّه لولا اللّه فواللّه ـ لولا اللّه والخوف والحياء 
لقبلتها، للثمتها، لعضتها - لضممتها بين العقيق وزمزم 
::
::
::
لم تدعه يبقى طويلا على يدها ..ازالته ..الا انه كان اجمل مما توقعت ..
:
:
فأخذها الحماس ..كانت الغرفه خاليه الا من مدين وخالتهم مرادي والنقاشه ..رفعت لها عن فخذها الأيسر ..
"نقشي لي هنا حول الفخذ كله الين قبل ركبتي بشوي ..."
أبدت مرادي الاعجاب لجرءتها .."هو ذا الكلام .."
:
:
غرقت مدين في الاشمئزاز وقاومت افراغ ما بمعدتها ..فكل ما يدل الى ذاك الموضوع يقلب كيانها ويجلب حلكة ظلام الذكرى  
الى صدرها ..
:
::::::::::::
:::::::::::::::::
بعدما انتهت منها النقاشه بنصف ساعة اتصل ذاك يعلمها بوصوله ..
:
توجهت بالحديث الى خالة ابيها ..التي يبدوا بانهما اغرمتا ببعضيهما لتلاقي افكارهن .."اش اسوي ذحين ..اخاف احوس السياره  
.."
تسائلت .."اذا نشف قشريه وحطي عليه لا وصلتي فكس ولا زيت زيتون خلاص هو يغمق .."
:
أبتسمت بحماس "والله ...طيب حلو عليا ؟؟"
:
هز رأسها لها بالابتسام .."والله حلو يهوس اللون على يدتس ماشاء الله .."
ودعنها ونزلن اليه ..ركبت بجانبه ..
لفتته الرائحه ..مبتسما تسائل ..."حنيتي ؟؟"
:
خبئت يديها ...ماكره"بس مدين ...يع يقرفني .."
:
كشر لها ..."نبته من الجنه ...بركه ..يقرفني قال.."
عضت على شفاهها تحت نقابها ..انه بالفعل يعشق الحناء ..
انتظر ما سيحدث لك ياشاهر سأرد صاعك ذاك اليوم بصاعين ..
:
:
علقت فستنانها ..وهي تطمئن ماريا ..."والله ما احس بشيء بس هو الله يهديه تكى على مكان العميله ..."
:
تنهدت ماريا ..."وينه مكان العميله ..."
اشارت لها اسفل بطنها ..."هنا ..."
..
..
أكملت "صحيح مابقى لها اثر الا خط لونه فاتح بسيط ..لكن بعض الايام تعورني احسها سكاكين ..حتى خالتي مرادي تعاني ..."
:
:
ضحكت ماريا تبعد الخوف ..."الظاهر محمد يبي يرجع محل ما جاء ..."
:
:
تنهدت مضاوي بحزن ..."والله من كثر خوفي عليهم ودي اردهم بطني ..."
:
أبتسمت تلك بحزن ..لكم هو عظيم شعور الامومه ..اكتبه لي يا الله في الجنه لصغيري ..شفيعي وابيه يوم لاظل الا ظلك ..
:
:
صعدت للتو لتغير لباسها ..فقد كوت ثوب ذيب وابنيها وكوت ماريا ثوب ابيها وشاهر ..
هناك حفله بسيطه للنساء في منزلهم ..
والرجال في المنزل ايضا في المجالس الضخمه التي تاسعهم وتاسع ضعفهم ..
:
:
كانت تصعد حامله ثوبه وغترته البيضاء بيديها ..فتحت غرفته التي اعادت مضاوي ترتيبها وتغيير مفرش السرير ..واعطاءها  
المزيد من الروح بصفوف العطورات والزينه على تسريحته ..تخص القادمه الجديده ..
:
:
أبتسمت له بأعجاب ..كان قد شذب ذقنه الذي اتصل بعارضيه وخفف شعره ..كان اسود الشعر والعوارض الا سكسوكته كانت  
رماديه ..
هذا ماميزه بين اصدقاءه القدامى وعائلته ..بل اطلق البعض عليه الالقاب أشارة الي طبيعة شهره الغريبه ..
:
:
كان لايزال وسيما وقويا ..لم تثنه الايام ..ولم تهده السنين لازال بدويا شامخا ..يعيش ابيا ضد ان يُكسر يوما ..
قبلت رأسه وعلقت الثوب والغتره قريبا منه ..
:
:
تأمل غرفته بعد خروج أبنته ..لايفسر شعوره ,,بل يجهل على ما اقدم على فعله ..هي كلمة وصدرت منه ذاك اليوم اما مضاوي  
دون تفكير ..فوفى لكلمته ..
لا يعلم من هي ..كيف تبدو ..ماصفاتها ..ماعيوبها ..والاهم ..هل هي مثلها ..هل تشبهها..لقد شاركتها الاسم والحضن ..لا بد ان  
تكون تأخذ ولو القليل منها ..
:
:
بعدا أذان العشاء اكتض المجلس تماما بالرجال ..
دخلت البيت وفستانها بيدها كان خاليا الا من الانوار الساطعه ورائحة البخور ..
:
::
تدخل لهذا البيت البيت لأول مره كواحده من قاطنيه ..توجهت الى غرفة تلك في الطابق الاول ..
طرقت الباب ..لاتخلو غرفتها من أحد احفادها او ابناءها ..أبناء مضاوي كانو يشاركونها شرب الشاي ..
رفعت عينها الى الباب.."من ؟؟مرادي ...حياتس الله تفضلي ..."
:
دخلت مبتسمه القيت السلام بخجل ..أشارت المكان الخالي بجانبها بيدها "اقربي ..تعالي اجلسي جنبي ..."
:
جلست بجانبها خجله ..وضعنا غريب ..واي احد كان ليستهجنه الا ان هذه العائله مليئه بالمعجزات ..
ربتت على كتفي .."مرادي وانا امتس ..اليوم دخلتي هالبيت زوجه لكبيره ..رايتي بسلمها لتس ..الله الله في زايد ..وفي هالبيت  
الكبيراللي مليان حكايا وقصص ماطلعت ورى جداره يوم ..ويوم قلت لهم زوجوا مرادي زايد ..لانتس مننا وفينا وادرى الناس  
باللي يصير بيننا ..زايد جلس كل هالسنين مادخل بيتنا غريبه ..حتى زوجته ام ماريا الله يرحمها عمرها مادخلت بيتنا ..انا كبرت  
ياوليدي ولاعاد لي حمل ..زايد وعياله وصيتي لتس ..مابقى كثر اللي راح ..."
:
:
دمعت عينيها لما باحت به تلك العجوز ..أحست بانها اقدمت على فعل كبير ..وينتظرها الكثير لتعيشه ..
:
قبلت يدها ورأسها ......"أنتي تاج راس الكل وبركة هالبيت يام ذيب .."
:
:
كن مجتمعات في غرفتها ..كانت تسرح شعر ابنة أخيها ...
تألمت تلك ممسكه بشعرها ..."آه عمه ..."
:
شدت شعرها في يدها ..."انتي لاتحركين راسك ..."
مضاوي كانت تكوي فستان مدين التي بعد جهد جهيد قبلت ان تقابل الجمع البسيط ..
دخلت أواز تحمل فستانين في يدها ..."هذا ولا هذا ..."
سكت الكل متأمل فستانين فاضحه ..لم تكن احداهن لترد ...سوى ماريا .."الفضي .."
:
نهرتها مضاوي .."ماريا ...مدين حبيبتي دولابي تحت أمرتس ..الناس اللي عندنا ماينفع تلبسين كذا قبالهم .."
:
أبتسمت أواز تبعد الخجل ..أنها لاتعلم مالذي تفعله ..يبدو كل فعل يبدر منها مغلوطا ..وخاطئا ..
همست لها مضاوي مبتسمه ...."تلبسين جلابيه عادي ...؟؟تراها حلوه وربي اشتريتها لحنا مدين ..بس الحمد لله.. وربي حرام  
فخمه شريتها بألف وثمنميه...لونها عودي مع الذهب ولون شعرك تطلع جنان عليكي ..."
لم تهن عليها كسرة ابنة اخيها ..التي تحاول بكل ماأوتيت بقوه بأن تندمج معهم ..ذكرتها كثيرا بأمها ..لقد تمنت أن تفعل شيئا  
لامها حينها ولم يكن بمقدورها فلتعطي أبنتها اذا ..
:
:
دخلت تلك تحمل ثوبها في يدها وعلى كتفها حقيبة ممتلئه .."مساء الخير ...."
:
أستقبلها الكل بلأحضان ..والمباركه والدعاء ..
فتحت عباءتها .."شعري مبلول ..راحت علي نومه تحممت وجيت ...عمركم شفتوا وحده تنام يوم زواجها للمغرب ..."
:
توجهت اليهن بحيره ..."مين تستشور لي شعري ..."
:
نظرت ماريا الى شعرها الاسود الطويل مطولا ..."سويت شعري وشعر ماريا ..ومضاوي سوت شعرها وشعر مدين ...وعندنا  
وعندك خير ..خلي أواز تستشوره .."
:
ألتفتت اليها مبتسمه وهي تجر كرسيا الى التسريحه .."تعالي خالتي مرادي ..أخدمكي بعيوني .."
:
أبتسمت لها مرادي .."ياحياتي على هالجمال ...شاهر كيف يقدر يفارقتس لحظه .."
:
تصنعت الابتسام بينما راقبتها اختها بحزن ..جمعت شعر مرادي في يدها ..وبحسره غريبه فلقد تحس بشقارها نقمه مؤخرا ..." 
ماشاء الله ياخالتي مرادي ..كلكم شعوركم حلوه ..زي اللي يوصفوها العرب في قصايدهم ...نفسي اصبغ شعري ..بس جربت  
زمان ماطلع حلو عليها .."
:
:
دافعت ماريا عنها ..."يابنتي سبحان اللي سواكي كل شيء فيكي حلو ..اولهم شعرك .."
:
تأملت شعرها الذي يغطي حتى نهاية صدرها بتموجاته الواسعه ..أشقر يميل للرمادي ..من فضل ربها أن حاجبيها ورموشها  
اغمق لونا ..
:
:
لن اعجبه يوما ..لازال متيما ببدويته ..
بصعوبه انهت تسريح شعر خالة ابيها ..فشعرها اسود وكثيف وثقيل وطويل ..
:
:
كان الجميع منتهيا ..وتوافدن الحاظرات ..
تأملت جمال عمتها خلفها ..أخرجت ثوبا وعلقته خارج الخزانه .."حبيبتي أواز هاذي الجلابيه اللي قلت لك عليها ..مع الذهب  
بتطلع شيء .."
:
:
خلجت ..."بس انا ماعندي ذهب .."
:
تأملتها مضاوي ..يالضياع هذه الصغيره ووحدتها ..."ياروحي ذهبي كله فدوه لكي ..تلاقينه بأول دولاب عندك في التسريحه .."
هزت رأسها بالايجاب ..
:
:
خلت الغرفه الا منها ومن ملكة الحدث تغير ثوبها في دورة المياه ..
كانت انهت للتو تسريح شعرها ..تجرأت وفتحت علبة مكياج عمتها ..
أخرجت الكحل ..نظرت الى عينها مطولا لم تجربه يوما ..لم تجرب أي من الزينه سوى احمر الشفاه الاحمر لاغير ..
خطته داخل عينيها بخطا خفيفا لا يكاد يبين ..تنازلت عن قرارها وتركت قلم الكحل ..
كانت تلك تتأملها ..تقدمت منها ..وبأمر ..."غمضي عيونتس ..."
أنصاعت لها ..بتمرس خطت الكحل برسمة بدويه فوق جفنيها الواسعه ..
"أفتحي عيونتس وطالعي فوق .."
أنهت الرسم برضا واتقان ..تناولت الماسكرا ..واضافت اخر لمساتها ..
أشارت لها على المرأه .."شوفي .."
ألتفتت تلك ..بالكاد عرفت نفسها ..كانت لاتزال تتأمل عينيها ..أكملت مرادي زينتها بأحمر خدود برونزي ..ومدتها بأحمر شفاه  
بلون وردي فاتح يميل الى اللحمي .."خذي ..حطيه وادعي لي .."
أبتسمت ..لها وتأملت نفسها بدهشه بعدما وضعته .."صرت اشابه عمتي ومدين ...صح ..."
:
هزت تلك رأسها بالايجاب ..سبحان من سوى هذه الشقراء ..
:
أتجهت للثوب الفخم الذي نوتها مضاوي به ..بنقوشات ذهبيه دقيقه تكاد ترى ..واتقان في قصة الصدر ..وفتحه على جانبه  
الايسر تحاوطها نقوشات ذهبيه فخمه ..
أخذت نفسا عميقا..لبسته ..وكانت المفاجأه ..وكأنه مفصل على جسدها ..
توقفت امام المرأه مطولا كانت مرادي قد خرجت من الغرفه منذ زمن اليوم أحس بأنني ..بدويه كما ينبغي ..
فتحت دولاب عمتها للذهب ..كان مليئ بالذهب والقطع الفخمه وكأنه محل مصغر ..
اول ما اتخذته لبست خلخالين على ساقها الايسر مقلده عمتها ..قلاده ناعمه تكاد ترى ..واسوره وساعه ..خاتمين ..
:
بفضول جربت العطر على طرف التسريحه ..في اقصى التسريحه الضخمه كان هناك علبه تسند تولات صغيره ..فتحت واحده  
بعشوائيه ..كان لها رائحة شعر عمتها ..وضعت القليل منها أسفل منابت شعرها ..
دقات قلبها مضطربه لقد اغرمت بنفسها للمره الاولى في حياتها تتزين بهذا القدر اللاتي يتزين به عمتها واختها وماريا يوميا  
ويرنه لا شئ ..
:
:
خرجت من الغرفه وهي بتمام الرضا عن نفسها ..وبالفعل لفتت أهتمام الكل ..فكانت كل من دخلت وكل من مرت حدقت بها حتى  
غابت عنها ..
كانت مرادي تجلس في صدر المجلس ..لاتبدو كعروس ابدا بفستان أبيض مطفي ناعم للغايه بأكمام طويله وفتحه واسعه يشف  
احناءات جسدها الفاتنه ..وأسدلت شعرها بنعومه على كتفها الايسر ..
:
:
توجهت بحديثها الى مضاوي ..."مضاوي ..خير أجلسي شوي ..تقهوي .."
أشارت تلك على ساعتها .."خلاص مافي وقت توه شاهر دخل حقين المطعم يفرشون السفر والوقت متأخر الرجال شالوا  
سفرهم .."
:
:
ضرب قلبها بقوه قد أقترب موعد اللقاء..
وقفت أم ذيب محيه بالضيوف ..لتناول العشاء ..
تبعها الجميع ..ثم انصرفوا الي بيوتهم حتى خلى البيت تدريجيا ..كانت التزمت أحد دورات المياه في اسفل المنزل ..افرغت ما  
في بطنها ..وانتابها شعور الغثيان والدوار المزمن ..
من حسن حظها انها انهت كل مهامها ولم يتبقى لها سوى اعمال طفيفه في المطبخ ..
:
:
كانت تمسك ديرابزين السلم المؤدي الى الاعلى تتسائل .."أطلع ..ولا كيف يعني ..يجوون ويسلمون ولا اش الوضع ...؟؟"
:
:
أبتسمت لها ماريا ..."خلاص روحي غرفتكي ..الين ابوي يجي ..ويطلع وخلاص لاحقين على السلام ..."
:
:
نفضت يديها بتوتر .."مدري ..طيب للحين باقي رجال ما مشيوا صح ...؟؟"
:
هزت رأسها بالنفي ..."مره مابقي احد اطلعي يامرادي ..أجي معاكي مثلا ..." 
:
:
:::::::
:::::::::::::::::::::::
تفرق الجميع الى غرفهم و هم يحملون بقلوبهم الكثير ..وينتظرون الصمت ليبوحوا بما يخفون ..
:
:
تجولت في الغرفه تضيع توترها ..المكان فخم للغايه وهاديء ومرتب ...يبعث لها التوتر أكثر فأكثر ..
أتجهت الى الخزانه ..أخرجت قميصا لؤلؤي ..لبسته وعلقت فستانها اعادت على كحلها واحمر شفاهها ..رشت من عطرها  
المشبعه به للمره الاخيره فقد سمعت صوت الباب يغلق ..
أحتارت اين تقف ..عدلت شعرها وهي تنفث هواء ساخنا بتوتر ..
تلعقت عينيها بالقادم ..
تنملت أطراف ساقيها ..ولم تعد تحس بركبتيها ..بردت كفيها ..كانت تختنق بكلامتها محاوله تفسيره لنفسها ..
لم تتوقعه ..ان ..يكون ..هكذا ..نعم هكذا انم كامل بشكل مخيف ..
لاتود ان تقسم بل انه يفوق سابقيه بالوسامه ..بل تظلمه عندما تقارنه بهم ..
رمشت بعينها ..بصدمه ..نعم انها تعيش صدمه فقد توقعت شيئا ولقيت شيئا ..
:
:
بينما تأملها ذاك حتى كاد يسكر بها ..بشعرها الليل ..بأنحناء خصرها المبالغ فيه ..وعينها الواسعه القاتله ..
نقوش الحناء على يدها وساقيها الممتده الى مابعد مايفضحه قميصها ..
بهدوء وضع بشته على كرسي التسريحه ..والقى السلام بصوته الوقور 
:
:
تلعثمت بردها ..وبعد صراع ردت .."وعليكم السلام ..."
جلس على الاريكه طرف السرير و لا زال يتأملها بصمت ..أطرق برأسه ..هذه كارثه حقا ..أنها كثيرا عليا ..كل ما اردته  
احداهن تحمل عينا تلك ..
:
:
و اتتني واحده تفوقها الجمال اضعافا ..
طال صمته حتى انها ضنت انها ارتكبت غلطا ..
نزع غترته وعقاله وضعها بجانبه وفتح اعلى ازرار ياقة ثوبه ..
..
أتاح هذا لها تأمله ..كانت سارحه به عندما التفت عليها ..."نصلي .."
هزت رأسها بالأيجاب ..
:
:
لازالت تجلس خلفه بشرشف صلاتها انهى صلاته ..وقف ونزع ثوبه ..اخرج من خزانته ازار ..(او فوطه:اشتهر بها قدماء  
الحجاز وسكان الشواطيء تلف فوق الملابس الداخليه للرجال فكانوا يرون بها الستر واعتادوا عليها فيما بعد)
:
:
أتجه الى السرير بدون ان يحدثها ..أنه حقا غريب ..ما كانت تجهله هو انه لم يستوعب وجودها بعد ..راقبها تعيد ترتيب سجادتها  
وشرشف صلاتها ثم ترتب شعرها ..
وقفت امام السرير حائره وهي تعض طرف شفتها السفلى..وجمعت انامل يسراها في كفها الايمن ..
:
:
أرتاح في جلسته الاقرب الى الاسترخاء..تأملها مطولا ..همس لها امرا مربتا على المكان الخالي بجانبه ..."اقربي يامرادي ..."
:
:
بخجل اتته من الجهه الاخرى من السرير كان السرير ضخما للغايه ومرتفع ..رفعت قميها الضيق للتسنى لها الحركه ..صعدت  
على السرير واقتربت منه بحياء..
:
:
مد يده متناولا كفها ..
لم يكن يوما في هذا الموقف ..لقد اعتزل هذا الوضع منذ سنون فعمر اصغر ابناءه 29 ..ولازال ينعم بصحته ..
:
:
كانت تطرق برأسها وشعرها انتثر حولها يلامس السرير ..جمع ماتسنى له الوصول اليه من شعرها وابعده خلف كتفها ..انه حقا  
لايعلم ماللذي يفعله ..
:
:
تأمل اناملها وسط كفه ..بخطوط الحناء الحمراء تزيدها فتنه ..قبل باطن كفها ..
فأبتسمت بخجل ..شاركها الابتسام ..
"سبحان اللي سواكي .."
اتسعت أبتسامتها ولمست اسنانها بلسانها تمنع نفسها من الابتسام ..
جرها اليه بخفه .."وين كنتي متخبيه يابنت الخال؟؟ "
:
:
كانت امه من نفس جماعة مرادي فيطلق عليها ابنة الخال نسبة الى هذا ..
جمعت شعرها على كتفها الايسر ...وبجرءتها التي تميزها ..."كنت موجوده ..انت بس اللي ما انتبهت .."
:
:
بادلها الابتسام ..."حرمنا نفسنا الله وكيلتس .."
عدلت جلستها مقتربه منه ..هذا الشقي مفصل لهما كما تريد ..لعبت بأناملها على صدره ...."واللحين ..ومن اليوم ..ماراح تنحرم  
أبد .."
..
..
سند نفسه ليصل الى رقبتها التي فتنته قبلها بخفه ..
ربت على فخذها ..مشيرا اليها بيعينه الى مفتاح الاضاءه ..
رفعت حاجبيها بتحدي وهي تهز رأسه بعدم مبالاه ..
ضحك لجرئتها المثيره.."الله يعينا .."
:
:
:
::::::::
:::::::::::::::::::
أنتظرت حتى تخلد أختها الى النوم تسللت الى غرفته ..منذ ان كحلت عينها خالتها وهي تتمنى ان ترى ردة فعله عند رؤيته  
اياها..
:
:
دخلت غرفته مسرعه وهي تضع الطرحه على رأسها ..
كان يجلس على الاريكه مقابل التلفاز في الظلام ..
لمست مفتاح الاضاءه الصفراء الخفيفه ..
التفتت اليها فتعلق نظره بها ..
لم يعرفها لأول وهله ..تأملها ..لقد ازدادت فتنتها اضعافا ..انه بدويه شقراء ياللسخريه ..ياله من مزيج مؤلم ..
تقدمت اليه ..ولازالت عينه معلقه بها ..
حتى وقفت امامه ..
مدت يدها اليه ..محاربه دموعها وتقوس شفتيها ..بأبتسامه .."أش رايك بالحنا ...؟؟"
:
احتضن كفيها بكفيه ..كانت الحناء على يديها متألقه بشكل فريد ..نظرا الى لون بشرتها الفاتح واناملها الرقيقه ..
قربها منه ...رفعت ثوبها وجلست في حجره ..
قبل أناملها ...تنهد ...وهو يحاوط خصرها بيديه واطرق رأسه على صدرها المرتجف.."ألحان مصدع ابي انام ..."
:
:
رفعت رأسه وقبلت جبينه .."أللحين بروح انام حتى انا .."
راقب دموعها تنهمر من حدقتيها الزرقاء ..قبل مكان ما توقفت دمعتها.. ..
/
/
أخذت نفسا عميقا .."الله يخيليك يا الحان مصدع وابي انام ..مو فايق .."
:
:
مسحت على شعره.."خلاص ياشاهر اللحين بخرج .."
أبتعدت عن حجره ..جرت فستانها الى الاسفل..تأمل الحناء على فخذها ..
جرها اليه ..ليس اليوم ...انا اليوم ضعيف ..انا فعلا احتاجها اليوم .. 
اتجه قبلها الى غرفة نومه ..وفعل ماكان يصعب عليه ولم يتوقع بأنه سيفعله يوما ..نزع صورة زفافه من على الحائط بها اسعد  
ايام حياته ..وخباءها داخل خزانته ..
:
:
مد يده اليها ..داعيا اياه للدخول ..انصاعت اليه ..
توجهت الى حضنه ..ودفنت نفسها به ..حيث جنتها ونارها منفاها وملاذها ..
:
:
لم يكن راضيا عن نفسه فقد انصاع الى رغبات جسده ..ضاربا بقلبه عرض الحائط ..
:
:
خرجت من المطبخ ..وقد ألمها ظهرها ..لقد كان يوما صعبا ..
كان ابنيها ينامان في الصاله كعادتها ..
ايقضتهما بصعوبه ..لم يتستجيبا ..اضطرت الى رفع ذيب عن الارض ..وسندته بصعوبه وجرته حتى صعدت به الى الغرفه و  
أوته السرير ..
فعلت المثل مع محمد ..
:
:
دخلت غرفتها رمت الفستان واخرجت قميصا قطنيا مريحا ..تحممت وخلدت الى السرير ..
دخلت ماريا الغرفه .."أمي انا بسهر مع خالتي ماريا وقالت لي نادي امك ..."
:
هزت رأسها لها بالنفي ..."تعبااانه ..انتي لا تتأخرين طيب .."
:
هزت رأسها بالايجاب وهي تغلق الباب ..
:
:
:
فاردا الاوراق حوله يدقق في الارقام والاسماء بها ..
دلك جفنيه بتعب ...جمع الوراق ثم خلد الى سريره محاولا النوم ..
:
:
لقد كان يوما متعبا ..مل من سؤال الجميع اليه لماذا يناديك التؤمان أبي ,,اعرف طبيبا جيدا ..التزم الصدقه ..التزم الدعاء  
والاستغفار ..
:
:
كم هو قاسي مجتمعنا ..اصبح الجميع يفتي بدون أي مراعاه للمشاعر ..

:
:
:
/
/
/
وبعد سهره طويله مع عمتها عادت الى الغرفه الساعه الثانيه صباحا ..
فتحت الاضاءه بجانب سريرها لتنظف باقي زينتها ..
/
/
خلدت الى سريرها ولم تطفئها ..فتحت جهازها المحمول لتتفقد الصور التي وثقت بها اليوم ..سمعت امها تأن ..حزنت لها لقد  
بذلت مجهودا كبيرا اليوم ......ثم تأوهت بألم ..التفتت اليها ..

تأملت لون على طرف سرير أمها ظنته ظلا في البدايه الا ان اقتربت ولمست المفرش ..غرقت يدها بدماء لاتعرف ما مصدها  
..نزعت الغطاء عن امها ..التي غرق قميصها وسريرها بدم داكن ..حتى تأثرت جانبي المفرش ..كانت كمية الدم كبيره ومخيفه  
..
هزت كتف أمها بهلع ..."أمي ....أمي...."
ردت تلك متألمه ..."أمممم ...."
:
:
هزتها اقوى .."أمي ..قومي اش هذا ... "
:
فتحت عينها بصعوبه ..وقد اصفر وجهه وابيضت شفتيها وارتجف صوتها ....
نظرت الى ما تقصده ابنتها ...
كان الصداع سيقسم رأسها وظهرها قد تصدع من الألم ..
دمعت عينيها ..لمست مابين فخذيها ..كان قميصها غارقا في السائل البغيض ..
تلوثت كلا يديها ...ارتعد صدرها ..وجهت الامر الى ابنتها بوهن ..."روحي ...نادي عمك ذيب ..لاتنادين غير ذيب ..."
:
:
توجهت مسرعه هلعه الى غرفة عمها لم تطرق الباب بل فتحته بقوه ..
جلس هلعا لطريقة فتح الباب ..
دخلت ابنة اخيه بدماء على يدها ...هلعه بالكاد تجمع الكلمات .."عمي ..ذيب ...أمي .."
:
:
وقف مسرعا ..لا يعرف مالذي دفعه للبس ثوبه ..أتجه الى غرفتها مسرعا ..
:
وقف مدهوشا مرتعدا مما رأي ..كيف لاحدهم ان ينزف كل هذا الدم ولازال حيا ..
أتجه اليها مسرعا رفعها الى صدره ..سألها بهلع واهتمام بادر على وجهه ..."مضاوي ...مضاوي ..طالعيني .."
:
:
كانت تفقد وعيها تدريجيا ..حملها بيني يديه ..أمر ماريا ..."جيبي لي منشفه مبلوله و ملابس جديده وعباتها ..."
:
:
نزع عنها قميصا المضرج بالدماء ..ودفنها في صدره حتى أتت ماريا بما طلبه منها ..
نظر الى مابين فخذيها ..كانت هناك قطع دمويه عالقها بها ..مسح اسفل جسدها على عجل وهو يتوجه لها بالحديث ..."مضاوي  
..مضاوي ..طالعيني ..خلك صاحيه ..طيب ..أصحي مضاوي .."
:
:
:
ألبسها ثوبا اعطته اياه ابنتها ..وكأنها دميه بين يديه ..ومن بعده عباءتها ..وجه حديثه الى ابنتها ..."أي اح يسأل عن امتس هي  
تعبانه ونايمه قفلي الباب وحاولي تنظفين المكان ..طيب "
:
:
هزت رأسها بأيجاب ..وهي تراقبه يحملها بين يديه كطفلة نائمه ..توجهت الى الغرفه وهي تبكي ..
:
:
جلس على الكراسي امام الغرفه خرجت الطبيبه ....وبمهنيه توجهت له بالحديث ..."حطينا لها مغذيه واتخذنا الاجراءات المناسبه  
فقدت كثيرمن الدم ..ماتحتاج تنظيف اول ما تنتهي المغذيه تقدر تاخذها .."
:
:
تسائل .."ليه يادكتورة هي أشبها ؟؟"
:
أبتسمت له ..."أجهضت حمل كانت تقريبا في بداية الاسبوع التاسع ..."
:
:
غص بكلماته بل ان احس بجسمه يهوي وروحه ترتعد داخله ..."بس دكتورة انا عقيم ..."
:
"ليه انتوا جربتوا قبل كذا ..؟؟"
:
هز رأسه بالنفي ..."لاء لكن قبل في ارتباطي الاول حاولت سنين ومانفع ..."
:
:
وبمهنيه ..."ممكن يا اخ انه ماكنتو مناسبين لبعض مو كل زوج وزوجه يقدروا ينجبوا مع بعض بينما يقدروا ينجبوا مع شخص  
اخر ..او ممكن انت خضعت لعلاج وللتو نفع ..الحمل معجزه وومكن يحدث تحت ظل أي ظروف ....مبروك انت مو عقيم ..."
:
:
تركته تائها في الممر يراقب مكانها الذي تركته بدهشه ..
بالفعل قبيل 11 سنه كان هناك برنامج علاج خضعت له ولم اكمله ..بأمكاني أن اصبح أب ..أنا رجل كامل اليوم ..بأمكاني ان  
اصبح ابا ..
:
:
دخل الغرفه كانت تستسلم للنوم منهكه ..
يراها للممره الاولى بمنظور أخر ..بأنسانه بأمكانه ولديه حجه قويه بأن يسألها ان تعيش معه كزوجين طبيعيين ..مسح على  
شعرها ..
:
:
تناول اليد الحره من المغذي ..قبلها ..وتأمل محياها يغزوه الألم ..
رمشات جفنها المتعب تتباعد ..الا ان فتحت عينيها بكسل ..
نظرت اليه مطولا ..غمرت عينيها الدموع ..فضحتها وهي تسيل على خديها ..
:
:
صدت عنه ..لازال مشددا على كفيها ..
أنها تكره هذا الوضع ..تكره الارتباط ..تكرهه ..سوف تسلب منها حريتها مجددا ..
:
:
همس اليها..."لاتخافين ما احد دري ..."
فلت يديها ..وجلس على الكرسي بجانبها ..لقد استشعر نفورها منه ..
:
:
حرب صامته اخرى ابتدأت في هذا المنزل ..
القصص تتعمق كل يوم عن الذي قبله ..والاسرار تغرق بها غرفه الكثيره ..
مالذي سيحدث غدا ..أين سيكونون ..و أي القرارات تنتظرهم ..
:
:
القاكن على خير ان شاء الله ..
ما اتوقع في كاتبه بتدلع قراءها قدي ..عوضتكم التأخير ببارتين في اليوم ..
لاتحرموني الردود عاد ..
:
:





الجزء السادس عشر..
:
:
:
إكبري عشرين عاماً.. ثم عودي
إن هذا الحبَّ لا يرضي ضميري
حاجز العمر خطيرٌ.. وأنا
أتحاشى حاجزَ العمر الخطيرِ
نحن عصرانِ.. فلا تستعجلي
القفز، يا زنبقتي، فوق العصور
أنتِ في أولِ سطر في الهوى
وأنا أصبحتُ في السطر الأخيرِ..
:
:
:
:
متأمله سائل المغذي الذي ينقص ببطء ..ونغزات مؤلمه تغزو اسفل بطنها ..
الدكتوة تقول بأنني كنت في اسبوعي التاسع ..كنت حمقاء ومنشغله ولم انتبه ..يعز علي حقا ان افقد طفلي ..
طفلي وذئب ...كيف حدث هذا ..وصراع كل تلك السنين ..اين ذهب ..
أنا مشوشه حقا وعقلي لا يكاد يستوعب الموقف ..انا بالكاد استقب ذئب زوجا لي ..فمبالي بأنني أجهضت طفله دون قصد مني  
..
سامحني يا الله ..لو كنت اعلم لما خاطرت بنفسي ..كيف شعوره ..طفله بعد الاربعين وثلاث سنوات تزيدها ..منتظرا ..وقد  
فقدته ..
:
:
التفتت اليه كان سارحا بها ..لم ينتبه اليها ..تأملته ..اشعر بالرعب والخوف ..وبالخزي ايضا ..لانني فرطت بأعز مايملكه وكل  
مايتمناه ..
تأملت خطوط الشيب تغزو شعر رأسه ..والهالات السوداء تحت عينيه ..
ودماء بارده وقديمه تخصها تلوث ثوبه ..
لقد غزى قلبها الحزن ...وبكت هذه المره له ...لا منه ...
لا اعتراض على قدرك ربي لكن لو رزق ربي ذئب بخلفه لكانوا اليوم بعشرينيات عمرهم ..وسنده وربيع احلامه ..
كم كنت أنانيه لما لم افكر فيه يوما ...صحيح انه قاسي ..لكنه افنى كله للعائله ..اعطى ولم يأخذ يوما ..
:
رفع عينيه اليها ..نعم ...قراءته ..لقد كان حزينا للغايه ..
مدت يدها اليه ..وهي تقاوم دموعها ..تلقى اناملها بكفه ..
شددت قبضتها على يده ..أبتسمت له بين دموعها محاربه تقوس شفتيها الحزينه ..
:
:
هز رأسه لها بالرضا ..
:
اليوم ..وبعد الاربعين الطويله المنهكه ..اليوم وبعد كل تلك السنوات ..والانتظار ..توفي طفلي الأول ..الحزن يغمرني ..أحس  
بأنني فقدت قوتي ..وسندي ..لم يتكون بعد ..لقد تخلق للتو ...فقدته قبل ان تنفخ فيه الروح بقليل ..
:
:
رباه لا اعتراض على ما بليتني به ..لكنني متعب ..متعب للغايه لأحاول مره اخرى ..لقد فقدت كل الرغبه بأن يكون لي نسل  
اليوم ...حزنا على مافقدته زوجتى المزعومه ..
أنها تشمئز مني .....وتنفر مني..تراني سجنا وقيدا يشد على ساعدي حريتها ..ياصغيرتي انا وحيد ..ومهموم ..مالي ومالك اقيدك  
بي ..
:
لربما يؤرقها فرق السنين بيننا خمسة عشر عاما تفصلنا عن بعضنا .. خمسة عشر عام من المفاهيم والاراء ووجهات النظر  
والافكار المختلفه ..
لربما يؤرقها أنها لاترى في رجلها الذي تتمنى ..نظرا الى شرطها في عقد نكاحنا ..
لربما لاتطيقني لشدة تسلطي ..
لربما هي هكذا ..لاتطيقني لأني ذئب ..
:
:
بعدما عادت الطبيبه ورددت بتوصيات مهمه راحه جسديه ونفسيه وغذاء مناسبين ..ومقويات ان ارادت تلك وفي حال استمرار  
النزيف اكثر من 10 ايام فلتراجعهم..
:
راقب خروج الطبيبه..ساعدها في مغادرة السرير ..أتكأت عليه بتعب وخجل ..
تأوهت عندما خطت خطوتها الأولى ...وجه اليها سؤاله بأهتمام ..."تبين أجيب لتس عربيه .."
:
:
هزت رأسها بالنفي .."لاء بأمشي .."
:
كانت كل خطوة تزيدها ألما أقوى من سابقتها ..الى ان وصلت الى السياره ..
فتح لها الباب ..وساعدها للصعود الى السياره ..
مال عند رجليها ..أخذا منشفه مضرجه بالدماء ..تخلص منها لأقرب صندوق نفايات بجانبه ..
:
صعد بجانبها ..حرك السياره بهدوء ..مراعيا اياها ..
كانت تتأمله ...كأنها تراه للمره الأولى اليوم ..وكأن انقشعت الغمامه عنه ..اليوم رأت رجلا حزينا وكهلا ووحيدا ..عكس ما  
رأته طوال حياتها ..بأنه متسلط وقاسي ولايُكسر جبروته أبدا ..
:
:
توقف عند اول اشاره قابلته ..غزته ذكرى ما فتغضن جبينه ..بدون ان يلتفت اليها ...تحدث ..."ذاك اليوم ...يوم محمد عورتس  
ببطنتس ...كنتي تدرين أنتس حامل ..؟؟"
:
:
حنقا لهجومه ...و اتهامه المبطن ....."لأ ..ماكنت ادري ..ولادريت الا اليوم .."
:
:
هز رأسه على مضض ...بصمت ..لام نفسه لتحدثه ......ولام نفسه لتسرعه ذاك اليوم ..
.
.
كان سيهم بالحديث لولا قاطعته ..."ذيب ..انا ماكنت ادري ..وماراعيت نفسي الشهرين اللي فاتت كانت متعبه ..والشغل والعيال  
.."
:
:
يا الله ياللأقدار الصغيره التى تؤدي الى ما كبر وعظم من الاقدار تذكر تنبيهه ابن اخيه في الامس من النوم في الصاله ..لابد  
بأنها حملتهم كما حاولت ذاك اليوم ..
:
هز رأسه لها بتفهم ..
وهو يتخذ طريقه الى المنزل ..كانت صلاة الفجر قد خرجت للتو ...
أنزلها قريبا من الباب ..صعد خلفها مراقبا صعوبة حركتها ..حتى وصلت الى غرفتها ..
راقب دخولها..ثم دلف الى غرفته وحيدا كالعاده ..
:
:
أستقبلتها ماريا ...ببكاء .."أمي ...اش صار ..أش فيكي ..؟؟أنتي طيبه .."
هزت رأسها لها بحنان .."الحمد لله ..حبيتي ماريا أنا بنام تعبانه ومهلوكه ...لا تقولين لأي أحد عن اللي صار ...واللي يسألتس  
قولي أمي تعبانه من امس ومسخنه ماتقدر تنزل ...طيب.."
:
:
هزت رأسها بالطاعه ..."طيب ...أمي نظفت سريرك .."
:
أبتسمت لها ...احتضنتها بوهن ..."حبيبة امتس ...ياروحي انا .."
:
:::::::::
:::::::::::::::::::::::::
صلى الفجر وعاد الى غرفته ...تأملها تستلقي على سريره ..وكعادتها بللت وسادتها بدموعها ..
:
:
لقد صدم حقا مما جرى في الأمس ..كان هو الاول ...صحيح انه تزوجها بعد مده طويلها من طلاقها من ممدوح ..لم يكن ليعلم  
بأنها بكر يوما ..لقد ازداد لومه لنفسه اضعافا ..
:
أقترب منها ..يالطفلته الصغيره ..يالجحيمه الذي تدعيه ..ياحيرته الشقراء ..تحاصريني في زاوية عقلي ..وتدكين حصون قلبي  
العامره بتلك ..
قبل شعرها جبينها ..ووجنتيها ..رقبتها ..وكتفها ..ودفنها في صدره ...وهو يهمس لها في سره ...
أسف ..أسف ...أسف ..
لم يكن يعلم من ايهن يرجو السماح ..الرحله الباقيه في قلبه ..ام التي بين يديه وعقله وخارج قلبه ..
:
:
على غير عادة المنز النشطه كل صباح كان يغرق في سكون عظيم ..
لاشئ سوى اشعة الشمس تتطفل على دواخله ..دواخله التى لم يبوح بها احدهم يوما ..
:
:
كانت لاتزال بفستان الامس وزينتها ..تقلبت في السرير بأنزعاج ..
كانت ستمد يدها يدها لهاتفها ..لولا صدحت مأذنه المسجد المجاور بأذان ظهر الجمعه كما يبدو ..
تحممت وصلت ..لازالت تلف منشفتها حول شعرها ..أتجهت الى غرفة مدين ..كانت تلك تجلس فوق سجادتها تفتح مصحفها ..
هزت رأسها لها بأبتسامه .."صايمين اليوم ...؟؟"
:
جاوبتها تلك بأبتسام ..."أكيد يكفي أمس راح علينا .."
أفتقدت وجود أواز في الغرفه ..أغلقت الباب متجهه الى غرفة مضاوي ..
كانت تغرق في الظلام والبروده ..
غريب هذه الفعل من مضاوي حتى وان كان الجميع يصوم اول ايام ذي الحجه حتى يوم الوقفه ..
فهي تستيقض مبكرا دوما ايا كان اليوم وايا كان الوضع ..
كانت الغرفه بارده للغايه ..
فتحت الستائر ومن بعدها النوافذ ..وقفلت التكييف ..
غزت الشمس الغرفه فتبين لها محيا تلك المتألم ..كان وجهها مصفرا وشفتيها بيضاء و جبينها متغضن ندي بالعرق ..
:
:
هلعت متجهه اليها ..ربتت على كتفها ......."مضاوي ...مضاوي ...تعبانه ؟؟أش تحسين ؟؟.."
:
همهمت تلك بألم ....
دفعت ضنونا مستحيله داهمت عقلها ..."مسخنه ..؟؟طيب الدورة جات ؟؟"
:
:
هزت تلك رأسها بأيجاب ..زمت ماريا شفتيها بعدم اقتناع .."اللحين انزل اسوي لك حاجه دافيه تشربينها ..لا احد يشغل التكييف  
الغرفه قالبه فريز "
:
:
::::::
:::::::::::::::::::::
تحرك في سريره ..لقد كان الأمس يوما غريبا حقا ..لقد غزى الخرف عقلي وبت أتخيل احداث مستحيله ..
:
الخطبه في المسجد المجاور تتسرب الى مسمعه ..فتح عينيه منزعجا من الضوء المتسرب داخل الغرفه ..
:
كانت تلك التي حلم بها بالامس بين احضانه تبتسم في وجهه وهي تجهز ثوبه وغترته ..بمنظرها الفاتن وشعرها يبلل قميصا  
الاسود ..
:
:
توجهت اليه ..بعدما تركت مابيدها .."صباح الخير ..."رفعت الغطاء عنه وقبلت خده ..في الواقع لازال يعيش صدمته ..
وبحسن خلق وجمال خلقه ..سألته ..."احطك لك فطور قبل تروح ولابعد ماتجي ..ولا صايم ..؟؟"
:
:
رفع حاجبه بأعجاب .."صايم ..صايم والله يصبرنا ..."
:
ضحكت وهي تجره تستحثه للخروج من السرير .."حمامك جاهز ..لبسك جاهز ...والبخور بس تخرج تلقاه جاهز .."
:
مرادي و ان كانت شابه فهي من تربية النساء القديمات ..ولازالت تتحلى بصفاتهن القديمه ..وترى هذه الافعال من اقل واجباتها  
..
:
رفقا به فهو لم يعتاد على هذه صحيح لم ينقصه شيء يوما ..ولكنه لم يواجه يوما هذا الدلال التي اغدقت به عليه في هذه الدقائق  
..
:
:
تسربت الخطبه الى مسمعه ..كحلم ..فتح عينيه .....كانت لاتزال بين يديه ..جمع شعرها الاشقر الذي انسدلى على كتفيها  
ومحيايها من كل مكان ..
لازالت وسادته مبلله بدموعها واثار كحلها ..في الواقع راقبها مطولا اليوم ..كانت تبكي وهي نائمه وعندما يناديها لا ترد عليه  
..تشهج بالبكاء دون قصد منها او علم ..اي الاحزان هذه التي تكبتها ..اي الدوع والبكاء تحبسه وتعاني الا يظهر للعلن ..فيخونها  
في نومها ..
:
:
صدر منها صوت آنات البكاء مجددا ..هزها بخفه .."ألحان ..."
:
أبتدأت في البكاء مره اخرى ..هذه ثالث مره مره لها منذ الفجر تبدأفي بكاء غير مفسر ..
شدد عليها في حضنه قبل رقبتها .."ششش..ألحان ...ششش..."
:
:
فتحت عينيها غير مصدقه للصوت الذي يحميها ..كانت محاطه به ..ومطمئنه في صدره ..تأملت الغرفه ..في الواقع لم يكن هذا  
حلما أو تخيل حزين ومحتاج..
:
رفعت كفيه وقبلتها ..أخذت نفسا عميقا تمنع دموعها ..أنسحبت من بين يديه ..
تحارب خجلها وأشتعال جسدها من نار تأمله لها ..مدت يدها الى قميصة القطني ولبسته ..
أبتسم لها لقد أعجبه مظهرها العشوائي و قميصة القديم يتنعم بجسدها ..
جمعت ملابسها من على الارض ..حملت حذاءها في يدها ..
حاربت أبتسامه على محياها الذي لازال متأثرا ببكاءها ..غطت وجهها بيديها بخجل عندما لمحت شكلها في المرأه ....
:
قبلته على خده بخفه وهي تتجه الى الباب خرجت ..وتركته مع الكثير من الذكرى والندم يخنقه ..
:
:
لم ينم منذ أن أتى بها من المستشفى الأفكار تعتدي على سكونه المعتاد بلا أي رحمه ..
مسح وجهه بكفيه وشد شعره ..وقف متجها الى دورة المياه كان لايزال مرتديا ثوبه من الامس 
:
:
رفعه عن صدره متأملا الدم عليه ..نزعه وتخلص منه في سلة المهملات ..
هناك الكثير ينتظره ..الامور باتت تتعقد مؤخرا ..
تحمم مستعجلا ليلحق صلاة الجمعه مع الجماعه ..
:
:
من حسن حظها عند دخولها الغرفه لم تكن اختها متواجده ..أسرعت الى دروة المياه ..
وقفت امام المرأه غير مصدقه مابدر منهما بالامس ..فليشهد الله عليه لم تكن تنوي استفزازه كالعاده او ممارسة حربهما البارده  
..أنما كان كل تفكيره يوم امس منصبا عليه ..فلم يعد قلبها يطيق صبرا ..
:
:
لمست مكان لمساته بالامس ..تنهدت لذكرى رقته ..فطت شفتيها بكفها ......لقد كان الامس اجمل ايام حياتي ..لقد بدأت اثبت  
قدمي تدريجيا في حياته ..
:
:
كانتا الاثنتين في غرفه مضاوي تطمئنا عليها ..
لم تكن ماريا راضيه بما تراه ..بعدما ارغمت مضاوي على شرب ما اعدته لها ..
طلبتها مضاوي .."بالله يا ماريا ابي مسكن ...."
:
جلست بجانبها ماراي ......"طيب قولي لي أش تحسين اللحين ..مو معقوله هذا ألم دوره ....."
:
:
هزت تلك رأسها بالنفي تدافع عن نفسها ......"اللحين بس صداع وظهري ..لكن هي متأخره من شهرين ..هالشهر شويا ألمها  
زايد ..."
:
تأملتها ماريا بغير اقتناع ...هزت رأسها ..."شويا المها زايد ...يابنتي لو مسقطه ماكان هذا حالك ....."
:
أمتقع لون وجهها وصرفت نظرات عينيها عن مكان جلوس ماريا ..
تركت الكوب من يدها ..
"الله يهدتيس يا ماريا انتي وتفكيرتس ...."
:
:
وقفت ماريا ..الوضع حقا مشبوه ..."أنا ما فكرت ولا شيء انا قلت لو مسقطه ماكان هذا حالتك ...مضاوي ...انا ماريا .. 
واعرف مضاوي كيف تتعب ومتى تتعب ...طيب ..."وجهت حديثها الى مدين ..."مدين اليوم اول يوم صيام أبيك تساعديني تحت  
نسوي الفطور ..."نظرت الى مضاوي بحزن ولوم ...هناك ما تخبيه عني ..
:
:
أخذت نفسا عميقا ..تمنع حزنها فهي لم تخبي سرا يوما عن ماريا ..تلك الليله غرت مجرى حياتها ..وهذا حتما مالا ترديه ..
:
:
بقيت مدين في الغرفه تراقب عمتها بحزن ..
سألتها تحاول طمئنة نفسها ......"عمه أنتي طيبه ...؟؟"
:
هزت تلك رأسها بالايجاب وقد غرقت حدقتيها في لمعان دموعها ..
"والله طيبه ياحبيتي ...شوفتس طيبه لحالها تنسيني أي ألم ..."
:
:
غرق البيت في صمته مجددا الا من التؤامين يلهوان في غرفة جدتهما ..
دخل ذاك عائدا من صلاة العصر وقد اخذ قسطا لا بأس به من النوم منذ رجوعه من صلاة الجمعه ..
:
:
قبل رأسها ويديها ثم جلس بجانبها ..
وبعد احاديث جانبيه ..وجهت اليه الحديث بعتب ..."تدري أن مرتك تعبانه من أمس في سريرها يوم فقدتها ومو من عوايها سألت  
ماريا عنها قالت لي تعبانه ...طلعت لها الظهر ماعجبتني .."
:
ربتت على كتفه .."دق عليها ياوليدي تطمن عليها شوف ناقصها شيء تبي شيء ...انت تلين وهي تلين وتريحون قلبي بدال  
هالحال اللي مايرضي الله ثم مايرضي خلقه ..."
:
:
كان منصتا الى حديثها بهدوء ..وجه كلامه للتؤمين .."ذيب ..محمد ..اطلعوا شوي ..بكلم جدتكم .."
:
:
امتثلا لأمره سريعا ..التفت الى امه ..للمره الاولى تراه هكذا ..كان متعبا بهالات سوداء حول عينيه ونظرات حائره ..حاوطت  
وجهه بكفيها ...وبحنانها الذي لم تحرمه احد يوما ..وبقلبها الذي انهكته السنين ......"ياوليدي وشبه وجهك ماهو شيء؟؟"
:
:
تناول يديها من على وجهه وقبلها .."يمه ...مضاوي ..."
سكت مغمضا عينيها لا يعرف ماسيقول ..وكيف سيفسره ...أستحثته للحديث ..أكمل بمشاعر مختلطه ..."مضاوي أمس سقطت  
..."
:
:
كانت اعلم الناس بما يدور بينهما كيف وهي الوحيده التى علمت بتلك الليله بينهما بنظره واحده الى مضاوي ..
:
:
لكن مايوقف تفكيرها وتعجز على استيعابه هو امكانية الحمل ..ههي موقنه بأن أبنها لا ينقصه أي شيء ..وبأن كل الحديث عن  
عقمه ماهو الا ترهات ..لا يصعب على الله شيء فهي رزقت به بعد أن يأست بان يعيش لها طفل ..
:
:
أبتسمت له ..."الله يبشرك بالخير انا امك ...معليه الايام جايه وربي بيعوضكم ان شاء الله .."
:
:
أبتسم لها بتشمت غريب على حاله ...الوضع معقد الا ان دعوات امه تبعث املا فيه"الله كريم يمه ..الله كريم ..."
:
دخلت ماريا الصغرى الغرفه ...سألها باهتمام حاول ان يخفيه ..."كيف حالها امتس ..؟؟"
هزت رأسها برضا ..."الحمد لله ..تقول الآلم راح بس بقي صداع وظهرها يعورها ...."
:
:
:::::::
::::::::::::::
كان الصمت سيدها وهي تعد أطباق الفطور سارحه ..لم تحاول مدين تبادل الحديث معها ..
دخلت تلك والقت السلام ..انها معتاده على المنزل لكن اليوم وضعها مختلف تماما ...
ألتفتت مدين لها مبتسمه ....وردت السلام ..أستغربت حال ماريا الغير معهود ..توجهت لها بالحديث ..."ماريا ...؟؟اللي شاغل  
بالتس .."
:
ألتفتت لها ماريا مبتسمه تخفي قلقها ..."هلا بالعروسه ...أش هالجمال ..."
:
:
بادلتها تلك الابتسام مستشعره قلقها ..."وينها مضاوي ..."
:
تنهدت ماريا مفصحه عما يقلقها ..."تعبانه في غرفتها ...والله لو تشوفينها يامرادي حالها يصعب ع الكافر .."
:
:
أستغربت مرادي ..."ليه ؟؟خير ؟؟أش تحس..؟؟"
هزت ماريا رأسها بعدم تصديق بما تقوله ..."تقول الدوره ماجات شهرين ويوم جات متعبتها ....."
:
:
أبدت مرادي ضيقها ..."الله يصلحها والله حسيت أمس تعبت نفسها مره ...سبحان الله طالعه امها ..كانت زي كذا الله يرحمها  
اذا اشتغلت كثير تتعب ....."
:
:
طمئن حديثها ماريا ..الا ان هذه ليست أول مره تفنى مضاوي نفسها بالعمل الشاق ..
توجهت مرادي لها بالابتسام ..."مين بيسوي الشربه ..."
ردت ببديهيه .."أكيد أنا ......"
:
هزت رأسها بالنفي ...مبتسمه .."لاء أنا بسويها ....."
:
نهرتها ماريا بلطف ..."لا ياشيخه ...اقول اهجدي بس ..أنا بسويها عيب انتي العروسه ..."
:
:
كشرت تلك بوجهها ..."ياختي ارتاحي بس ..أنا بسويها لرجلي مو لعيونكم ..."
:
ألتفتت ماريا الى مدين التي كانت مشغولها بصنع صنف بيدها ..اقتربت منها بأبتسامه خبيثه .."بالله كبف أبوي ..."
:
مثلت مرادي الأغماء وهي تراقب مدين بحذر .."أبوتس ..أبوتس ..هذا وين مخبينه من زمان عني ..."
:
:
تحمست ماريا ..."أدري ابوي عمله نادره ..أش صار قولي لي ...؟؟"
:
أتستعت حدقتيها ..."أش ماصار ...لا فطرنا احكيتس ...بس لا تتحمسين مو قايله لتس كل شيء ...يمه يا أبوتس ..."
:
:
عضت ماريا على شفتيها ..."طلع ابوي مو هين ..وربي فله ..طيب قولي لي يوم شافك .."
هزت رأسها بأستفهام .."اش كانت ردة فعله .."
:
:
تحسرت مرادي ..."هو أنا كنت ادري عن عمري ...بس دخل بلمت فيه ..والله حسبته ذيب ولا شاهر داخل ...قلت كنت بغرفة  
الرجال بالغلط ..هذا مو رجلي ..انتي ليه ماقلتوا لي انه ابوكم كذا ..ماشاء الله عليه ربي يزيده صحه وعافيه ويخليه ويحميه  
ويعطيه العافيه"
:
:
هزت ماريا رأسها بدراميه ..."أيوه ..أيوه ,,أشتغلينا ..أشتغلينا ..بدري ياختي .."
رفعت تلك حاجبها ..تصطنع الغنج .."رجلي ..بدعي له من اليوم حتى اخر يوم بعمري .."
:
:
قلدتها ماريا .."رجلي ...رجلي ..بالله عروسة بكرة دخلتها تدخل المطبخ وربي انك مفوته "
:
:
::::::
:::::::::::::
أقترب موعد صلاة المغرب ومر الوقت بسرعه عليهن في المطبخ بعدما انضمت لهن أواز للمره الاولى ..التي انبهرت  
بتمرسهن وحاولت ان تتعلم من خطواتهن..
:
..تركت مرادي مابيدها .."بطلع اتشطف سريع واغير واجي ...."
:
:
أبتسمت لها ماريا ..."اطلعي أطلعي وربي معذوره ......"
فردن السفره في الصاله الكبيره بطريقتهن المعتاده
..
..
أما مدين واواز اختارا ان يفطرا مع عمتهما في الاعلى ..
جلس الجميع على السفره ..
أذن وأبتدوا في تناول الطعام ..غرفت ماريا من الطبق امامها لأبيها ..."هاذي الشربه شغل مرادي ..." 
:
:
راقب الجميع ردة فعل ابيها ..انه رزين للغايه فلم يبدر منه ما بدواخله ..
دخلت تلك متأخره ألقت السلام مبتسمه ..
بجلابيه زرعيه مذهبه و فخمه ضيقه مفتوحه من جانبي ساقها ..وتترك شعرها مسترسلا على جانب كتفها الايسر ورسمت  
عينيها بالكحل ..
:
:
ما أن رفع عينيها على صوتها ..حتى شرق بالماء ..وارتبك ..
أبتسمت ماريا على رد فعله ..بينما رد الذيب لها السلام بأدب وابتسامه ..
:
:
لازال شاهر يحاول تجميع انفاسه ..وضع يده على فمه وقد صد بوجهه جهة أمه ..يحاول أستيعاب هذه الجميله التى افتتن المكان  
بها ..
:
لربما هي مدين أو مضاوي ..
أي شيء إلا ان تكون زوجة ابي الجديده ..
توجهت لها أمه بأسمها ..."تسلم يدياتس يامرادي على الشربه ..."
:
:
لا زالت ماريا تراقب شاهر وهي تحاول محاربة ضحكتها ...صدرت منه كحه كتمها بيده ..حتى دمعت عينيه ..يالحظ ابيه الذي  
يكسر الصخر ..
تمالك نفسه حتى يقيم المؤذن الصلاه و يتجهون الى المسجد ..
عندما اقام المؤذن للصلاه ..وقف زايد وابناءه ..راقبت ذيب يرفع محمد وينظف ثوبه وبيده الاخرى رفع ذيب بخفه وهو يأمرهم  
بسبقه ..وقفت هي لوقوف زوجها ..شاهر غريب الملامح لازال يحاول تجاهلها ..بينما وقع احترام ذيب في قلبها مسرعا لأنه  
نسخة أبيه ..الا ان نظراته احد وشعره اشيب ..
:
:
أخذت غترته وعقاله ثم أتجهت معه للمغاسل القريبه ..راقبته يتوضأ مبتسمه ..
ما أن انهى وضوءه حتى مدته بها ...توجه لها بالأمتنان .."الله يعطيتس العافيه ..."
:
:
تأمل جمالها وابتسامتها لوهله ...لم يستوعبها بعد انها كحلم لاتريد الاستيقاض منه ابدا ..
:
:
وقفت تسند نفسها على ظهر السرير ..بادرتها أواز بأهتمام "ارتاحي عمه أش تبغين انا اجيبه لك ......."
:
:
هزت رأسها بالنفي .."لأ حبيبتي ارتاحي أنا ابي أتحرك ..قايمه اتحمم كرهت نفسي ...."
:
:
الالم بدأ يخف تدريجيا بعد الأدويه التي جلبها لها ذيب العصر ..
اعني يا الله على تفسير هذا الرجل ..
:
:
بعد وقوفها الطويل تحت الماء ألمها ظهرا مجددا واسفل بطنها ..عادت الى سريرها متعبه وتدثرت بغطاءها الدافيء وخلدت الى  
النوم ...باغية الراحه والنسيان ..
:
:
دخل من باب المنزل الخلفي سمع ضحكاتهن في المطبخ ..كل يوم يزيد عدد النساء في هذا البيت عن الذي قبله ..
النساء 
:
:
لعنة الرجال ..نقمة الرجال..جحيم الرجال..عار الرجال و كسرة ظهروهم ..
تعويذة الرجال ..نعمة الرجال ..نعيم الرجال ..عزة الرجال ورفعة رؤوسهم ..
:
:
:
قابلته ماريا الصغرى في طريق صعوده ..سألها .."أمتس عندها أحد .."
:
جاوبته مكمله طريقه .."لأ بس نايمه .."
:
:
كان متجها الى غرفته الا انه توقف قليلا عن بابها ..
الذي يمر كل يوما متجاهله ..
:
:
تردد في فتحه ..
:
:
:
غدا أقرب مما نضن ..و مجهول اكثر مما نعتقد ..
:
: 
ألقاكن على خير قريبا بأذن الله ..أعذرن لي تأخري ..الا ان الامس كان مزحوما ..
:
:
أشكركن على كل الردود الجميله والاهتمام الاجمل ..
:






الجزء السابع عشر..
أحبك واحة هدأت عليها كل أحزاني 
أحبك نسمة تروي لصمت الناس..ألحاني 
أحبك نشوة تسري وتشعل نار بركاني 
أحبك أنت يا أملا كضوء الصبح يلقاني 
أمات الحب عشاقا وحبك أنت أحياني 
ولو خيرت في وطن لقلت هواك أوطاني 
ولوأنساك ياعمري حنايا القلب..تنساني 
اذا ماضعت في درب ففي عينيك..عنواني 
:
:
:
:


:
:
كان متجها الى غرفته الا انه توقف قليلا عن بابها ..
الذي يمر كل يوما متجاهله ..
:
:
تردد في فتحه ..
:
:
:
فتحه ..بعد صراع مع نفسه ..وكانت تلك ..تستلقي على سريرها قد حضنت الغطاء وجمعته تحت رأسها ومدت يدت اليمنى  
خارج السرير ..وتمرد شعرها وانسدل بجانب يدها ..
تخلو الغرفه من أي أضاءه سوى من أعمدة الاناره من الخرج تتطفل عليها ومن أضاءه جانبيه ..بالقرب من سريرها ..
:
:
لم يجرؤ ليخطي داخل الغرفه خطوه واحده ..فقط راقبها ..بكل أحزانها والماضي و اقدارها و مشيئه الايام القديمه تجتمع معها  
على سريرها الفردي ..
:
:
من هنا ..أتت مضاوي ..من هذا المكان تستيقظ مضاوي كل يوم ساعيه ألا يحتاج أحدهم الى شيء بأستطاعاتها فعله ..
أغلق الباب بهدوء ..
أتجه الى غرفته متعبا غارقا بأفكاره ..حملت مرادي القهوه في يدها ..لحقتها أواز سائله ماريا الصغرى ..."عادي اقدر أروح ولا  
في أحد ؟؟"
:
:
أجابتها ماريا .."عمي ذيب طلع ينام .."
أخذت الصحن من يدها مبتسمه بحماس ..."هاتي الكيكه ..."
:
:
استوقفتها مدين ..."أصبري طيب حطي لي قطعه بأطلع أتقهوى في غرفتي .."
:
:
أبتسمت وهي تضعها على الطاوله بجانبها وتتناول سكينا وطبق ..."ذوقيها وادعي لي ...كأنها أمي مسويتها ..."
:
:
أبتسمت لها أختها بدفء ...أواز حقا وحيده ..تحاول ساعيه أن تعوض وحدتها القديمه وجهلها بالتصرفات والأصول الواجبه ..
أواز الأكثر حزنا بيننا لأن احدهم لم يربت على كتفها يوما ولم يحتويها او يحتضنها .
أن أمي لم تورث الشعر الاشقر والعينا الزرقاء لها فقط ..بل ورثت لها الحزن والوحده والغربه أيضا ...ليست كرديه مع  
الاكراد وليست بدويه معنا ..
:

:
تذكرت
موقف حدث لهما في الحرم حيث نهرتها كرديه زائره بكلمه معناها المصطنعه او المتقمصة..
لقد بكيت أواز تلك الليله كثيرا .. 
:
:
راقبت خروجها متجهه الى الصاله ..
أتجهت هي الى غرفتها ..باتت متسامحه مع نفسها مؤخرا وتحاول دفن الذكرى التي تباغتها كلما رخ لها جفن ليلا ..
والأحلام المرعبه عن تلك الليله المشؤومه ..
:
:
في الواقع هو لايستوعب مرادي ..زوجة ابيه كما يبدو ..الشابتين الوحيدتين في حياته الشقراء وماريا ..
لقد نسي كيف تبدو البدويه مع اعتياده على حدة شقار شعر تلك ..الا انه سعيد لأبيه للغايه ..هذه المرأه كما يبدو عليها تليق بأبي  
كثيرا ..كما انها تعجب ماريا جدا واختارتها امي قبل كل شيء ..سأعتاد وجودها شيء فشيء ..
راقب صغيرته تجلس بجانبه مبتسمه ..وتمده بصحن .."أنا سويته ..."
:
ومن ثم مدت له فنجال القهوه ...يستغرب فعلها لم تخدمه يوما ..ولم يأكل من يدها يوما ..
:
:
تأملت صغيرها الذي غرق في وحدته لسنين طوال ..يهمس الى الشقراء الصغيره معاتبا لها على شيء ما ..
راقبت تألق عينيه بالأهتمام بزوجته ..الأن ياربي أنا سألقاك براحة بال ولك ربي اعتني بماريا الارمله بعدي ..هذه الوحيده التي  
تزيد وحدتها يوما بعد يوم ..وستزورها الثلاثين قريبا ..
:
:
كان يعاتبها على فتحة صدرها الفاضحه ..هي لم تكن فاضحه لذاك الحد ولكن التقاء لون الفستان بلون بشرتها ملفتا للغايه .. 
همس بين أسنانه .."ألحان ..غطي صدرتس .."
:
:
كسرها فهو لم يمتدح ماصنعته ..عدلت شعرها بالطريقه الذي يغطي بها صدرها ..ورفعت جيب الفستان القطني الضيق ..اواز  
جميله للغايه وبسيطه للغايه ..ملابسها قطنيه و اكثر من عاديه ..لاتهتم بنفسها لم تشتري يوما زينه او لباسا بألوان ملفته أو  
أكسسوار ..انها رسميه وعمليه للغايه ..
الا انها مؤخرا تتمنى لو تغير ولو القليل ..
:
راقبها تحارب ملامح الكسره من الظهور على وجهها وهي تشارك أبيه بالحديث عن تخصصها في الجامعه بخجل ..لم تعتاد يوما  
ان تحدث رجلا غيره ..في الواقع الحان لم تحدث احدهم يوما ..لا نساء ولا رجال ..هو كان بعيدا عنها بل لم يرها طوال  
السنوات الثمانيه الا في مواقف تعد على الاصابع ..وايام علاج خالته ام نوير احتك بها قليلا ..
:
:
بدون عائله ..بدون زوج ..بدون صديقات ..ونلومها على اخطاءها ..انها وحيده منذ ولدت ..
أنها شاذه عن اشكالنا وعن تفكيرنا ..ولم نرحمها يوما ..
:
:
حاول تحسين مزاجها .."تسلم يد اللي سوى الكيكه .."
هزت رأسها له بالرضا بملامح لازالت تحارب الكسره على وجهها وتحاول التأقلم مع الاحاديث حولها ..
مد يده لمس اناملها وهمس لها .."ماتبلى الحنا ولا اليدين ياربي ..."
:
زمت شفتيها تحارب ابتساماته وهناك دمعها في عينها كانت على وشك فضحها ..
جرت يدها من يده ..لم فخذها الايسر بسبابته .."الله وكيلتس مانمنا نفكر بالحنا .."
أبعدت يده تعرف ما يقصده .."بس الحنا ..."
:
:
هنا تغيرت ملامح وجه وتأملها بصمت دون أن يرد عليها ..
حتى احاديثه فضحته بأنه يرغبها لجسده لا لقلبه ..
وقفت متناوله القهوه من على الارض أتجهت الى أمه وجلست بجانبها فهي تذكرها كثيرا بخالتها ام نوير ..تشتاق لها كثيرا  
وتفتقدها أكثر ..
:
:
أبتسمت لها أم ذيب ...وهي تمسح على شعرها .."كأني أطالع بأمتس...بس انتي هه لنا ...تشابهينا .."
:
:
أبتسمت لها اواز وهي تقبل يدها تنهل من بركتها ولو القليل ..
:
:
:::::::
::::::::::::::::::::::::
كان جالسا على الكرسي ويمدد رجليه على الطاوله امامه ..تأمل النخيل في فناء المنزل يلتمع سعفه بين الظلام ..
نفث الدخان من فمه ..وطرق بأبهامه على سيجارته ليسقط جمرها ..
غارقا بالتفكير بها ..أنها اقوى مما يبدو والفاظها قويه ..لا اعرف عنها سوى أسمها ..لا عائلتها لا مكان سكنها ..كل الذي اعرفه  
خالها لفى وتسكن في المدينه ..
في الواقع انا فضولي حيالها ..فضولي للغايه ..أود أن افهم وضع علاقتها بلفى ..
:
:
جلس بجانبه فاعلا نفس الحركه ..ضربه على رجله .."طف السيجاره ..عيالك بيجون يجلسون معانا .."
:
:
راقب قدوم أبناءه ..الذي يفتقر لأبسط انواع التواصل معهم ...
:
أنه لا يشبه الذي بجانبه في أي شيء سوى في البنيه الجسديه الضخمه والصحيحه ..
:
حملها ووضعه في حضنه ......"يوه فنوني صايره دبا .."
ضحكت تلك بطفوله ..لأنها نحيله للغايه وصغيره لايبين عمرها ...
تسائلت بطريقتها التي يعشق ..."عمي راجح ليش مارحت الدوام اليوم .."
::
::
رفعها الى الاعلى وقبلها في بطنها ..."أجازه عندي الين نهاية الحج ...بتطفشين مني ..."
:
:
أجلسها على حجره ..أتى خادمه بالقهوه تشاركها مع اخيه وابناءه ..
كانت تجلس متكئه على صدره بملل وتداعب قطتها ..على الارض ..
راقب الملل على وجهها ..
وجه اليها سؤاله ..."تروحين مع عمي المزرعه بكرا ..."
:
:
أبتسمت له بخجل وهي تهز رأسها بالايجاب ...ممازحا ايها ..."بشرط تعطيني الف بوسه ولا مافي مزرعه .."
:
ضحكت ..."أوف الف مره كثير ..."
يمثل قلة الحيله .."أبدي من ذحين ..."
:
:
انهالت عليه بالقبل ..وهي تسأله كلما ضنت بأنها انتهت ..
:
راقب اخيه العنيد ...انه نعم الاب لأبنائي وتركي من قبل ..لقد شغل نفسه بالكثير حتى فاته التفكير في نفسه وفي حقه ..
انا اعرف راجح اكثر من نفسي ..أنه لايحبذ الزواج ..ولم يفكر به يوما ..لقد عانى كثيرا في صغره مع ابي وامي ..حتى كره  
الامر لم يكره..بل اصبح قنوع من هذه الفكره ..
يرى الارتباط شيء جيدا لغيره ..لايعتبر بأن الامر يخصه ..
هناك المور كثيره راجح يعتقد انها لاتخصه بينما يراه الغير ضروريه ..
:
:
بعد ثلاثة أيام ..
جلس على الأريكه قبال سريره ..كان يسند يديه على كفه ..
يفكر ببكره وسنده وعضيده ..لقد كان الايام الفائته مختلفا ..يخاف ان يصيبه مكروه فتكسر الدنيا ذراعه اليمنى ..وتحرمه منه ..
ذئب ..أبني ..أخي ..صديقي ..سندي ..حزامي ..هيبتي ..قوتي ..و عزتي وفخري بين الرجال ..
:
خرجت من دورة المياه ..رأته فتهلل وجهها ..لا تعلم ..هي في حيرة منه ..
هي لاتفسر نفسها ..هذا الرجل كاملا وناضجا لامفر من السقوط في هاويه احترامه وحبه ..
صعدت على السرير أقتربت منه حتى اصبحت خلفه ..أبتسمت لأنعكاسه على المراءه ..دلكت مابين رقبته وكتفيه بحنان ..
أغمض عينيه بتعب ..بأهتماهمها بها وفضولها للتعرف عليه اكثر واكثر ..قبلت رأسه ...."كيف كان يومك ...؟؟"
:
رفع رأسه تأمل أنعكاسها ...هز رأسه برضا ..."الحمد لله ..."
:
:
حاوطته بذراعيها وهي تقبل رقبته ..."أجل ليش متضايق يابعد روحي .."
:
أخذ نفسا عميقا وهو يراقب شعرها يلتف في حجره وقد فاح برائحة المسك والعوده ..
انه يغرق بهذه "الأنثى "..أنها تحاصره والاخطر بأنها تنسيه كل أساطير قلبه القديمه ..
:
:
كان يجلس أمام التلفاز في الصاله ...غارقا بما يشاهده ..ليس التلفاز بل بشقراءه مرتديه فستانا بنقوشات ورديه وقصه كلاسيكيه  
..
وتشارك محمد وذيب اللعب على جهازهم اللوحي ..
كانت تضحك تاره ..أو تنشغل بما بين يدها تاره ..تغير وضع جلوسها على الارض كل بعد حين وهي مندمجه باللعبه معهم ..
:
:
جلست أخته بجانبه ...ضربته مع كتفه...."أش قصتك مع مرادي ..."
لم يلتفت أليها ضل سارحا بتلك ..."أش سالفتي ...؟؟"
:
ضحكت ..لما ستقوله ..."تدري ان مرادي تخاف منك ..."
ألتفت اليها بأتساع حدقتيه متفاجئا ...."ياكبرها ...انتي تعرفيني يا ماريا ..بس يمكن لاني ما اتكلم معاها ..."
:
:
رفعت احد حاجبيها بعدم تصديق ..."ذيب وهو ذيب اللي الواحد يجر الكلام منه جر ..يتكلم معاها اش حجتك انت ؟؟"
:
:
راقب اواز بحذر ثم همس لها ..."من الاخر زوجة أبوتس جمالها يخرع ..."
ضحكت بصوت عالي حتى ان اواز التفتت اليها مستغربه ثم عادت لتنخرط مع التؤمين بلعبهم ..
نظر اليها شزرا ..."وطي صوتس ...مدري عمري ماشفت مره زيها ...لاشفتها يلنجم لساني ...يبي لي وقت لين اتعودها ..."
أشار برأسه قاصدا أواز ..."زي ما اخذنا ثمان سنين عشان نتعود على بدويه شقراء ..."
:
:
أبتسمت له ماريا .."انت بس حاول تكلمها ..ولا تبتسم لها بس ..."
:
:
ضحكت تلك وهي تعدل وضعها وتسحب فستانها من تحتها ..توجه اليها بالأمر بطريقه غريبه .."ألحان قومي جيبي لي جوالي من  
غرفتي ..."
:
:
رفعت رأسها له مبتسمه ..وبأنصياع غير مقصود منها وقفت ..وهي تنظر الى الجهاز في يد ذيب ..."دقايق وأجي ..حاول تفوز  
بالمرحله هاذي ..."
راقبها تصعد السلم مسرعه ..ألتفتت الى ماريا التي أصطنعت تقليب القنوات والاندماج ..
:
جلس متوترا يراقب السلم وهو يهز رجله اليسرى بهدوء ..
وقف بدون أن يتحدث لاحقا بتلك ..
:
:
كانت تهم بالخروج لولا دخوله مسرعا أغلق الباب خلفه و اؤصده ..
:
عضت طرف شفتها السفلى ...مدت جواله اليه .."جوالك ..وخر بنزل .."
:
حايلها .."أصبري أجلسي معاي شوي ..حدي فيكي ذاك اليوم ..."
رفعت شعرها خلف اذنها .."يهمك وجودي .."
:
أقترب منها اخذ الجوال من يدها وضعه على الطاوله بجانب الباب ..جر يدها وحاوط خصرها .." كيف مايهمني .."
:
:
قبل باطن كفها التى بدأت خطوط الحناء تختفي منه .."وحشتيني .."
:
أرتجفت لقربه ..هذا الرجل يسكر اخر خليه في جسدها ..
أستسلمت له وذابت للمساته ..
لوهله تجمدت بين يديه رفع رأسه ليراقبها تتأمل صورة تلك القريبه من رأسه والدموع قد انهمرت من عينيها بصمت ..
توقف عما كان يفعله واستوى جالسا وقلب الصوره ..
أبعدته بيدها وهي تتلقف فستانها من على الارض وقد حجبت دموعها رؤيتها ..
وقفت بسرعه وتعثرت في غطاء السرير ..أصطدم جبينها في حافة الكمدينو بجانب السرير ..
حاول رفعها ..دفعت يديه ..أجهشت ببكاءها بحسره ..بدون جدوى لانفاسها التي تلتقطها لتتمالك نفسها ..
رفعت شعرها عن وجهها ..."اقولها لك ياشاهر ..انا اللي هنا ..وانا اللي حيه ..وانا اللي بين يديك ..وترى انا لي قلب يحس بعد  
..."
:
:
جلس على السرير يراقبها تلبس فستانها ...مسحت مكان الضربه اعلى يسار جبينها ..فتلوثت يدها بالدماء ..حاولت مسحه وثنيه  
عن الانسياب فوق عينها ..وهي تتجه للباب ..
:
:
لم تستطيع ان تكمل طريقها تشعر بالارض لاتقوى على حملها ..والبكاء يضعف قلبها ..فجلست على الارض قريبا من الباب ..
شهقت بقوه ..تستجدي الهواء ليدخل الى رئتها لينقذها لتقوى عن الوقوف ولترحل بدون رجوع ..
:
أتجه لها وجلس بجانبها ..حاول أن يضمها عبثا ..لقد كانت تبكي بحرقة مؤلمه ..ومن بين شهقاتها الشاقه عليا بوضوح .." 
شــــــــــ.......ـــــــاهر ...قــ ...قلبي ..."
:
تغضن جبينه ولعن نفسه لألف مره لأنه تسبب لها بكل هذا ...رفع شعرها ..مسح الدماء بيدها وقبلها على جبينها ..شدد على  
احتضانه لها ...وهو يردد بأصرار .."أسف ..أسف ..أسف ..."
:
:
أستمرت تحارب للتنفس بين يديه ..ضاق الكون بها وما عادت يديه تتسع لها ..الهواء يعاندها ولا يدخل رئتها سوى الحزن  
المخلوط بحسره ..
رددت بوهن .."أكرهك ...اكرهك ...الله لا يسامحك ..اعدل يا شاهر اعدل .."
:
:
دفن وجهه بشعرها ..بخصلات الشمس ..لم يكره نفسه يوما كما كره نفسه هذه اللحظه ..
:
لو أن ازرعها في صدر ..نعم لو ان ازرعها في صدر ..أنا غارق في صدمتي وفي رعبي ..أنا اخاف من انا انسى نوير وانا  
الذي وعدتها الا ينبض قلبي لغيرها يوما ..
أنا اخاف بأن أخونها ..أخاف بأن أحزنها ..
:
:
لكن شقرائي ..جحيمي ..تقلب كياني كله ..
تغير مبادئي ووعودي ..تهددني ..وتهدد من اكون ..
:
:
:::::::::
::::::::::::::::::::
كانوا يجتمعون في غرفتها كعادتهم .. أنضمت اليهم مضاوي اليوم ..فهي تشعر بتحسن ملحوظ بل ان الأم تكاد تقول انه اختفى  
...
سمعن صوته في الخرج يسأل ماريا الصغرى ..."أمي عندها أحد...؟؟"
ردت عليه ماريا ثم دخلت الغرفه .."عمي ذيب كان يبغا جده ..بس قلت له مدين وامي هنا ......"
أمرتها عمتها بلطف ...."قومي ياوليدي ياماريا شوفي اخوتس وش يبغا له كم يوم وجيهه مو شيء ..."
:
:
انصاعت اليها وهي تخرج من الغرفه للتفقد اخيها ..
لا تكذب كانت كارهه لنفسها هذه اللحظه ..انها الاعلم بما يحزنه وتهمله وتتجاهله كعادتها ..
هذا الرجل يغزوني لوم نفسي اتجاهه هذه اليومان ..لقد اهملته للغايه حتى انني بت افكر بشرطي كثيرا مؤخرا ..
انا في صدد فكره عظيمه وخطيره مؤخرا هي أن ذئب لايستحق ما أفعله به ..
:
:

جزء صغير اهداء للجميلات ..



ألقاكن على خير قريبا ان شاء الله ..






السلام عليكم ورحمة الله وبركاته ..

انتوا بتسعدوني والله وما اعرف ارد عليكم اش اقول يتضارب الهرج في راسي ..عشان كذا بأرد عليكم بأجزاء ولو كانت  
صغيره بس أنتوا بتستحقوا اكثر والله ..

الجزء الثامن عشر..

كم رغبنا

كم حلمنا

كم تمنينا

وشئنا ....

وشاء الهوى

فامتثلنا

هي الحياة

كل شيء فيها ممكن

ولا شيء فيها

يمكن أن يكون

:
:
:
نادر هي ماتفعله ..طرقت الباب ثلاث مرات بخفه ..سمعت صوته "تعالي يا ماريا ..."
:
:
دخلت كان مستلقيا على سريره وبجانبه نوع مسكن قوي ..ويستعد للخلود الى النوم ..ذئب منذ يوم الزفاف وهو غريب ..هل يا  
ترى قد مل منا و مل من رعايتنا والقوف على العناية بأمور العائله ..
مالي أرى أخي ..أكبرنا واقسانا وأقوانا ..من يسير هذا المنزل بكلمه واحده منه ..
:
:
توجهت له بالحديث ..وقد حاربت قلقها من نحول جسده وهالات عينيه السوداء وصداعه المستمر ...."تأمرني بشيء يابو زايد  
..."
:
غضن جبينه وهز رأسه لها بالنفي ..."بس كنت بمسي على أمي ...تسلمين ياماريا ..."
:
أبتسمت له بحنان مهما كان أنت اخي ..أنا اعرف انني أهمك لكن أنت لاتعرف كيف توصل مشاعرك للذين من حولك ..."أطفي  
النور .."
:
هز رأسه بالايجاب ....
راقبته يغطي رأسه بالوساده ويعطيها ظهره ..
هزت رأسها غير مقتنعه بما يحدث ..
هناك أحداث يزدحم بها هذا المنزل ولا يدري بها سوى اصحابها ..يا الله من بالهدوء على هذا المنزل المترف بالاسرار.. 
:
:
:
أنتظم نفسه مشيرا الى خلوده الى النوم ..كانت لاتزال تدفن نفسها داخل حضنه مكانها المحبب هذه الايام ..المكان التي تكتمل به  
..
:
:
ألا ان دموعها قد خانتها وهي تفكر بتركي و موضي ..تنهدت بصوت مسموع ..ومسحت عينيها ..
:
أنقلبت لتقابل صدره ..دست رأسها بداخله ..يالرحابة صدره ووسع منكبيه ..ليتني لا اخرج من هنا يوما ..
:
أغمضت عينيها وهي تحصن اولادها في قلبها كعادتها قبيل ان تنام كل يوم ..
:
:
:
أستيقضت في مكان لم تسوعبه بعد ..كانت تستلقي في حضن ذاك وهو متكئ على الجدار ..
ألتفتت اليه كان ..مغمضا عينيه بأنزعاج واضح ..أخر مكان تريد التواجد به هو حجره..
وقف بسرعه ..فقدت توازنها للحظه وجالت الغرفه بها ..ألا انها تماسك نفسها ..
خطت نوح غرفته بخطوه انتقاميه منها ..
تناولت الصوره من على الجدار ..والاخرى من جانب سريره ..
وضعت كل ما اعطاها ربها من حيل وقوه وكسرتها ...جمعت اشلاء الصوره فجرح الزجاج ساعدها جرحا عميقا ..
رمته في حوض الاستحمام ..ألتفتت حولها في الحمام ..تناولت كولونيا ما بعد الحلاقه وافرغتها فوقها ..
بحثت مطولا في الحمام ..لم تجد مرادها ..ومن ثم اتجهت الى دروج التسريحه ..
أزعجه صوت في غرفته ..أستيقض غير مستوعب للأمر ..وهي تفتش في اغراضه ..
وجدت ضالتها واتجهت الى الحمام لحقها ....لحقها مسرعا ..نهرها ..."الحان لاء يامجنونه ..." 
:
:
ضربة بتهدديه عرض الحائط ..أشعلت عود الثقاب بسرعه ورمته على رفات الصور ......أشارت له على اللهب الازرق ذور  
الرائحه الكريهه ..التصقت شعرات على وجهها الغارق بدموعها وعيناها المحمره ..
:
:
توجهت له بالحديث .."هذا أسمه حرقة القلب ..جربته ..."
فتح تيار الماء بسرعه على الصوره ..
في الواقع كانت هاذي الصورتين الوحيده لنوير لازال محتفظا بها ..مشاعره مختلطه كأنها حررته وكأنها قيدته ..
:
راقب الدماء تنهمر من ساعدها الايسر بغزاره ..تناو يدها بعنف وضغط بقوه اعلى جرحها ليمنع انهمار المزيد ..
:
جرها الى غرفة ..أختها ..وبحزم ...."أدخلي جيبي عباتس ..وان مارجعتي لي ..بدخل اجرتس ..فاهمه .."
:
كانت تقاوم ارتجافها وفقدان الوعي جراء لمنظر الدم الذي غطى ساعدها وانهمر الى كفيها ..
:
أتجه الى غرفته مسرعا وتناول الثوب من على الارض ومحفظته وهاتفه عاد اليها ..
لم تخرج بعد ...أطل برأسه كانت قد فقدت وعيها وهي ترتدي عباءتها ولازالت طرحتها في يدها وبخطوات واسعه اتجه لها  
وحملها بين يديه ..
قابلته ماريا الصغرى مع الدرج ..وقد هلعت لمنظر الدم واواز محموله بين يده ...وشعرها الشقر منسدل بتمرد...
وجه اليها الامر .."تعالي ماريا لمي شعرها وغطيها ..
فعلت ما أمرها بيد مرتجفه ..وبحزم وحرص نبهها .."لا احد يدري ..اللي يسأل عنها قولي لهم خرجت هي وشاهر ...طيب .."
:
:
راقبته يتجه الى باب المنزل مسرعا ...
هزت رأسها بعدم التصديق ..ماهذا المنزل ..كله دماء ونساء محمولات ورجال يحذرون ....
:
:
كان الصداع يقسم رأسها ..وقد لف ساعدها بضماده بيضاء ..تحس بعجلات السياره تحتك بدماغها ..الصداع مؤلم وساطي ..
:
:
لم يسلك طريق المنزل بل أتجه بها الى اعلى منتزه في المدينه ..حيث يتسنى لها ان ترى كل المدينه تحتها ...بأسرارها وروحها  
ومنازلها ومساجدها ..
:
:
اطفئ المحرك وفتح النوافذ ..كان الجو بارد نسبيا ..
تنهدت عندما دخل الهواء الى رئتها ..
سندت ذقنها على ظاهر أناملها ..و تأملت المدينه بصمت ..بينما هو كان يتأملها .. 
همس لها ..."طلبت نقل للمدينه ..وامس وصلني خطاب بالموافقه ...."
:
:
لم ترد عليه وبقيت على حالها ..ألتفتت اليها بعد وقت طويل ..."وديني البيت ...."
:
أخذ نفسا عميقا وهو يدير محرك السياره ..لقد فتحت على نفسي باب كنت بغنى عنه..وستصادفني اشواطا صعبه مع هذه  
الصغيره ..
:
:
:
مرت الاربعه الايام ..تقربا الى الله و صياما وحسن عباده ..واكتست مدينة المصطفي الحبيب بجمالها المعتاد في مواسمها  
الدينيه كانت أواز التي تحاول محاشاة وجوده اقصى ما يمكن ...ترافق أم ذيب بشكل يومي الى المسجد النبوي الشريف ..بينما  
تناوبن الباقيات في مرافقتها فقد كان لديها سفرة في الحرم تفردها بغية الأجر والمغفره ..
:
:
الغد هو اليوم المعهود والاكثر ازدحاما بالرجال والنساء في هذا المنزل ..فغدا يفطر الاصدقاء والجيران والاقارب في مجالس  
ابو ذيب كعادة ابيه واخيه من قبله ..حرصا على التواصل و رجاء للمغفره و الثواب من رب العالمين ..
:
:
كانت ماريا كعادتها هي من يتخذ القرار بالتسوق متأخرا ...فتحت باب غرفتة عمتها .."أستاذنت من ابوي واخواني عنكم .... 
سوق ...سوق ..بروح السوق اللي يبي يروح ..يجهز قروشه وعباته ...يالله بروح مجمع النور ...مافيش وقت لا أحد يأخرني  
رجاء ..."
:
:
أبتسمت لها مضاوي ..."خذي ماريا معاتس ..أنا مو ناقصني شيء وبجلس اسوي الحلا لبكره ..."
:
هزت مرادي رأسها بالنفي ..."أنا مليت من السوق لا تطالعين فيني ...وبنقع الحب للشربه وحوووسه"
:
حتى مدين شاركتهن النفي ..."ولا انا ..دولابي بينفقع ..لاتروحون السوق خذوا من دولابي ..."
:
:
نظرت الى أواز ..."حبيبي الاشقر ...تخاويني ..."
انحرجت اواز فهي لاتملك مالا ...."ما ادري ...؟؟"
ابتسمت وهزت رأسها بحماس .."ما ادري يعني أيوه ..."
ضحكت مضاوي تواسي اواز ...."الله يعينتس بتطلع عيونتس ...."
:
:
تنهدت وهي تخرج رزمه من يدها ..."هاذي فلوس ازواجكم ردوها لكم .."
وهي تلف حولهم وتوزع النقود بينهم كن اعتدن على هذه الحركه من رجال العائله ..."الفين حقت مضاوي ..الفين وخمس ميه  
حقت مرادي ...لاحظوا ابوي مزودها شوي ...الفين وخمس ميه حقت مدين دلوعتنا ..الفين حقت ماريا من جدها وعمها .. 
والعروسه الحلوه أواز ثلاث الاف من زوجها والفين من ابوي ...مين قدك ..."
أخذتها اواز مستغربه ...مثلت ماريا ماريا تجميعها ..."يا الله هاتوها اشيلها لكم ..."
:
سحبت مضاوي نقودها .."أنقلعي ,,بتسرقنا عيني عينك ..."
حركت حاجبيها بخبث .."هاتي اشتري لك اللي بالي بالك ..زي اللي بالي بالك اللي مركون في الدولاب ..واللي بالي بالك اليي  
ينام كل يوم لحاله ياعيني ..."
ضربتها مضاوي بقوه على فخذها ...تألمت تلك بدراميه ..."ليه القسوه ذي ..ولا عشان ماعندي اللي بالي بالك يشوفني لابسه  
اللي بالي بالك ..."
ضحكت عمتها وهي تجرها وتقبلها ..."خبله ياخلق الله ..."
توجهت بالحديث لمرادي .."تبين اجيب لك ..اللي بالي بالك ..."
هزت مرادي رأسها بالنفي خجله من وجود ام ذيب ..
:
كانت لازالت تقف وسطهن .."خليكم يامدركات الادب ..انا اعرف اشتري لمين ..للي تتسحب هي وزوجها خلسه ..جيبي جوال  
..بنخرج ..بوري شاهر الحنا بوري شاهر الكحل ..ويعقبها اختفاء الى الصبح ..."
:
:
غصت اواز بكلماتها وهي تقاوم دموعها من الخجل ..بينما مرادي ومضاوي غرقن في الضحك ..
ضربتها عمتها على فخذها .."عيب عليتس يالخبله ...هاذي ضعيفه صغيره مؤدبه مو فاصخته..."
:
:
مثلت الحزن ..."أش قصدك ياعمه ...يعني مضاوي فاصخته ...انا ادري بها مضاوي دايم هرجها مشفر ..."
:
:
وضعت يدها على رأسها ..."ياكبرها عند الله انا قت كذا ..."
لقد اعتاد الجميع على خفة ظلها لذا يفتقدونها في ابسط غياب لها ...
حركت كتفيها بدراميه ...مقلده اللهجه المصريه .."أنا قيه بهدي النفوس ..."
:
:
ضحكت مرادي ..."صدق من سماكي خراب بيوت ..."
:
عادة الممتلئ بالاحزان هو خفيف الظل ..هو من ذاق الحزن والبكاء لذالك لا يريد ان يذوق احد ما ذاقه فيزرع البسمه في قلوب  
الكل ..لأن الحزن مرير وقد ألمه كثيرا لا تمناه لأحد ولا يرضيه ..
:
:
قفزت هنا مدين ..."اقولك عمه بروح معاكي اولا حزنا على اختي ثانيا العوده والخمريه حقت شعري أنتهت ابي الماجد ..وكمان  
ابغا محل الفضه لي سلسله عنده من زمان توني اتذكرها .."
:
:
توجهت ماريا لمضاوي بالحديث ..."تبون سوقياتي ..ولا اخذها بشتري لها لبس للعيد ....."
:
:
هزت رأسها بالنفي ..."أبدا خوذيها ..مانحتاجها ..."
:
:
خرجن تحت توصية العمه لهن بتوخي الحذر ..
كانت سياره شاهر تقف امام المنزل وقد ادار محركها ..
كانت تتوجه للجلوس الى الخلف ..استوقفتها اواز ..."والله ماتركبين ورى ياعمه ...."
:
انصاعت الى امرها وهي تفتح باب الراكب الامامي ..."خلاص اش له من داعي الحلفان كان قلتي لي اركبي هنا وانا اركب  
عادي .."
:
:
اقترب للسياره ....لم يلتفت خلفه ..."اوه ماشاء الله زحمه ..."
استفهم باغيا ان ترد عليه ..."الحان جات معكم ...؟؟"
لم ترد تلك ..استشعرت ماريا الموقف فحبت ان تخفف ..."اكيد جات ماحسيت بالجمال ....لبى زراق عيونها ..."
:
:
حرك رأسه بطريقه ال يستخف احدا بها .."عاد الحان .."تنهد وهو يحرك السياره "الحان غير ..."
:
:
كشرت له من اسفل نقابها ..لعن الله تصنعك البارد ..
دار بهن للخروج داخل فناء المنزل الضخم ..
كان احدهم يقف مع ابيهم وهو يفتح باب سيارته السوداء الفخمه ويستند عليه ..
ألتفتت ماريا لهيبته ..."ما شاء الله هذا مين اللي مع ابوي .."
نظر الى المرآة الجانبيه وهو يخرج من باب المنزل ..."راجح عبد العزيز ...جاي يحلف على ابوي اول العيد عنده وابوي يحلف  
...قرروا عيدهم سوى اول العيد ..."
:
:
عندما سمعت اسمه التفتت لا اراديا الا انهم غابوا عن مدى ناظريها ..تشعر بفضول غريب اتجاه هذا الرجل ..
اوقفهن امام البوابه الرئيسيه .."انتبهوا لنفسكم ...ودقوا علي بدري .."
:
:
قضت وقتا ممتعا فهي للمره الاولى في حياتها تتسوق مع احدهم ..حاولت ان تقلد ذوق عمتها ولكن بطريقتها وما يليق بها ..
لم تتوقع بأنها يوما ستدخل كهذا ..ترجت عمتها بخجل .."الله يخليك ياعمه ماريا ما ابغى .."
:
أبعدتها عن طريقها وهي تبحث عن قياسها ..."الا تبغين ...هذا مقاسك .."قالتها وهي تمد شيء تخجل من ان تلبسه ..
اخذته من يدها واعادته مكانه ..."والله ياعمه ما ابغى عندي كثير ..."
:
أخذته واعطتها اياه ..."هديه من عندي والله ماترديني ..كل اللي بشتريه من هالمحل لكي هديه ...راح تدعين لي بعدين صدقيني  
..."
:
:
بدعما أمتلئت عربية التسوق بالأكياس ..وانهت ماريا تسوقها..."عازمتكم على ستار بكس ..هيا كوفي وتشيز كيك ..."
:
وضعت مدين يدها على رأسها .."عمه ماريا نبغا نرجع البيت بكره الوقفه ترى ...فطور وزحمه وليلة عيد ومزرعه ..."
:
اتجهت الى المقهى أمامها .."تعالوا نروق الين يجي شاهر ...ماصار شيء ...يعني نجلس عند الباب ننتظره ولانجلس هنا نروق  
..."
:
:
أنصعن لها بقل حيله ...طلبت لهن ..لم يعدن يشعرن بأرجلهن ..ماريا عاشقه للتسوق درجه اولى ..حتى انها تتسوق لغيرها فهي  
اجبرت اواز على اختيارات كثيره ..
:
:
سمعت صوتا حولها ..أعتادت عليه بل كان قطعه من قلبها ..
ألتفتت الى الطاوله في آخر الصف المجاور..
راقبت أبتسامته لتلك ..فقد خصها بها يوما ..وغرق عينيه بتلك فقد غرق بها يوما ..
أرتجف جسدها وعادت كل الآلام القديمه والذكريات الموجعه تغزوها ..
أختنقت ..من المكان ...الا انها لم تقوى على الوقوف ..تعلقت عينيها به ..لقد باعاني ..لم اكن لأبيعه يوما ..
لم يرى بي أي شيء بعدما فقدت عذريتي على يدي غيره ..لقد كان يسكب على غزله بأوصافي في اليوم الف مره ..
وباعني من اول عقبه ..
هي ليست أي عقبه ..لكن هل كان يبحث عن مابين فخذي لا غير ..الم يعجب بفكري الم يعشق شعوري ..
:
:
يا لأنانيته ...ويالوضعي المزري ..
انا لعنة وعار لن يضمني يوما سوى قبر ..
:
:
تبا لك سليمان انت اجبن رجل على وجه الارض ..اغرق في انانيتك ايها اللعين ..
::::::::
:::::::::::::::::::::::::::::::::
عند دخولها الى غرفة مدين ...ضحكت مما صادفته ..بصفوف من أكياس محل عرف ببيع الاقمصه ..
:
:
وجهت السؤال الى اواز ..."بالله اش سوت فيكم ..؟"
هزت أواز رأسها بالنفي غير مصدقه ..."تصدع الواحد ...عندها اصرار مو معقول ..."
:
:
أطلت من خلف ابنة اختها ...مبتسمه.."ماشاء الله ..اش اش الاكياس ..حقت بالي بالك على قولة ماريا ..."
خرجت ماريا من دورة المياه مرتديه طقما اشترته للتو .."أش رايكم للعيد ...فيه ناس ازود عيدنا هالسنه راجح عبد العزيز عيده  
معانا ..."
:
:
كشرت مضاوي .."راجح ...ليش ...؟؟"
فسرت مرادي لها تساؤلها .."توه قالي ابو ذيب ....لزم هذا ولزم ذا وقالوا خلاص مع بعض ...الاهل واحد الحمد لله ...."
تبادلن النظرات الغامضه فيما بينهن وهن يراقبن تلك مشغوله بفتح علبه في يدها ..
:
:
وكعادتها الجديده قبيل ان يخلد الى النوم تتبادل معه الاحاديث عن يومه ويومها ..
عدلت الغطاء على صدره وهي تجلس بجانبه اغلق مصحفه ونظر اليها بأبتسامته الدافئه التي تعشق..
:
أقتربت منه ..نزعت نظارته وقبلت كلا جفنيه .."كيف يومك ؟؟"
:
اعتاد على هذه السؤال منها ,,يرى به متنفسا الا انه لم يعتاد على البوح لأحدهم بمكنونات صدره الحصين ..
هز رأسه برضا ..."الحمد لله ...أنتي كيف يومك .."
أستلقت رفعت الغطاء وأستلقت بكامل جذعها فوق صدره ..."حلو الحمدلله كلمت عيالي ..وعايدتهم ..عايدت اخواني وخواتي  
..و أشتقت لك ثم أشتقت لك ..ثم أشتقت لك .."
:
:
نظر اليها اسفل صدره..
أبتسم لها وهو يغلل أنامله بليلها الغجري الفاتن ..بادلته الأبتسام ..أطلت تأمله حتى غرقت به ..
خمسون عاما وتزيد سنونا تجتمع حكمتها ودفئها داخل هذا الرجل الذي كتبه الله من نصيبي ..لأول مره في حياتي أجن بالعشق  
فلا أقوى على مفارقته لحظه ..وكأنه أحد أبني ..وكأنه أبي ..وكأنه كل شيء ..
:
:
كان لا يزال يلهو بخصلاتها بصمت ..أحيانا لايملك الا الصمت في حضورها ..يتأمل حركاتها متحمسا لما ستقوله لاحقا يحاول  
أستكشافها والغوص في انوثتها ..تبهره كل يوما اكثر من سابقه ..
:
:
رفعت رأسها اليها و أتكأت بذقنها على منتصف صدره همست له ..."مدين ...وضعها انها ماتعرف انها متزوجه من راجح  
صعبه عليها الواحد ماحسب انها تصحى من صدمتها ..يمدي البنت كرهت جنس الرجال كله ..."
:
:
هز رأسه بالنفي ..."هاذي مرته وهاذي رغبة الرجال ..والله راجح ونعم الرحيم رجال تشهد به المجالس لكن هو تحسين انه  
شوي كاش من الزواج ..ماتدرين اش يدور في عقله يمكن فارق العمر يرده او امور كثير تخفى عننا .."
:
:
أبتسمت له ...وبشقاوتها المعتاده .."وش فيه فرق العمر ..هو في احلى من الكبير ..ولا اعقل منه ..الكبير جمال وفتنه ورزه  
ودلع وهيبه ..وخبرة سنين ..."
:
:
أبتسم لها يعشق افعالها المثير وقلب كل شيء الى صالحها ...."لاء كلامتس هذا خطير و الفجر قرب يأذن .."
:
:
::::::::::
:::::::::::::::::::::::::::::
ظهر يوم الوقفه كان البيت غارقا بالأنشغال ..
والاستعداد لليوم الكبير الذي بداء منذ الامس ..
وحركتهن المتمرسه السريعه في المطبخ ..
في المسافه الملحقه بالمطبخ وبها باب على الفناء ..كانت تفتح باب المبرد الكبير وتهم بنقل صناديق الماء داخله ..
وقف أمام الباب ليدخل مابيده ..نهرها بصوت منخفض .."بنت ...أش تسوين ..؟؟"
:
تجمدت وتوقفت عما كانت ستهم بفعله ..راقبته بصمت بعينيها الواسعتين..
أقترب منها ..بدون ان يوجه لها الحديث رص الصناديق بخفه وسرعه داخل المبرد ..
كانت لاتزال تقف في مكانها ..
أنهى ما بيده .. وقف امامها يشاركها صمتها ..هناك الكثير من الحديث يزدحم بداخلهما ..فيخرسهما ..
همس لها مراقبا باب المطبخ خلفها ..وبأهتمام جاف .."كيفتس ..؟؟وقف النزيف؟؟"
:
:
أحست بالأرض لاتقوى على حملها ...قليلا من الخجل يا رجل أي سؤال مباغت هذا ..هزت رأسها بالأيجاب .."الحمد لله .."
:
:
:
بدر بن عبد المحسن قال لنا ...
ليت الشوارع تجمع اثنين صدفه ..لاصار شباك المواعيد مجفي ..
الجفاء القديم هل تدمره اللقاءات العفويه ..هل تحن الاقدار علينا وتدبر لنا لقاء خاطفا ..ينقذنا من واقعنا ويشردنا من يومنا  
الحزين ولو للحظه ..
:
:
الى اللقاء في الجزء القادم من هن لباس لكم ..
الى جزء اللقاء المنتظر ..
:
:

تم بحمد الله ولي عوده قريبه غدا بأذن الله ..







الجزء التاسع عشر 
آه من ليل التجافـــــــي ما أطولــه ... ليلـــة العاشـق ثوانيهـا ليــــــال
مـن يقــول الشمس باكـر مقبـلـــه ... كـل شمسٍ مالهـا وجهك ظـــلال

أسألك باللي أخــذ منــك الولــــــه ... حطّـه بصدري وأعـطاك الجمـال
حاكـنـي لأجــل الليـالـي الأوّلــــــه ... آاه أنا بموت من ذلّ الســـــــؤال

هو صحيح إنّك حبيبـي لي دلــــــه ... و إستوى عنده فراقي والوصال
كـل جـرحٍ غيـر جرحــك بأقبـلــــه ... كـل ظلـمٍ غير ظلمك لي عـــــدال
:
:
همس لها مراقبا باب المطبخ خلفها ..وبأهتمام جاف .."كيفتس ..؟؟وقف النزيف؟؟"
:
:
أحست بالأرض لاتقوى على حملها ...قليلا من الخجل يا رجل أي سؤال مباغت هذا ..هزت رأسها بالأيجاب .."الحمد لله .."
:
:
:
هز رأسه بالرضا .."الحمد لله ..."نبهها بحرص غريب..."لاعاد تشيلين شيء ثقيل ...."
:
وبدون ان تجيبه هزت رأسعا بالايجاب ..راقبت خروجه مع الباب ثم اختفاءه...أخذت نفسيا عميقا فقد سد الهواء عن رئتيها  
بمنكبيه ..
:
في ذكرى تلك الليله القديمه ..الليلة التي لاتفسر ولن تفسرها يوما ..ليله مرت نسمه والرياح العاتيه بمن بعدها نثرت الذكريات  
..
انها تطمسها في عقلها وتدفنها في اقصى ابعاده ..هناك وتراكم فوقها الاحداث القديمه والذكريات المهمله التي لاتريد تذكرها يوما  
كليلة دخلتها ..يوم ولدت ماريا ..اول مره ضربها عدي ..وفاة ابيها ..واي شيء يتعلق بذيب ..ومن ضمنها تلك الليله التى لو  
حاولت تذرها لثانيه ستسترسل الاحداث اما عينيها ..
:
:
تلك الليله ...لم تتذكر بأنها يوما كانت خفيفه وكريشه في وجه اعاصيره الرعديه ..
أتخذ لحظه فقط ليجرها الى سريره الواسع المتخم برائحته..
لقد تحولت الى لوح مرتجف ..وتركت له الحبل على الغارب ..
تسمرت في مواجهتها للمساته وتحكمه بها ..كانت تعيش الصدمه بكل حذافيرها لم تكن تتوقع بأنها يوما ستكون في موقف كهذا ..
وحتى الان لم تتوقع بأنها يوما ستكون في ذاك الموقف مجددا ..وكأنه شيء ذهب وانتهى يحدث مره واحده ولا يعود ..تماما  
كأول حب ..
:
:
:
مر اليوم مسرعا واقترب اذان المغرب ..وتوافد الضيوف ..
وقفت مضاوي على باب المطبخ ..."دقيقتين ويأذن ..يابنات ..يالله السفره الله يعطيكم العافيه ماقصرتوا ..."
:
:
سعين على خدمة الضيوف الى اخر من خرج بعد صلاة العشاء ..
رمت ماريا بنفسها على الآريكة المريحه .."تعباااانه ...مهلووووكه ..."
:
:
تأوهت مضاوي وهي تقف ...."قومي ..قومي ..خلينا نلم اغراض المزرعه ..."
:
:
وسعت ماريا حدقتيها .."أيت اغراض ..أمس لميت كل شيء .."
:
:
هزت مضاوي رأسها بالنفي ..."باقي اغرض الحلا حق العشاء ..وباقي اغراض السلطه ولسا باقي مالمينا ملابس مالمينا كل  
شيء ..."
:
:
تأففت بقل صبر ........"أنا بأنسدح هنا لاجيتوا تمشون قولوا لي ..."
:
:
وكزتها عمتها بعصاتها ..."يابنت قومي ..ذيب يقول الساعه وحده اللي مو جاهز أنا بامشي ومالي فيه ..."
:
تحدثت اواز ..فهي تتذكر طريقة الاحتفال قبيل ذهابها لم تتغير ابدا ..."وحده ذحين في الليل ...؟؟"
:
:
هزت مدين لها رأسها بالايجاب ..."بكره عيد عمي زايد وجدي ...بعده ابوي وذيب ..بعده شاهر وعدي ...ننزل رابع العيد في  
الليل ..." 
:
سألتها اواز باهتمام ..."كيف المزرعه حلوه ؟؟بعيده ؟؟"
:
أبتسمت لها مدين .."أيوه حلوه تجنن ..بعيده بس مو مره ...عشرين كيلو يمكن ..."
:
راقبت حماس اختها الظاهر ..انا اراها سعيده عكس ما رأيتها اول مره كانت ناقمه للغايه ..الا ان هناك ما يكدريها ..وما هذه  
الضماده التي تخبئها ..لم يرها غيري وعندما سألتها ..ليتني لم أسألها ...كان الله في عون اختي وعوني وعون نساء هذا المنزل  
..
:
:
بالنسبه للجديدتين على المنزل مرادي و اواز كان يوما جميلا وعرفا رائعا ...بينما كان لمدين ومضاوي وماريا شاقا للغايه  
ومزحوم ...
:
:
دخلا ابنيها عليها وهي تغلق السله البلاستيكيه في يدها وقد حضرت بها ما تحتاجه لأعداد الطعام هناك ....
دخلا ابنيها عليها ..تنهدت وهي تراقبهما يغرقان في الفوضى ويبدو بأنهم قضوا يوما ممتعا في الخارج ...
نهرتهما .."ولد هذا مكان كوره ....شيلها ...ياويلي بالله هذا شكل ناس بتعيد بكرا ..."
:
:
رفع ابنها الكره من على الارض ..."خلاص ودانا ابوي للحلاق .."
وقفت وهي تجره مع كتف ثوبه "أتحمم ياوسخ ..."التفت للأخر ..."محمد ..قدامي ....سيب الكوره قدامي ..."
:
:
قابلتها ماريا الكبرى مع السلم ..."يع أش هالاشكال ...عمال حفر انتو ...أف الله يخيسكم ..."
:
:
ابدت مضاوي تضايقها ..."الساعه اثنعش ...بالله على ما انظفهم بتصير اثنين ...الوسخين ..."
:
:
ربتت لها ماريا على كتفها ...."خوذي راحتك خلاص انا اكمل عنك ...وبنتك خلاص لمت اغراضكم انتي وهي ..."
:
تنهدت بأبتسامه ..."ياروحي يا البنات ربي ما يحرمني منها ...مو الشياطين ذيلا ..."صرخت بمحمد الذ أبتعد عنها ..."قدامي  
ياقرف ..."
:
:
راقبتها تكمل الطريق الى غرفتهما وهي تجر ذيب ...وتشد شعر محمد ...ما اكرمك ربي بهاذين الصغيرين ..
:
:
أنهت تنظيفهما بعد جهد جهيد ..
وضعته امامها وهي تسرح شعره ..كان ذيب يلعب بجانبها بقميصه الذي تريده ان يلبه ..
مدت جذعها وجرته ..مع يده ..."هات البلوزه حسبي الله عليك غاليه هاذي ..."
:
سألها محمد .."أمي ليه ماتخلينا نتحمم من نفسنا ...."
:
:
اعادت نهر ذيب .."ذيب والله لا اضربك ..عشانكم وسخين ولو بسيبكم بتقلبون البيت كله طين ..."
:
:
كان يحاول فتح علبة العطر الجديده في يده ..."أبوي ذيب قال لنا اللي مايسمع كلام امه منكم مافي بلايستيشن ولا ايباد ولا شئ  
..."
:
تأملتهما مطولا ..ياقطعة قلبي ما اجملكما سبحان من سواكما ..أبتسمت وهي تحتضن محمد ..مدت يدها لذيب ..."ذيب حبيب ماما  
تعال.."
اقترب منها مبتسما ...شددت على احتضانهما ..دمعت عينيها ..فحبها لهما أكبر من أي شيء وأعظم من أي شعور ..
قبلت رأسيهما بحنان ..."لا تزعلون مني ياحبايبي اذا زعقت عليكم ولاعاقبتكم ..أنا عشان امكم اسوي زي كذا اذا كبرتوا تفهمون  
اش قصدي .."
:
:
كان ردهم ان شددا هما بدورهما عليها ..
:
:
::::::::
:::::::::::::::::::
بعدما تأكدت من ما حزمته أبنتها في الحقائب ....لبست عباءتها وخرجت من غرفتها تأكدت من اقفالها كل شيء ..
:
:
خرجت ماريا ..وجهت لها الحديث ..."هيا عمتي خلاص راحت مع شاهر و اواز واخذت مدين ..."
:
أستغربت .."ليه ماتجي معانا طيب ..."
:
بررت لها ..."شاهر اخذ السياره الصغيره على شانها ..ماتقدر تركب الجمس ..وذيب مايعرف يسوق الصغيره لازم الجمس  
..."
:
:
رافقتها نزول السلم ..."طيب وعمي راح خلاص..؟؟"
:
:
ضحكت ..."ياحليلك أبوي من متى وهو جار خالتك وماشي ..."غمزت بخبث "الظاهر ابوي يبي الجو يخلا له شوي ..."
:
هزت مضاوي رأسها بقل حيله .."الله يعينتس على الافلام اللي براستس..."
:
:
أقبلت على السياره كان يفتح لماريا والخادمه المقعد لتستقلا المرتبه الثالثه ...
تأملت ظهره ..وهو ينظر الى محمد اسفله محدثا بأهتمام ..."يالله شغل السياره وانا ابوك .."
:
:
هوى قلبها وعجزت عن استيعابه ..كأنها اصطدمت بحقيقه كبيره ..كأن يكون احدهم يقول لك بأن الارض ليست مستديره  
والرياح لاتهب والسماء ليست زرقاء والامطار حمض وليست ماء ...كأن احدهم يقول لك القلب لا ينبض العقول تتنفس ولا  
تفكر ...قٌلبت الحقائق في رأسها والأفكار ..
تكفيها هذه الكلمه لتفكر الف مره في الدقيقه في ذيب ..
:
:
ركبت خلف أبناءها ..تأملته ..كان يعدل من وضع الشماغ فوق رأسه ناظرا الى المرآه ..أخرج تولة العوده من جيبه مرره على  
صدغيه وظاهر كفيه ..ومده على الطفلين ...فعلا مثل فعله فهو يزرع فيهما الرجوله منذ أن علمهم اول خطواتهما واو كلماتهما  
..
:
:
غرق الهواء برائحته ..عدل من جلسته .."بسم الله ...خلاص كل اغراضكم تمام ..."
:
:
دمعت عينها تراقب تحركاته وسرحانه طوال الطريق كان قد قصد الحلاق اليوم ..فشذب عوارضه التي غزراها الشعر الابيض  
موخرا متمردا من اطراف شعر رأسه ..
لأول مره تتأمل عينيه ..عندما كا يحركها بآليه وكأنها عينا صقر او طير جارح ..أو ذئب ..
للمره الاولى تقول لنفسها ...ما أجمل عينا ذيب ..
كانت حدقتيه غريبه أطرافها رماديه وداخلها عسلي ..
تحركت الانثى بداخلها لأول مره ...حقا مشاعل لم تكن لتستحقه ..أنه اجمل منها بأشواط ..وشخصياتهما و افكارهما متناقضه  
للغايه ..
:
:
نغمة رساله صدرت من هاتفه ..فتحتها ..
وهمست "يادين محمد" ..
"كل عام وانت بخير ماريا .."
"وانت بصحه وسلامه ..انتي مين .."
"مو ضروري اكون انتي ..ممكن انت .."
"أعتقد من اللباقه ان الشخص يعرف عن نفسه قبل يبدأ يتكلم "
"و أنا بدوري أعتقد أنه من اللباقه انه ماتمتلئ جوال ولاب توب رجال بصورك واشياء تتعلق فيكي .."
أرتجفت وفعت عينيها تراقب ذيب في المرآه الاماميه ..ماللذي يدعيه هذا الكاذب..
"ممكن اعرف لأيش تبي توصل تعرف انا بنت مين ولا زوجه مين ولاكيف متربيه عشان ارسل لأي أحد صورتي ..ألعب غيرها  
.."
"اممم للأسف انه انتي بنت هالناس ..."
كذبا منه كي لايفقد السيطره على الوضع فهو لايزال يجهل من من الرجال هي ابنته ..
:
:
طال صمته وصمتها ..من هذا مالذي يرده ماللذي يحدث ..اي كذب وافتراء يدعيه ..
نغمة رساله اخرى فتحتها وكانت الصدمه كانت صوره لها ..التقطتها العام الفائت ..
لعنت نفسها وهي تضرب رأسها ..ذبلت رجليها وتنملت يدها ..برد جسمها وفقدت ملامحها أي تعبير ..
:
هذه الصوره ..أنا ..نعم ..لقد التقطتها في مناسبه العام الفائت ..
لم ارسلها لأحدهم ابدا ولم ابيع هاتفي حتى ..تذكرت لمن ارسلتها ..لخالها فقط ..ارسلت الكثير من الصور والفيديو لخالها هو  
ايضا بالمثل فعل هذا ..
كيف ........؟؟
:
من أين له هذا ...ردت بحنق "أنت واطي هاذي خصوصية شخص متوفي ..."
أبتسم أخيرا عرف كيف يأتي بها ..ومن اين تؤكل الكتف مع هذه العنيده ...
علمت انه من حيث اتى هذا يوجد الكثير ..
لو وصلت الى ابيها او ذيب او حتى شاهر كان الله في عونها فالقصاص مصيرها ..
انا من سيتصرف هنا ...
رد عليها "جميله خصوصيته سراحه .."
"أش تبغى ..."
"أمممم اش ما ابغا ياحلوه ..عموما كل عام وانتي بخير ولنا بعد العيد لقاء .."
:
:
بيد مرتجفه حاولت ان تكون طبيعيه وعدلت فتحة نقابها وهي تنظر الى المرآه ..
اللعنه ..انا في ورطه ...أنا في وضع لايحسد عليه ..انا الحمقاء التي على نفسها جنت ما كان علي ارسال هذه الصور يوما ..
:
يا لتعاستي ...لعمري انني ميته لا محاله ..بعد كل هذه السنوات وانا في محراب عفتي اجلب هذا الى نفسي ..
ياترى ما ردة فعل ابي واخوي ..لا لن تصل اليهما ولماذا اجعلها تصل اليهما ..سأكلم الهيئه نعم سأطلب منهم المساعده وليذهب  
الى الجحيم ...لكن الهيئة ستطلب ولي أمري ..
وما ضمنني من يكون هذا ..
أي حرباء هو و اي خبيث ..كيف طريقة لعبه وماذا يريد ..
:
سندت رأسها على الزجاج ايسرها ..
ياربي الطف بي ..انا قويه ولكن ليس على هذا ..
:
:
:
وصولوا للتو المزرعة ..اغرمت بصفوف نخيلها ..وصوت الماء يضخ داخل البركه الكبيره على طرفها ..ومشاتل الورد .. 
البيوت المحميه اللتي تكون قطرات الماء على جدرانها البلاستيكيه الخضراء من تنفس الزرع داخلها ..
..
صوت جنادب الليل الحزينه المصره على النواح ..ورطوبة الارض ورائحتها النديه.. 
وأشجار التين و اشجار المانجو الضخمه ..وصفوف الفل والورد المديني .. واشجار الليمون حول الدكه التي كلما هبت ريح  
فاحت رائحته في الاجواء ..
والمنزل الواسع البسيط ..المكون من دور واحد ..بغرفه المتواضعه الكثيره ..وصالته الكبيره وقد فتحت واجهتها بالكامل على  
فناء واسع بجدران قصيره ..صفت فيه المراتب والمساند البدويه ..و مشب ضخم يتوسطه ..
وخيمة الرجال الكبيره المتخمه بالتراث البدوي ..المشبعه جدرانها برائحة دخان الحطب ..
:
:
قابلها عمها مبتسما قبلت رأسه وكفه بأحترام ..بادرها السؤال ..."ها كيف المزرعه ..؟؟"
:
:
للمره الاولى في حياتها تدخل مزرعه ..."تجنن ماشاء الله الاجواء تاخذ العقل ..."
:
:
جالت داخل المنزل فتحت الغرف ..واحده كانت بأربع سرر فرديه ..وثلاث اخريات بسرر مزدوجه ..
:
واحده لزايد ومرادي ..والثانيه لذيب والتؤامين ..والثالثه قٌصد بها شاهر وزوجته ..
:
:
وضعت حقائبها في الغرفه ذات السرر الاربعه ..
ونزعت عباءتها ..دخلت خالتها مرادي ...ابدت الانزعاج .."أش جالسه تسوين..؟؟"
مهما كان اواز ليس لها كبيرا يوجهها ..تحتاج الى النصيحه القيمه ..من أي كان ..فما بالها بمرادي المخضرمه في هذا المجال ..
حاولت تحاشي مرادي ..."اش اسوي ؟؟احط اغراضي.."
أغلقت باب الغرفه واقتربت منها ..."اواز بلا خبال ...اش منظرتس قدام الخلق ..مايكفي منظر مضاوي وذيب البايخ ...زعلانه  
منه ازعلوا في غرفتكم مو قدام الخلق اصحتس يابنت تبينين لأحد ولا تقولين لاحد أي شيء يصير بينتس وبين رجلتس ..رجلتس  
احرصي عليه ولا انصكت عليكم الغرفه فشوا خلقكم في بعض ان شاء الله تقتلينه ..لكن لا تبين قدام احد ..."
كشرت .."بس ياخالتي ...."
نهرتها ..."لا بس ولا شيء ..اللي عنده مشاكل يواجهها ..يوقف بمكانه ويسأل اللي قدامه ...انت اش مشكلتك ويواجهه باللي في  
قلبه ..حلى مشاكلك يا اواز وطلعي اللي في قلبك وافهمي وحاولي يفهمتس ..ولا والله خذيها من خالتس ماراح تنامين يوم مرتاحه  
وفي كلام في قلبتس ما طلع....هيا ذحين دام ماحد انتبه تذكرين ربتس وتاخذين شناطتس وتروحين غرفتكم ...وخلتس شاطره .. 
وخالتس بالطلب لتس ياروحي ...لاتضعفين قدامه ..خذي حقتس ..ولو انتي الغلطانه برضتس خذي حقتس الحرص واجب .."
:
:
أبتسمت لكلام خالتها وقد اقنعها جزئيا ..
:
:
عائدا للتو من سكن العمال اقصى اطراف المزرعه الواسعه الممتده على مد البصر ..
:
:
نزع قميصه عندما اقترب من غرفته المعزوله عن اخرياتها وهن كذلك بالمثل ..
فتح الباب ..رمى به بجانب الباب ..والحقه باقي ملابسه دخل الحمام الصغير ليتنعم بالماء البارد على عضلاته المنهكه ..
:
:
كانت تجلس للخارجه المظلمه الملحقه بالغرفه تنعم بالنسمات البارده تتغلل شعرها المبلول ..
وتداعبه ..
:
:
دخلت الغرفه ..لازالت تلتف بالمنشفه البيضاء ..جلست على السرير محاوله ..حل العقد في خصلات الشمس الذهبيه التي  
تنسدل على كتفيها وتغطي ظهرها ..
رفعت عينها كانت ملابسه مرميه بأهمال بجانب الباب وصوت الماء يتسرب الى مسمعها ..أخذت نفسا عميقا 
..
..
رفعت ملابسه ..نظفت جيوبها وصفت هاتفه و ومحفظته ومفاتيحه على التسريحه ..
:
خرج من الحمام يلف وسطه بالمنشفه ..كان متجها الى هاتفه في جيب الجينز الذي تخلص منه ..
لكنه وجده على التسريحه..
لفته وجودها خلفه ..على السرير كانت مشعه ..ولامعه للغايه..متألقه بأثيريه بخصلاتها الشقراء ..
وانحناءات جسدها ..وصفاء بشرتها التي تفضحه المنشفه المغطيه من صدرها الى بداية فخذيها ..
:
:
نفض شعره من الماء ..اتى واستلقى بجانبها على طرف السرير وأتكأ على يده اليسار وادعى انه مشغول في هاتفه ..

تجاهلته مستغرقه في تسريح شعرها ..
:
:
رفع رأسه ليدها ..وقد بدأ الجرح يلتئم وقد وضعت ضماده صغير نسبيا تغطيه ..
تأملها ..موجعه هذه أبنة الشمس ..
وكأن الذهب يسبح في انهار شعرها ..وكأن الألماس خلق من جسدها ..وكأن الشمس تشرق كل يوم من صدرها ..
:
:
كأن جسدها لا يصلح الا للقبل ..كأن السماء تستمد زرقتها من عينيها 
:
:
رباه لطفا بي ..أنا لا أستحق كل هذا ..أنا خائب الضن من نفسي..أين اقسامي لتلك و حلفي اليمين ..ألا تكون الاناث بعدها سوى  
اخوات لي وامهات ..
:
:
وهذه ..تدمر كل وعودي من نظره واحده بس ...انا ضعيف للغايه حقا عكس ما كنت أعتقد ..
:
:
::::::::::
:::::::::::::::::::::::::::::::::::::
أستلقى بجانبها واستسلم الى النوم على حاله ..
شعر بنفسه وكأنه يقع من على جرف ..فتح عينيه ..كان اضاءه الغرفه خافته..تسرب الى مسمعه صوت صياح الديك البعيد .. 
منذرا بأقتراب الفجر ..
رفع هاتفه كان قد تبقي عن صلاة الفجر نصف ساعه ..
تأمل أنعكاس وجهها على المرآه..
:
:
كانت تلف خصلات شعرها حول جهاز تصفيف الشعر ..وقد سرحت بعينيها نحو المجهول..
أنهته ..و نفشته ..فغطى كتفيها وظهرها رتبت مقدمته ..ومن ثم جلست على كرسي التسريحه ..وبدأت في طلاء اظافرها ..
للمره الاولى يراقبها تفعل هذا وقد ازدادت فتنه وجمالا ..
تمارس جمالها بعفويه ..
:
:
بعدما انتهت ..فتحت الاضاءه وتوجهت اليه بالحديث ..."شاهر قوم صلي ..."
:
:
كان لازال يتأملها ...
:
:
:
بعد أن صلوا الفجر جماعه يأمهم ابو ذيب ..
:
:
توجهوا الى غرفهم ..
كانت قد جهزت ثوبه وغترته وطاقيته وعقاله..وبجانبها المبخره بالعوده التي يحب ..
:
:
أغلقت له ازرار ثوبه ..وحملت له غترته والعقال في يدها ..
بعدما انهى لبسه بخرته ..وفردت الثوب على كتفيه ..لثمته بخفه ..."كل عام وانت بخير يالغالي ..."
:
:
أبتسم لها وخطف قبله اخرى على عجل ..قبيل خروجه ..
راقبت ظهره يختفي عنها ثم اغلقت باب غرفتها وهي تتنهد رباه ما اجمله واكمله ...من الرجال قبله ..
:
:
..
..
..
دخل غرفته كانت قد جهزت له ملابسه ووضعت البخور بجانبه ..
أستغربها حقا ماللذي تنوي فعله ..
كان يراقبها طوال لبسه ..
كانت متجلهله له وتخط الكحل داخل عينها ...أنهت ماتفعله ..التفتت اليه ..تأملته بصمت ..اللعنه لقد خلق الثوب ليشتد على  
منكبيه ..ماللذي ارضعته امه ليكون بهذه الهيبه ..
ناولته المبخره ..أخذها منها مبتسما ,,وقد فتن بالكحل الاسود الحالك على حدقتيها الزرقاء ..
كانت تلبس فستانا احمر قصير نسبيا بطريقه بدويه ونقوشات ذهبيه لامعه ..
تأملها مطولا ...اقترب منها وقبل جبينها ...أستنشق رائحه شعرها ..انها دوما تعبق برائحة الياسمين وهو فعلا يليق عليها بل أن  
هذه الزهره تشاركها الكثير من الصفات ..
:
:
"كل عام وانتي بخير .."
:
ابتسمت له ..بمجامله ..."وانت بصحه وسلامه ..."
:
:
::::::::::::
:::::::::::::::::::::::::::::::
كان ذاك يلبس وحيدا في غرفته وقد شاراكاه التؤمان ..
فتحت عليه الباب ..كان يغلق اخر زر في ياقة ثوب ذيب ..ثم عدل الشماغ على رأس محمد ..
أبتسمت له بحنان.."كل عام وانت بخير يا وليدي .."
:
:
قبل رأسها ويدها "وانتي الخير كله وبصحه ويسلامه ...."
:
:
:::::::::::::::::::::::::
::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
كان للتو قد وصل للمزرعه فقد صلى الفجر في طريقه ..كان بصحبة اخيه وابناءه ..
:
:
نزل من السياره بهيبه لا يشاركه بها سوى تؤامه المزعوم ..
فتح الباب وحملها بين يديه بفستانه الوردي وكنزتها البيضاء قد اشتراه لها بالامس ليزرع فرحة العيد في قلبها ..وابناء اخيه كانو  
رجالا صغار بثيابهم و اشمغتهم ..
تبادل السلام والتحيه مع مضيفه وعم زوجته المجهوله ..
:
:
أبتسم لها شاهر ..."ماشاء الله من هالحلوه ..."
:
أختبأت خلفه وهي خجله ...."هاذي بنت أخوي ثابت أفنان ..."
ألتفت لذاك الصنم الغامض مبتسما ..
وكان منذ أن نزل قد تحلى بالصمت ..
:
:
توجه اليه بالحديث ..."أدخلها جوه عند البنات ..."
:
:
نزل راجح بمستواه اليها ..."تبين تدخلين جوه عند الحريم .."
:
هزت رأسها بالايجاب ..
:
أخذها بيدها كانت صغيره للغايه وجميله ..رغم ان عمرها 12 سنه ..
:
:
وصل بها الى باب المنزل نادى بصوت عالي ..."يا الحان ...الحان ..."
:
قدمت اليه ...نظرت للصغيره بجانبه مبستمه ..."يسعدلي الجمال ما شاء الله ...مين هالحلوه ؟؟"
:
حرك حاجبيه بفخر ..."هاذي بنتنا ...؟؟"
:
رفعت حاجبيها اليه مستهزءه ..."وهاذي جات من الهوى ..."
أبتسمت وهو يقبلها على خدها متجاهلا المكان ..."لا من التلقيح الطبيعي ..."
دفعته بيدها مكشره ......"ويع ..خوفت البنت ..."
:
:
ضحك ..."خلاص هاذي بنت ثابت اخو راجح ..."مال عليها هامسا ..."أنتبهوا لها الظاهر جايه بدون امها .."
:
حزنت لوحدة الصغيره ..
أبتسم للصغيره وهو يشير على اواز .."شفتي هاذي ..هاذي البسه حقتي ..حلوه صح ..."
:
:
هزت رأسها بالايجاب ..."حتى انا عندي بسه ..."
:
:
ضحكت اواز بطريقه جميله ...فتأملها مطولا حتى غابت عنه وهي تقود الصغيره ..
تنهد وهو يتجه لابيه ليتوجهون الى صلاة المشهد في مسجد قريب ومن ثم يعودون لذبح الأضاحي ..
:
:
تحلق الجميع حولها فهي فاتنه وصغيره للغايه ..أكثر من تعلق بها مرادي فقد ذكرتها بأبنتها ..
بينما هي كان تنظر لأواز بأستغراب فشكلها شاذ ومختلف ..
:
:
:
اواز تكاد تطير فرحه ..فهذه الاجواء هي كل ماتمنته يوما ..
:
:
ذبح ذيب ضحيتين المرحوم عمه وذبح زايد اضحيته و شاهر ذبح ضحية ابيه الاخرى ..
بينما راجح تكفل بذبيحتيه وثابت خالف التوقعات وضحى هو بذبيحته بنفسه ..
:
:
وبمساعدة العمال أنهو تقطيعها وتوزيعها في المبرد الكبير بسرعه..
توافد المعايدين والاقرباء والاصدقاء وامتلئت المزرعه بهم ..
:
:
الفرق بين أفنان و ماريا سنتان فقط الى ان ماريا لا تقارن بها ابدا فهي فارعه الطول مكتملة الجسد بتصرفات راشده ..
:
:
كانت تدور بالقهوه في يدها اخذت يسار الصاله واخذت ماريا يمينها ...
الذي لاتعرفه هذه الصغيره بأن الجميع يعلم بأنها زوجة ذاك الا هي ..
مدت الفنجال لسيده عجوز ..فأبتسمت تلك ..."ماشاء الله ماشاء الله ..هاذي مدين يا أم ذيب ..."
أبتسمت لها أم ذيب ..."أيه هاذي هي ..."
كانوا قد خاطروا حقا بجعلهم مدين تقابل الاقرباء الذين اتوا معازيما له ..كيف وقد صرح هو اما مجلس ممتلئ برجال القبيله بأنه  
زوجها ..الجميع يعلم ..الجميع عدا تلك الصغيره ..
توجهت اليها بالحديث ..."كيف حالك؟؟كيف حال اهلك ؟؟مبروك ماتمم ربي عليكم ..."
ردت عليها بحسن خلق يبدوا بأنها لاتعلم بأن زفاف قد الغي ..
اكملت تلك ..."وكيف حال راجح ....؟؟"
رفعت حاجبيها باستغراب أبتسمت لها لم تفر ماذا تقول لماذا تسألني عنه انا حتى لا اعرفه ..
:
:
راقبن المشهد مرعوبات ..تقدمت منها مضاوي همست لها ..."خلاص روحي شوفي مرادي اش تبي في المطبخ أنا أكمل عنك  
..."
:
:
انصاعت لها وهي تتجه الى المطبخ ..وهي تضحك في دواخلها عن سؤال المسنه لها عن راجح ...وما دخلي أنا به ..
:
:
دخلت ماريا ..توجهت بالحديث الهامس لمرادي ..."أحبسيها هنا اشغليها بأي شيء ...وهي ماراح تقول لا ...الكل يبي يسألها  
عن راجح ..."
:
:
أتسعت حدقتي تلك وهي تعض على شفتها السفلى ..."امسكها ...حتى هي مو مشتهيه تخرج شكلها ...شوفي مكشره .."
:
:
التفتت لها ماريا كانت تغرق تلك في التفكير ..على تكرار مباراكات الجميع لها على زفافها الذي لم يتم من ذاك الاحمق ..
:
:
كان يوما جميلا ولم يتوقف الضيوف عن الحضور لازال هناك وجبة العشاء ..
تجولت حول المكان لوحدها ..راقبت الصغيره تستلقي بتعب على يديها ..في مكان لا يؤهل الى النوم ..اقتربت منها ربتت على  
كتفها بحنان .."أفنان ..."
همهمت تلك ...أكملت ..."افنان تبين تنامين تعالي نامي على سريري حبيبتي هنا يعورك كتفك بعدين .."
:
أنصاعت لها الصغيره ..واستلقت على سريرها بتعب ..أستلقت على السرير مقابلها ..تأملتها تغرق النوم ..لقد قالت خالتي  
مرادي للتو بأن أمها منفصله عن ابيها ..وتعيش هي معه ...التي استغرب انني لم أراها الى الان هي زوجة المضيف مع عمي  
زايد اليوم ..
ايعقل بأن تغيب عن عيد زوجها ..لا اتوقع هذا لربما هي تعبه او تمر بظروف ..أذا اين بناته ....لربما لم يرزقه ربي بالبنات  
...لربما جميع خلفته من الابناء ..
:
:
اذكره كسراب من طفولتي ..انه رفيق ابي ..انه قطعه من مشاعر ابي لا زالت تحيا بيننا ..
:
:
انتهى كل شيء الساعه 12 ليلا ..
:
:
غادر الجميع وخلدن الى فرشهن منهلكات ..
حتى تلك التي قضت اليوم كله في التفكير فيمن رسل اليها الصورة داهامها التعب وخلدت الى فراشها دون تفكير ..
:
:
:
:
تم بحمد الله ...في جزء ثاني حينزل نهاية اليوم ..
أنتظر ردودكم بفارغ الصبر ..
لنا لقاء اخر الليل ان شاء الله ..
دمتم لي ..








الرجاء لمن لا يحبذ الجرأه الكتابيه عدم قراءة الجزء للنهايه وشكرا ....>>>>>>>>>>>>أدري كلكم بتنزلون للنهايه على  
طول ..
:
:
:
:
/
/
/
/
الجزء العشرون ..

عطرك السافر فضح ورد البساتين .. وكثر الكلام
صحيح جرحتي الظلام .. بالخد وبنور الجبين
ليلة تمرين!

يا عذبة التجريح .. شفتك بعرس الريح .. والشال الذهب
يحجب سنا شمس الذهب .. كانت عيونك حزن .. كانت غضب
وكثر الكلام ..
ليلة تمرين!

يا غيرة الورد .. جرحها الكلام
حبيبها الورد .. عاتبها الظلام
مرت بليلة برد .. وكانت جفا عطر ودفا .. وليه الملام
يا مجرحة صدر الظلام .. بالخد .. وبنور الجبين
ليلة تمرين!
:
:
:

:
:
انتهى كل شيء الساعه 12 ليلا ..
:
:
غادر الجميع وخلدن الى فرشهن منهلكات ..
حتى تلك التي قضت اليوم كله في التفكير فيمن رسل اليها الصورة داهامها التعب وخلدت الى فراشها دون تفكير ..
:
:
:
:
كعادتها أخر واحده تخلد الى السرير ..
أنهت تحضيرها لأطباق الحلو لغداء الغد ..فغدا عيد الذيب و ومحمد رحمه الله ..
دخلت الغرفة ..
عز عليها توقظ ابنتها من على السرير وتنام على الأرض ..قررت هي ان تنام على الارض بعدما تكأدت من تغطيه الجميع جيدا  
..واغلاق النوافذ ..والابواب ..
:
:
فردت شعرها ..وغيرت تنورتها الجينز وبلوزتها الحريريه ..
تمددت على فراشها ..تمددت بتعب لتريح عظامها لم تفكر طويلا كعادتها بل خلدت الى نوم المتعب اللذيذ..
:
:
أتجه الى السرير ..كانت ترص الوسادات لتقسم السرير ..
رفع حاجبه مستهجنا ..."أش هذا شيليها ...ماتريحني ..؟؟"
:
ابتسمت له بتصنع ..."حلو مو لازم تريحك روح نام في الخيمه .."
:
أتسعت حدقتيه ..."بنت الحان مو فايق لتس تعبان بنام شيلي المخدات ..."
:
لم ترد عليه بل عدلت وضعها وهي تتدثر بالغطاء ..وجهت اليه كلمه كرديه لم يفهم معناها لكن من ملامح وجهها أتضح انها  
تشتمه ..
:
توجه الى السرير ..."ترى برفع المخدات هاذي ...احنا كبار بلا هالحركات اللي مالها طعم ..."
:
ألتفتت اليه ترفع احد حاجبيها بحنق ..."هاذي حواجز ملموسه طيب ...عشان تذكرك بالحواجز اللي هنا ..."قالتها وهي تشير  
على قلبها ...
:
:
اعطته ظهرها ..."تبي تشيلها شيلها لكن خلي يدك تنمد ..والله يصير لك شيء مو طيب ..."
:
غطى وجهه بكفيه واخذ نفسا عميقا رقبته تكاد تنقسم عن ظهره من الآلم ..لا حيلة له بجدالها ولا طاقه له..
:
:
كان للتو قد وصل الى المنزل ..انه منهك للغايه أتجه الى دورة بغية حمام سريع بمياه ساخنه تريح فتور عضلاته ومن ثم سيخلد  
الى نوم عميق فغدا ايضا سيعود للمزرعه فقد أصر ذيب عليه لتلبية العزيمه فهو من العائله وهنا حيث يفترض ان يكون ..ولا  
يحتاج الى عزيمه بل يجب ان يعزم هو على غداء صديقه المرحوم ..
:
:
خرج من الحمام ..وقت هاتفه على موعد صلاة الفجر ..تمدد بتعب على سريره الوثير ..
فتحت تلك الباب كان شعرها لازال مبلولا ..
أبتسم لها وسألها ليتطمن ....."مين حممك ..؟؟"
أبتسمت له ..."أنا ياعمي راجح ..أني بس زبطت لي المويه ..."
:
:
أنه حذر عليها للغايه من الخادمه ..لا لشئ انما لانه يخاف عليها فقط ..
أشار لها لها على الجانب الاخر من السرير .."تعالي عند عمي ..وحكيني ..."
:
:
قفزت الى السرير متحمسه ...اعطته كل تفاصيل يومها ..."عمي راجح في وحده ...زوجة هذاك اللي اخذني للبيت حوه شعرها  
اصفر وعيونها زرقاء زي باربي شكلها ..لكنها تتكلم زينا ...حتى تتكلم زي صحبتي اللي من الرياض ...كذا كلامها مره بدوي  
..."
:
:
أبتسم لها .."هاذي زينا زيها بس أمها كرديه ..."
:
:
غضنت جبينها ..."أش يعني كرديه ...؟؟"
:
أخذ نفسا عميقا فهو يعجبه ان يجيب أسئلتها الطفوليه الفضوليه ..."الأكراد ناس يعيشون على حدود العراق وتركيا وايران  
وسوريا أسمهم اكراد ..اواز هاذي هي ومدين امهم من الاكراد اللي في سوريا ..."
:
:
ضحكت متذكره ..."أنا احب اكثر شيء مدين ...خلتني انام على سريرها ويعدين خلتني العب بشعرها ..وادتني مكياجها العب فيه  
..مدين مررره حلوه وشعرها طويييل واسود وعوينها رمادي ...هي أخت اواز صح ..؟؟"
:
هز رأسه لها بالايجاب ...وبأهتام غريب ومغلف "ايوه اختهم ...؟؟مدين كيف حالها طيبه ..؟؟يعني تجلس مع الناس ولا لاء  
..؟؟"
:
هزت رأسها محتاره ..."كانت تجلس معاهم بعدين جلست في المطبخ بعدين دخلت غرفتها وجلست تبكي كثير ...وبعدين خلاص  
صرنا انا وهي صحبات وجلسنا نلعب مع بعض ...و معادت تبكي ..."
:
:
ياللصغيره المسكينه ..يالأمانته المسؤول عنها ..أ كانت تبكي ..ياترى كيف وقع الايام عليها بعد تلك الحادثه ..
انه يفكر كثيرا مؤخرا ..يفكر بوضعه معها ..وضعه لايفسر ..كل يوم يؤجل اتخاذ القرار الى اليوم الذي يليه ..
لا يعرف حقا الى ما سيؤل الامر اليه ..
:::::::::
:::::::::::::::::::::::::::
كان مستلقيا في غرفته بعد ان تحمم للتو ..أشعل سيجاره واتجه الى هاتفه ..
تقول لي أنها متزوجه ...قالت لي الا تعرف زوجه من انا ...الخسائر في هذه الحاله ستكون فادحه أكثر ...يا الله أي رجل ينعم  
بهذه العنيفه الجميله ..
:
أ أتركها ...؟؟نعم اتركها ..وماعلي انا منها ...لكن لفى ...
لفى كان احمق ..النساء مثلها لايصلحن للحب ..انها تدمر من يقترب منها وامرأه بجمالها يلا يقوى احدهم على نسيانها او  
مجاراتها ..
:
:
انها متزوجه ..أممم ..سيشفع لها جمالها ...وسأبتعد عنها ..
ياربي ..أنها ملفته وغامضه للغايه ..كيف سأتوقف عن التفكير بالأطاحه بها ..
لا حقا ...لأتخذ قرار ..أستمر ..أخلي سبيلها ..هيا ياثابت الاحمق قرر ....
أخلي سبيلها اكيد ..يالحسرتي انها مرتبطه ..
:
:
بعدما غرق في التفكير بها دون ان يشعر تذكر أهم حدث اليوم التقاءه بأهل زوجة راجح السريه ..هذا الشقي تزوج ابنة محمد  
رحمه الله ..
اللعنه انا اتذكرها هي واختها كن جميلات للغايه ..
لقد راحم العائله الاكثر اهميه في القبيله ..يحسد على هكذا نسب ..ليس أنا من ارتبطت من ابنة ذاك العجوز البارده ..
يااااسااااتر من ذكراها غم وهم على القلب ..
ومن كان سيرضى بي غيرها فأنا لاعم ولا خال ..أعمام أبي لم يعرفونا الا بعدما أغنانا الله بفضله ثم بفضل عقل راجح ..لقد  
جمع هذه الثروه لتركي ولي ولأبناءنا من بعدنا ...راحج يحمل مسؤوليه لا طاقة له بها ليس سوى الا لكي لايشعر تركي رحمه  
الله بالنقص كما شعرنا نحن الاثنان في الماضي ..
:
:
أغنانا الله عن عباده ..وعلاقات تشترى بمكانة النسب ..
أفكر جديا بالعوده الى ستوكهولم..لم يعد لي حاجه لأبقى في هذا المجتمع الاحمق ..لكن ماذا عن ابناءي ...رباه انا لا اجيد  
التواصل معهم ..
ماللذي علي فعله ..انا اود حقا ان تكون بيننا امور مشتركه لكن لا اعرف كيف ..انا لم أذق يوما شعور عطف الاب علي ...ولا  
اعرف كيف اعطيه ..فأنا لم أخذه يوما ..
:
:
كانت تبكي في الطرف الآخر للسرير تعطيه ظهرها..
تبكي لأول مره أمامه ...أنه يجهل كيف يتصرف في مواقف كهذه ..
أقترب منها حاوط خصرها وجرها الى حضنه ..
مسحت دموعها مسرعه وحاولت تمالك نفسها فهي لم تكن تعلم انه مستيقظ حتى الأن ..
:
قبل كتفها العاري ونحرها ..."خير يا مرادي ...علامتس؟؟"
:
:
شهقت وهي تحاوط رأسه بذراعها وتقبل جبينه..."الله لايحرمني منك يازايد ..."
:
غضن جبينه مستغربا ...ادارت جسمها لتقابله وتراقب محياه التي تعشق ...أبتسمت بين دموعها ..."اليوم كان لي قدر ...وكان  
لي مكان بين الناس... عيد العام كنت في المطبخ أخدم اخواني وحريمهم ..ولا لبست حتى من كثر ما انا مشغوله ولا احد قلي كل  
عام وانتي بخير ..واليوم الكل حاطني على راسه ...وقدري صار من قدرك ...العمر ضاع قبلك يا بو ذيب ..."
:
:
أبتسم لها وهو يقبل جبينها ..ويشدد على احتضانها ...لا يعرف ماذا يقول ..أفعاله هي ماتجاوب عنه انه سعيد حقا بانه اعطاها  
هذا المقام التى رأته يليق بها ..ويعكس شخصيتها ..
:
:
النساء مثلها لم يخلقن للأستعباد لمجرد انها انفصلت اكثر من مره ..وكأن المجتمع يحكم عليها ..بأنها اخذت اكثر من فرصه .. 
اذا فشلت ستعامل كأثنتين ..اما ك***** ..او في احسن الاحوال كخادمه ..
:
:
فقط لأن احدهم لم يستحق ان تكون أنسانه بعظمتها ومكانتها تكون ملكه ..كم انت ظالم وقاسي يا مجتمعي ..
:
:
أستيقضن ثاني ايام العيد الصباح الباكر ..
دخلت المطبخ ..كان هناك ولدين ..لكن لم يكونا أبني اخيها ..
نظرت اليهما بأستغراب ....
دفع احدهم الاخر يشجعه على الحديث ...تكلم ذاك بخجل وهو يوزع نظراته حول المكان ..."نبغا ...مويا .."
:
:
أبتسمت لهما ..لقد كانا جميلين للغايه بشعر أسود طويل نسبيا وعيون واسعه كحيله ..
جلست على الكرسي ...وهي مبتسمه ..."أول كل واحد يديني بوسه .."
:
:
غرقا في الخجل ..وتسمرا في مكانيهما ...مثلت قلة الحيله ..."زلا مافي مويا ..طيب اش رايكم انا ابوسكم .."
:
:
دخلت مضاوي المطبخ .."لاحول ولاقوة الا بالله حتى الصغار ماسلموا من تحرشك .."
:
ضحكت وهي تذوب في الصغيرين ..."وا سلم عمرهم مضاوي طالعي احلا من الشيف عيالك ...يالبى ..أش أساميكم ..؟؟"
:
:
جاوباها بحرج .."نواف وفيصل ..."
:
أبتسمت لهم اتجهت لهما وقبلتهما بعنف ..أبدا الانزعاج ..لكنها عوضتهما بماء والكثر من الحلوى ..
:
:
أتى احدهم يلعب حول أبيه ..نظر اليه ..ثم نظر اليه مره اخرى .."ولد أش هذا ...؟؟"
:
جره ومسح قبله بروج أحمر على خده ...
حاول التملص من يد ابيه .."هاذي الحرمه الطويله قالت يا ابوسكم يا مافي مويا .."
:
:
أنظم اليه تؤامه ...."ايوه طويله وشريره وعيونها كذا ...كلها كحل ..."
:
ضحك شاهر بينه وبين نفسه وهو يستمع لوصفهما المرتعب لأبيهما...يعرف تماما صاحبة هذه الاوصاف وهذه الافعال ..
:
:
راقبهما حول ابيهم ..التفت لصدر المجلس راقب تؤما عدي حول ذيب وابناء الذي بجانبه الكبيرين حول عمهما راجح وكأنه  
أمتداد لذيب ..
:
:
نظر الى فنجال القهوه امامه وقطعة الكيك يعرف تماما هي من صنع من ...لم أفكر يوما بأن يكون لي اطفال ..يا الله كيف  
سيكونون ..لطالما تخيلتهم يشبهون لأمهم ..نوير ..
لكن نوير غادرتني دون طفل او ذكرى لرائحتها ..
وغزتني ابنة الشمس ..كل ما اعرفه هو انني لا اريد ان يكون ابني بعينين زرقاء وشعر اشقر وسط المجلس ..لكن اريد ابنه  
تشبهها تماما ..
لكنني لم افسر وضعي معها وبها لغاية الأن ..زوجتي منذ ثمان سنوات وبدأت اتعرف عليها للتو ..كم يلزمني لأتخذ معها قرار  
الانجاب ..
:
:
:
كانت تجلس معها على جدار الفناء بعيدا عن مكان تجمع الضيوف وهن يتأملن كساء المزرعه الاخضر الفاتن ..
كانت في يدها ورده تلعب بها ..وتبادلت معها الاحاديث الطفوليه ..."أنا ما احب البسس ..زمان وانا صغيره بسة امي خربشتني  
في فخذي وخلاص صرت اخاف منها ..."
:
:
أبتسمت لها ..."انا عمي راجح جاب لي بسه مره حلوه كلللها ابيض ...وصغيييره ..بس قالي راح تكبر ..احب العب معاها  
عشان ماعندي احد يلعب معاي بس عمي راجح يوم الخميس يخرجنا كلنا ولا نروح المزرعة حقتنا ..."
:
:
أبتسمت لها وأستغلتها للسؤال ..."عمك راجح فين زوجته واولاده ؟؟..."
:
هزت رأسها بالنفي بحزن ..."عمي راجح ماعنده ولا زوجه ولا اولاد بس هو لحاله وبيته كبييير وحلو بعدين جابنا عنده يوم امي  
تزوجت وجاب لنا خدامه فلبينيه وبس ...لكن هو كان في هذا البيت لحاله يقول هو سواه لعمي تركي الله يرحمه ولابوي ولنا بس  
محد جا معاه ابوي راح السويد وعمي تركي مات الله يرحمه ..."
:
:
أبتسمت لها تخفي حزنها ....الكثير من حكايا هذه الصغيره موجع للغايه ..
يبدو بأن كل البيوت ملئية بالأوجاع ليس بيتنا فقط ..
شدها حديث الصغيره عن صديق ابيها القديم ..فبدأت تذكره تدريجيا ..
لقد كان موجودا في طفولتها بل هو من كان مع ابي عندما تزوج امي ..اذكر هذا جيدا ..كان سند ابي في كل شيء ..
:
:
كان يجلس في الخارج أغلق هاتفه للتو ..امور عمل لا يستطيع تأجيلها ..
كان مكان يتيح له رؤية جدار فناء المنزل ..
:
:
كانت أفنان تجلس على الجدار وتلهو بقدميها في الهواء ..
أخرى كانت تجلس بجانبها ..تداعب النسمات شعرها الطويل تتغزل به وتهرب بخصلاته معها ..
:
أنه يحفظ هذا الشعر عن ظهر قلب هو لمن ..فقد كانت في حضنه كسيره منذ شهور ..
:
عندما يزيح الهواء شعرها يفضح انحناء خصرها الفاتن وحسن رسم جسمها ...
سمح لنفسه بتأملها ..
كانت تستند على يديها وتتحرك بجذعها تاره ..وتاره تمد يديها في الهواء لتصف شيئا ما لأفنان ..
:
:
انا سعيد حقا لرؤيتها معافاه وتمارس حياتها بعد كل ما جرى لها ..
ألتفتت بجذعها ..وجمعت شعرها وأسدلته على كتفها الايسر ..فبان محياها ونحرها ..لم يكن موقعه يسمح له بتأمل ملامحها ..
تناولت شعر افنان في يدها وبدأت بتصفيفه ..
:
:
أراها اليوم بعد كل تلك الشهور الصعبه ..لقد بت الان بقلب مطمئن عليها ..يبدوا بأنها عادت لتمارس حياتها ..
..
رفعت رأسها ..عندما شعرت بأحدهم يراقبها ..لكن لم يكن هناك وجود غريب حولها ..
:
:
::::::::::
:::::::::::::::::::::::::::::::::
مر اليوم جميلا كسابقه وقد ازدانت السماء بالنجوم وبدر ماقبل التمام ..
انار الارض بطريقه واضحه ..
أقفل الجميع أي مصدر اناره ..حتى ان الجو كان باردا لكن ليس بصقيعي كعادة شتاء المدينه الذي لم يبتدئ بعد ..
غادر الضيوف مبكرا ..ودعت افنان مدين وهي تعدها بأنها ستعود غدا لأكمال لعبتهم ..
:
:
جلسن حول النار التي اوقدتها ماريا ..
نطقت مدين فذهل الجميع لما قالته وبهتت اوجههم .."تدرون ان راجح خوي ابوي للحين ماتزوج ..."
:
:
بررت عمتها ام ذيب لها ...."الله يعوضه ضاع شبابه يربي اخوه وربي أختاره عنده ...الله يعوضه ...."
:
تحسرت مدين ببرأه ..."مسكين ربي يعوضه ..."
:
أبتسمت ماريا بحالميه فهي عاشقه لقصص ارتباط هذه العائله الغريبه ..."أمييين ...ربي يعوضه ...بوحده حلوه ..قمر ..شعرها  
طويل...حساسه ...و صغيره ...."
:
:
مرادي دفنت رأسها بيديها ...مارايا تستغل الفرص في احلك حالات الحزن لايمكن ان تمرر موقف ولا تترك تعليقا مبطنا ..
:
:
قرصتها مضاوي بحنق في فخذها بقوه ..
بادلتها الفعل ..
صرخت مضاوي ..."آه ...آه فخذي ..."
:
:
ضحكت مرادي متذكره ماحكته لهم ماريا يوم حفلة الحناء ..
هنا ماريا تذكرت ...ومن يسكت ماريا ..
"ياربي يا آه حقت مضاوي مشبوهه .."
:
ضحكت اواز ..."ايوه طريقة عمه مضاوي تضحك ..."
أكملت ماريا كله يهون عند يوم قالت ..."آه ذيب ....اخوي بغا يصدم في اللي قدامه ..."
:
ضحكت عمتها ..فماريا تثير مواضيع حساسه للغاية بغية الاستمتاع ..
ضحكت ماريا وهي تتذكر موقف حدث منذ يومان ..."أسكتوا ذاك اليوم قلت لماريا ..شيلي الصنيه ذحين يجي عمك آه ذيب ... 
وضحنا انا وهي ..الا على وقفة ذيب على الباب خزني بنظره لو انها تقتل كان مت ذاك اليوم ...."
:
:
ابتسمت مضاوي بتشمت ..."ودك ليته كسر راستس ابو زايد ...هاذي نهاية قلة الحيا ..."
:
ابتسمت لها ماريا .."مين قصدك آه ذيب ...لا والله اخوي أنسان حنون .."
:
شهدت أمه بحنان ..."والله مافي احن من ذيب لكن يده طويله شوي لاعصب مايمسك نفسه مثل عمه وجدهم الله يرحمهم .."
:
:
هنا حاولت مضاوي تغيير الموضوع ..."والله الجو حلو قريت في برنامج الطقس يقول احتمال سقوط امطار ..."
:
أبتسمت لها عمتها .."من المغرب وهي تغيم وتفك ..ان شاء الله قريب الفجر بتمطر .."
:
كانت مرادي تشعر بأنها ملكت الكون ..انها بين اناس يقدرونها حق تقدير ..ويطلبون رأيها وشورها في ادق التفاصيل احتراما  
للرجل الذي اقترن اسمها به ..
لقد تحررت من نساء جماعتها واحاديثهن المبطنه واحقادهن الخفيه ..
واختارها زايد لتكون هنا هي فقط من بين النساء ..
:
:
وقفت ماريا تمدد يديها بتعب .."انا بنام خلاص مكسره ..تصبحون على خير "
:
:
شاركتها اواز الوقوف .."انا وعمه بنسوي حلا غدا شاهر بكره وبنااااام مكسره ..."
:
وقفت معها مضاوي ...ثم وقفت مدين ..."انا بروح اشوف مع ماريا المسلسل بعدي بأنام ..."
:
:
بقين مرادي وام ذيب حول النار ..
تبادلن الاحاديث ...كانت مرادي لاتحترم احدا كما تحترم وتقدر هذه المرأه الصالحه ..بل كان الجميع يلاحظ ادبها وتقدريها البالغ  
الادب لها ..فترتب المكان لها قبيل جلوسها ..وتستشيرها في كل شيء صغر او عظم ..ولاتبدأ بأي فعل قبيل ان تبدأ هذه ..
:
:
راقبته مقبل من بعيد عليهم مبتسما ...جلس بجانبها بعد ان القى السلام ..راقبت علاقته بزوجته وابنة عمه..كان يعاملها بطريقه  
غريبه وكأنها امه ..أو اخته الكبيره ..
أتى من بعده ذيب حاملا محمد النائم بتعب في يده بخفه ..وذيب الصغير يمشي خلفه بكسل القى السلام علينا ثم دلف الى الداخل  
..
:
:
أتى بعدها شاهر مبتسم ..بعدما اعتاد عليها كما يبدوا ...هذا الرجل جميله اخلاقه قبل خلقته ..
كثير التبسم وسديد الرأي وحلو اللسان ..الا ان علاقته مع اواز لاتبدو بأنها تسير على مايرام ..
:
:
وقف مستأذنا للخلود الى السرير ..وقفت خلفه ..ومن ثم ذهبا ..راقبته مبتسمه ..الحمد لله ياربي لانك رزقته الزوجه التي  
يستحق ..
:
:
استلقى على رجليها ..."يمه حكيني ..."
:
ضحكت ..."ياويلي وش احكيك بزر انت ...؟؟"
:
قبل يدها بطفوله ..."الله يخليكي يمه ...قصه وحده بس .."
..
بدأت تقص عليه حكاية قديمه قد قصتها لها امها من قبل ومن قبلها أمها ..
كانت تقص عليه وهي تغلل اناملها المسنه المتعرجه من اثار تشديدها قبضتها على الحياه المتقلبه بها ..
لقد شاب شعر أبناءي فما بال شعري ..
لقد كبروا صغاري وفقدت أوسطهم ..
:
:
أنتظم نفسه ..تماما كطفولته الهادئه ..
قبلته على رأسه وغطته بشالها الكشميري الثقيل ..
أتت أواز لتتمنى لعمتها ليله سعيده ..فأذا به ينام في حجرها فارغا فاه بطفوله ..
كأنه طفل عائدا الى حجر أمه بعد يوم متعب ..
جلست بجانبها مبتسمه ..
أبتسمت لها عمتها ..همست لها ...."هذا قطعة قلب واصغر العنقود ..تراه امانتس يا اواز ..ترى هو عنادي بس انه حنين  
وانكسر قلبه كثير ..."
أبتسمت لها وهي تتأمله ..أقتربت منه لمست رموشه بأناملها ..فأنزعج ..
أغلق فمه بلطف ..همست له .."شاهر ...شاهر ...قوم عمتي بتروح تنام ..."
:
:
فتح عينيه كانت تبتسم له ..تأملها لوهله ..ثم أبتسم لها بالمثل ..مدت يدها له وهي تقف ..."هيا تعال ..."
مد يده لها وقف ..مقبل رأس أمه ..راقبته يعطيها ظهره وهو يحاط كتف تلك ...
:
:
حان وقت خلودها الى السرير ..
خرجا ابني عدي ..
غضنت جبينها ..."ياولد ...وش مقومك انت وياه وين اللي توه بينام ..خرج خلفهم ذيب .."نايمين من المغرب ليت صحيتهم  
يصلون العشاء ويتعشون ...يبون يلعبون بلايستيشن في الخيمه ..."
:
:
مسحت على رؤوسهم بحنان ..."تدفوا ياوليدي برد ..."
:
:
دخلت الغرفه كان الجميع نياما ..نزعت فستانها ..ومسحت زينتها لم يتبقى سوى خط كحل ابى ان يغادر عينيها ...كانت ابنتها  
تنام على السرير اليوم ايضا ...
لبست قميص بوال ابيض قصير وكنزه صوفيه رماديه طويله تغطي حتى منتصف ساقها ..
جمعت شعرها بعشوائيه اسفل رقبتها وقد تمردت منه خصلات على طوله ..
:
:
استلقت في فراشها ..داهمها النوم ..بعدما تطمئنت على ابناءها من عمتها ..
:
:
أرتجفت في فراشها ..ذكرت اسم ربها وتوضئت ثم صلت رفعت ساعتها في الضوء كانت تشير الى الثانيه والنصف ..
:
:
ذهبت الى المطبخ ..كان مظلما أعدت لها قهوه عربيه ..بهدوء وبدون ان تصدر صوتا مستدله على طريقها بتسرب ضوء الممر  
..
كانت نافذة المطبخ مفتوحه ..
وكان ذاك يجلس في الفناء امام الجمر ..وقد اسند ظهره على المركأ ..وارتاح في جلسته وسند يده على ركبته و قلب السبحه في  
يده سارحا ..
كان مرتديا ثوبا اسود يشتد على منكبيه بدون شماغ اوي أي شيء يغطي شعره و يلف كتفيه ببشت شتوي بلون بيج واطراف  
مذهبه فلم يشتد البرد بعد ليخرج فروته ..
:
:
هناك شيء غريب دفعها للذهاب اليه ..
وقفت خلفه كان لازال سارحا يراقب تأكل الجمر ..سقطت قطعه تحولت الى فحم من طرف قطعه اكبر من الحطب الملتهب .. 
فتطاير الشرر ..التفت اليها تقف فوق رأسه ..
:
تأملها لوهله ..كانت عينيها تلتمع تحت ضوء القمر ..
جلست بجانبه بصمت ولا زال يراقبها ..هبت نسمة هواء فحملت خصلاتها قبل رائحتها اليه ..
مدت له فنجال القهوه ..
أخذه منها ولازال يراقب النار ...همست له ..."وين الاولاد .."
:
أشار اليها برأسه ..."ناموا في الخيمه ..."
:
:
أرتجفت وهي تتأمله ..
ألتفت اليها ..فتح بشته لها ..
تمنت فعلا لو انها تدفن نفسها في حجره ..
أخذت الفنجال من يده وضعته جانبا ..
رفعت قميصها وابعدت بين ساقيها واضعه فخذيه بينها ..لتجلس في حجره مقابلة محياه الذي فتنها بالامس ..
أضطرب صدره وهو يراقبها ..عضت على شفتها العلويه ..
مدت يدها بتردد ..غمرت اناملها بشعره ..
:
قبلت جفنيه ..لم يبدي أي ردة فعل ..قبلت وجنتيه ..عندها حاوط خصرها شدها اليه ولثم شفتيها بعنف ..
:
:
بالكاد ابعد نفسه عن شفتيها ..راقب المكان حوله بحذر ..مدت يدها وفتحت شعرها ..
غطاها ببشته ..دفن رأسه بصدرها ..انها رقيقه للغايه و ناعمه خاف ان يكسر ضلوعها ..يالرائحتها المسكره ..
:
:
قبل رقبتها ونحرها بخفه ..همس لها ..."بتنامين ..."
:
أبتسمت له وهي تراقب شفتيه ..هزت رأسها بالنفي ..
حاوط خصرها بذراعه الايسر حامل اياها وهو يقف ..
:
:
قصد بها غرفته...........أقصد غرفتهما ...
:
:
:
:
ولنا لقاء قريب بأذن الله ..
يوم الثلاثاء الوعد ان شاء الله ..








الجزء الواحد والعشرين..
:
:
مثل البكا .. حبيبتي .. تحتاجني .. تحت الظلام
مثل الفرح .. حبيبتي أحتاجها .. وسط الزحام
الحب علمها السكوت .. والحب علمني الكلام
أرفض الصمت .. الحوار .. بيننا .. خلف الجدار
آآآآآه
أنا الجالس ورى ظهر النهار ..
بنفض غبار .. ذكرى 
أرفض .. يكون الإنتظار .. بكرا
أبسقي ..عطش قلبي اليابس ..
على اشفاهي ..
بقول أحبك ..
:
:
تقلبت في الفراش بأنزعاج ..أشعة الشمس تغزو الغرفه ...
غطت رأسها بالشرشف الخفيف ..
أخذت نفسا عميقا ..تأصلت رائحته في رئتها وسكنتها ..
:
:
تذكرت ماحدث بالأمس ..
رفعت الغطاء عن وجهها كانت الغرفه خاليه ..الا منها ..
جمعت شعرها ..وهي تتأمل الغرفه الخاليه الا من ثوبه الاسود يعلقه بالقرب من الباب ..
غطت وجهها بكفيها ..كيف فعلت هذا ..لقد أكثرت من التفكير فيه حتى انهرت وضعفت امامه ...
يالحرجي ..ياويح قلبي يالجرأتي ..
ادعو الله ان لايكون لازال في الغرفه ..
:
:
رفعت ساعتها كانت تشير للثامنه والنصف ..تسلل الى مسمعها صوت الحياه خلف الباب ..اصوات لعب الصغار وضحكات  
النساء ...
:
أيعقل بأن توافد الضيوف ..نعم لأول مره في حياتي أتأخر في السرير لهذا الوقت ..
:
:
دخلت المطبخ وهي تعدل شعرها وقد لبست لتوها..."مضاوي وين ...فاقدتها ...؟؟"
:
:
جميعهن جاوبنها بنفس الشيء ..لم يرينها ..
:
رفعت حاجبها بأستغراب ..."ياربي وينها ...؟؟"
:
رفعت كنزتها من على الارض ..
بعدما خرجت من حمام سريع ..
لبستها واغلقت طرفيها جمعت باقي ملابسها وفتحت الباب بحذر كان المكان خاليا ..
:
:
وقفت في الممر بالقرب من باب المطبخ متكئه ..فتسنى لها رؤيه ممر الغرف ..رفعت رأسها ..راقبت باب غرفة ذيب والتؤمان  
يفتح ..
:
كذبت ماتراه ..كانت مضاوي ..تنسحب بهدوء مسرعه الى الغرفه الاخرى اخر الممر ..
:
أتسعت حدقتيها ..بمفاجأه ..لقد فعلتها تلك الحقيره ...ماذا ؟؟كيف ..؟؟
:
:
هرعت الى الغرفه واغلقت باب الغرفه خلفها ..
كانت مضاوي تهم في لبس رداء الصلاه ..
راقبت ماريا تقف وتسند يدها على الباب ....مبتسمه بسعاده ..."صلي ..صلي...لنا هرجه لا خلصتي ..."
:
:
أغمضت عينيها ..يالحماقتي ..."رحت الغرفه تحممت وجيت بلا فلسفه زايده ...."
:
:
رفعت حاجبها بعدم أقتناع .."اللي يتحمم يشيل ملابسه في يده ..أخبر اللي يتحمم يلبس مو يتفصخ ..."
:
بحنق وقلة صبر...."ماريا اش تبغين ؟؟"
:
أبتسمت وهي تجلس على السرير أمامي وتضع رجل فوق الاخرى ...."أبي سلامتك بس أعترفي ...أمس ...وين كنتي ..."
:
:
قبيل ان تكبر ..همست لها تنهي الموضوع ..."ماكنت في ولا مكان ...أبعدي بصلي والبس ..."
:
:
بعدما انتهى من ذبح اضحية اخيه المرحوم ...غسل الدماء عن يديه ونزع ثوب الذبح ..تأمل في المرآه لوهله ....مالذي حدث  
بالأمس ..أكان حلما ..
يا هذه الاحلام المستحيله ..
أكان حقا ماحدث بالمس أكانت بين يدي ...نعم لقد كنت وحيدا ومهزوما ..وهي ..نعم هي من أتت الي ..
:
هي من طلبتني انا لم افعل أي شيء ..
رباه انا بالكاد تخطيت صدمة اول لقاء بيننا ..أسيكثر اللقاء بيننا ؟؟ما وضعنا ...؟؟هل لازلنا لانطيق بعضنا ..؟؟
:
:
:::::::::::::::::::::::::
:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
فتح الباب الأخر للمطبخ المؤدي لجهة الرجال من المنزل ...جر الصندوق في يده ...وقد تلوث ثوبه ويديه بالدماء ...
:
:
"ألحان ...أمسكي شيلي هذا واعزليه أسألتس عنه بعدين ...؟؟"
جرت الصندوق ...ومدته للخادمه ..."خذي ياسوقياتي شيليه في الثلاجه الكبيره ..."
توجهت له بالحديث بقرف ..."ادخل تحمم ...يع يع ...نزل الثوب ذا ..."
:
كانتا ماريا ومرادي في المطبخ منشغلات ...
مقلدا نبرتها ونظرتها ..."يع ..."
:
:
أقترب منها بخفه وأحتضنها ..
صرخت مستغيثه ..."يمه ...يع ...فستاني خاله مرادي يييع ..."
:
:
ضحكت مرادي ..بينما راقبتهم ماريا مبتسمه بشئ من الحسره ..لقد تذكرت زوجها الراحل ..
لقد كنت يوما محل اهتمام احدهم ومكملته ..
لقد أحببت يوما ..
لقد كنت ملك احدهم في ما مضى ..
:
:
راقبته يخلع الثوب ويرميه على أواز ..
نفش شعرها ودفعها ..
بينما شتمته بلغة أمها ..
:
عادت لتنهمك في ما بين يديها ..فلا حيلة لها سوى العمل لتنهى عقلها عن التفكير ..
:
دخلت المطبخ بشعرها الذي لازال مبلولا..
كانت لاتضع سوى الكحل وثوبا بدويا ناعما يزيد جسمها جمالا ...
وقد كانت ولأول مره تدخل المطبخ متأخره بل تبدو الراحة على وجهها نظرا لنومها الجيد ..
أتجهت بعملية لما يراد منها فعله ..
عدلت جيب ثوبها وهي تجلس ..
:
:
مرت من خلفها خارجه وهي تشرب الماء ..لمحت أثار في رقبتها ..كحت من الصدمه ...شرقت بالماء ..دخلت في نوبة سعال ..
:
هلع الكل متجها اليها ..أجلستها مرادي وهي تذكر أسم الله عليها ...
بعدما عادت الى طبيعتها أبتسمت لمضاوي بسعاده لاتكاد تصفها ..
هذا مايستحقانه هؤلاء الجليديين ..
من حقهما ان يكونا معا ..
أكاد لا اصدق مايحدث ولكنني مسلمه به لأنه امر طبيعي ولكن اخذ الكثير من وقت هذان الاثنين ليدركانه ..
:
:
:
:
::::::::
:::::::::::::::::::::::::::
قبيل العصر بقليل خلت المزرعه الا من اهلها والمقربين ...
كان الجو ينذر بسقوط الامطار ..نسمات خفيفه و غيوم رماديه متراكمه ..
قطرات حائره من السماء يفوح من الارض بعدها عطر الطين ..
:
كانت للتو أنهت ماتفعله في المطبخ ..خرجت ووقفت على باب المنزل تراقب أبنيها يلعبان مع تؤامين أخ راجح ..
:
عمتها تحلق حولها نساء العائله ..ومعهم أخت التؤامين أفنان ..
كان يوما سعيدا للغايه ولايصدق حتى السماء تكاد تبكي فرحا لهم ..
:
خرجت وجلست على جدار الفناء القصير المطل على المزرعه ..وبرودة قطرات المطر المتباعده على شعرها وصدرها تجعلها  
ترتجف ..
:
:
غزتها ذكرى الأمس فأبتسمت بخجل ..أتت تلك وجلست بجانبها ..
ألتفتت اليها مبتسمه ..."ليش ماقتي لي انتس كنتي مسقطه ذاك الوقت ...ماراح اتكلم ولا اعلى احد على الاقل اعتنيت فيكي زين  
...."
:
:
أبتسمت تلك تهز رأسها بالنفي ..."أش راح يكون موقفي ..."
:
تناولت كف ابنة عمها وزوجة أخيها ..."أش راح يكون موقفك يعني ...محد راح يتكلم حرمه ومسقطه ..وطبيعة علاقتك مع ذيب  
انتي اللي حطيتيها محد غيرك واذا انتي غيرتي هالطبيعه بنفسك زي ماحطيتيها محد متكلم ......."
:
:
غضنت جبينها بأستغراب ...."أنتي اش دراكي اني سقطت ...؟؟"
:
أبتسمت لها وهي تنظر الى السماء .."أنا مو جاهله فيكي وجربت هالشيء قبل ..وبعدين عمه توها قالت لي ..."
:
:
رفعت احد حاجبيها ..."عمه ماتدري ..؟؟"
:
هزت رأسها بالنفي .."تتوقعين ذيب يخبي شيء على عمه ..وكيف لو كان شيء هو يستناه طول عمره ...هي ماقالت لي في  
وجهي بس توها دعيت في المطر يارب ارزق ذيب الضنا الصالح وعوضه عن مافقده انا عرفت ان وليدي مو ناقصه شيء....."
:
:
أكتست تلك بحرمة الخجل ..أبتسمت لها ماريا ...."عن جد انا فرحت لأخوي انه يقدر ينجب وفرحت لك ازود لان ان شاء الله  
معاناتك بتنتهي ...."
:
:
سرحت تلك الى المجهول ...."وانا اش يضمني ان ذيب راح يكون طيب معاي انا ....كيف كان مع مشاعل ......كان مأكلها  
التراب ...."
:
:
تنهدت ...."ذيب ما اكل مشاعل التراب الا اخر 11 سنه زمان مين يتذكره كان عمره ماغلط عليها ...وبعدين بتقارنين نفسك  
بمشاعل ..."
:
:
حاربت الحيره ..."طيب انا ممكن يوم أكون في مكانها ويتغير علي .."
:
تأففت بضيقه .."وانتي ليش تقدمين الاحتمالات السيئه عيشي معاه و اعرفي كيف تكسبينه ..."
:
هزت رأسها تحاول اقناع نفسها ....."الله كريم ..."
:
بعد ما همت بالوقوف ..."صحيح انتي فقدتي الجنين كم عمره .."
:
بانت الحسره على وجهها ..."في الاسبوع التاسع ...."
:
أبتسمت لها برضا ...."العوض من عند ربي أنا فقدته في الشهر الخامس ...كان متكون خلاص ...شيء ارحم من شيء ...شفيع  
لأبوه ان شاء الله .."
:
:
راقبت ظهر ابنة عمها المبتعده بحزن ....بعد كل هذه السنين لازالت ماريا حزينه على طفلها ..
لازالت ماريا تصارع وحدتها المؤلمه فماريا قد جربت الحب ..
ومن جربه لايقوى على فقدانه ..
:
:
:::::::::
::::::::::::::::::::::::::::::::
كانتا تجلسان متجاورتان تأكلان من نفس الطبق ....رفعت شعرها عن وجهها وهي تتحدث بطفوله وحسن نيه ..."أمس عمي  
راجح سألني عنك ..."
:
لم تقوى على بلع ما تأكله ..أرتشفت من فنجال قهوتها ..
بعدما تمالك نفسها سألت ..."ليه سألك عني ...؟؟"
:
:
هزت الصغيره كتفيها بقلة علم .."ما أدري بس دايم يسأل عنك ...يقول مدين تجلس مع الناس ؟؟طيب مدين تبكي حتى اليوم  
؟؟مدين بتسم وتتكلم عادي ..؟؟"
:
:
غضنت جبينها مستغربه ..."طيب يسألك عن اواز ولا بس عني ..."
هزت رأسها بالنفي ........."لا بس أنتي ..."
:
:
نفثت نفسا يبرد على صدرها وهي تراقب المكان حولها ...
لماذا يسأل عني هذه الاسئله الدقيقه وكأنه يعلم بحزني وبوضعي ..
لماذا ..أيشعر بالأهتمام اتجاهنا لاننا ابنتي محمد ..ولكنه لم يسأل عن اواز ..
لماذا انا ..هناك شيء ما يحدث دون علمي ..
أكثر من واحده من الزائرات ربطتني بالسؤال به ..وهاهو يسأل عني ..أين كان طول تلك السنوات لماذا هذا العيد بالذات يعود  
لحياتنا واخر عيد عاشه معنا كان اخر عيد لأبي ...أ تراه حن ...وان حن لماذا يسأل عني بالذات ..
أ تراه علم بما جرى لي ...ومن اين سيعلم ..
من سيقول له ..ان كان الوحيد العالم بما حصل لي خارج عائلتنا هي خالتي مرادي ..
:
:
لا اقوى على التنفس الامر محير للغايه ..
عندما علمت من احدهم انها سأل عتنها كان هذا حالها مسكينه مدين ماخفي كان اعظم 
:
:
:
بعد صلاة المغرب لازال المطر مستمرا ..
دخلت المطبخ المظلم كن يقفن على الشباك ..أستغربت مما يفعلن ..
أقتربت "مضاوي ...مرادي ..اواز ..أش عندكم..."
:
ضحكت مرادي وهي تهمس لها تعالي شوفي ...بدراميه عاتبت ..."بنتك يا ابوي علمتكم القز ونسيتوني ..."
:
:
افسحت مضاوي لها المجال ...تأملت من كان سيهم بصعود السياره ...وقد التصق ثوبه عليه بفعل المطر ..."لاحول ولاقوة الا  
بالله كان الله في العزباوات هذا راجح ...مدين فين تجي تكحل عيونها ..."
:
:
:
أتى أخرا كان شبيه له في البنيه الى حد كبير كان أستنساخه الى في ملامح الوجه ...
همست مضاوي ..."ماشاء الله هذا تؤامه ...أبو العيال اللي يخافون من ماريا ..."
:
همست بحنق ..."لازم تدخلوني في أي شيء ...ذيب وينه عنك ابعدي .."قالتها وهي تزيح مضاوي عن المكان ..
:
أستغفرت ربها من أن يقع شيئا قلبها وهي تتأمله ..ضربتها مرادي على كتفها ...."هذا انتاج تبوك ...سبحان الله ما احلاهم ..."
:
أستغربت ماريا .."امهم من تبوك ...؟؟"
هزت مرادي رأسها بالايجاب ..."حتى ثابت متزوج من اهل امه ..."
:
:
راقبته ماريا بحسره غريبه تجتاحها ...بحسرة انها وحيده ربما أو بحسرة انها ضاع شبابها وسيضيع باقيه وهي بدون ضنا ... 
بحسرة أن حبيبها فارقها واختاره الله عنده ..بحسرة انها لن تكون انثى احدهم ابدا ..
:
:
بعد رفعهم وجبة العشاء ..
:
دخلت الغرفه معاتبه منظر ابناءها نيام على سرير اختهم ...."هذيلا ليش نايمين كذا من جابهم هنا اصلا ..."
:
:
كانت سارحه تجلس على طرف سريرها ....الا انها اجابت عمتها التي انقذتها من الغرق ....."عمه ماريا جابتهم وقالت اليوم  
بينامون هنا ....."
:
:
أبتسمت مضاوي لتفكير ماريا .....مدت فراشين على الارض وجرت أبناءه كعادتها الي الفراش ثم غطتهما ...
:
توجهت لها مدين بسؤال قبيل ان تخرج زززززطعمه ...أش سالفة راجح خوي ابوي ......؟؟"
:
وقفت مكانها مصدومه وقد جف حلقها وعجزت عن الكلام .....وبعد صمت ..."أش سالفته ...؟؟"
:
هزت مدين رأسها تنهي الشكوك ....."ولا شيء..أنا بنام .."قالتها وهي تتمدد على سريرها بتعب ..
:
:
خرجت من الغرفه سمعت صوته في الفناء محدثا امه ..
راقبت أواز تدخل غرفتها ..
عادت الى الغرفه خطت من كحلها ..رتبت شعرها وتعطرت ..أخذت شيئا من من حقبيتها ..دخلت غرفته مسرعه وخبأته داخلها  
..
:
:
توجهت الى باب المنزل أخذت نفسا عميقا وهي تضع طرحتها فوق رأسها ..
:
كان يجلس بجوار أمه وابنتها ومقابل أبيه وزوجته وأخته ..
كان الله في عوني ..قاومت ارتجاف قلبها ..نفضت يديها بتوتر ..ثم أتجهت أليهم واثقه ..
:
:
كانت ستغير رأيها وستعود الا انه رفع عينيه ..
كانت تعطي الباب ظهرها الا ان عينا اخيها لفتتها فنظرت الى الخلف كان المنظر الذي أستبعدته العائله كلها وجود مضاوي  
الصريح في وجود ذيب ..
:
تقدمت وهي تحاول تشتيت نظراتها عنه ..ألقت السلام على عمها وهي تقبل رأسه ..ألتفت الى وجودها مستغربا ثم نظر الى الى  
ابنه ..
أبتسمت عمتها بسعاده بالغه ..."الله يصلحتس ياوليدي ويكملتس بعقلتس ..تعالي ..."قالتها وهي تبعد مسافه بينها وبين ابنها  
لجلوس تلك ..
:
جلست على مضض ..تشعر بأنها طفله مجداد لاتعرف اين تجلس وماذا تفعل والجميع يراقب افعالها ..
الا هو كانت نظراته من صخر ..وكعادته يراقب الحديث بنظرات عينيه ويلقي كلمه واحده كتعليق على الموضوع عند نهايته ..
:
عيناه غريبه للغايه ولاتفسر بل لايكاد يقرأها احد ابدا ..نظرتها واحده لاتختلف ..
للحظه ندمت بأنها بادرت بهذا الفعل ..لأنه لم يكن يلقي بالا لوجودها بجانيه ..أو معه في نفس المكان كم أنا حمقاء انا التي  
ضعفت ...بل انا الحمقاء للغايه لاني عرضت نفسي عليه في الامس يبدو بأن الموضوع لا يهمه ويثيره البته ..
:
:
لن أفعل ماكنت سأفعله اليوم ..ياربي لا اكاد اصدق مايبدر مني ..أين عزمي كل تلك السنين ..
أنفضت الجلسه وغادرت انا لأقبال شاهر وماريا أحتجت بالنعاس ..
توجهت انا للمطبخ وعلى طلب عمي حضرت لهم الحليب العدني لقد كان الجو بارد اليوم ..
:
:
سمعت صوت شاهر ينادي "ياولد .." قاصدا غرفته ..
كانت هناك اعمال متفرقه أنهيتها ..ومن ثم عدت للجلوس مع عمتي ومرادي وعمي وأبنتي ..
:
لم يكن موجودا ...
أحسيت بحرقه غريبه ...لم يكن يهتم لي او لوجودي او لما بدر مني ..
فُتح باب غرفته ..
أطل من الممر ونادى علي ...فقدت تركيزي لفتره وانا ارقابه ببلاهه وهو يتوجه الى بأسمي ..
"مضاوي ..."
:
ألتفتت الى عمتي ..لقد اكتسيت بغباء غيرب حينها كانت عيناي ..ترمش غير مصدقه ..
وقفت متجهه اليه ..."سم ..."
كان فاتح باب الغرفه بيد ومتكئ على الجدار بيد ..
أشار الي بعينه رافعا حاجبه الايسر ...ألتفتت الى الفناء لم يكونوا يروني ..دخلت الغرفه ..اغلق الباب بعدي ...لازلت واقفه  
بينما جلس هو على طرف السرير ...
:
:
لم يصدر أي صوت ..بل حاصرني بنظراته ..أنا بدوري ايضا كنت كصنم جاهلي ..
:
:
نطق بعد ان طال صمته ..فكفر ..."لأيش تبين توصلين ...؟؟"
لم اعرف ماذا اقول وتلعثم الكلام وتعثر على شفتي ..
:
:
وجه الي الحديث وكأنه في اجتماع عمل ..برسميه مجحفه ومؤلمه ..."مضاوي ..كل اللي راح واللي جاي أختيارتس انتي ... 
لاحظي انه انا ماتدخلت في ولا قرار لتس .."
:
:
راقب ردة فعلي لقد بليت بحماقتي منذ قراري الذي اتخذته في عقد النكاح ..
أكمل حديثه .."من الأن الامر كله بيدي..غير مسموح لتس تقولين لي لاء على أي قرار او رأي متى ماطلبتس تلبين ولاتعتقدين  
بيوم أنه بأمكانتس ترجعين للوضع اللي كنا عليه.."
:
نفثت نفسا تخفف على قلبها حدة كلامه ..."كان بأمكانك تقول نبي نكون زوجين طبيعين وخلاص ... "
:
:
راقبها تجلس على طرف السرير الأخر بندم يكسيها ..
:
اللعنه على اسلوبي ..أنها رقيقه للغايه ولاينفع مع اسلوبي المهاجم والتجريحي ..انها ليس كمشاعل ابدا ..
ومن قال بأن تلك الشقيه كانت لتساوي ظفر أبنة عمي ..
:
همس لها "مضاوي ..."
رفعت رأسها كانت تقاوم دموعا في عينيها رفعت شعرها عن وجهها ..
انها تلوم نفسها للغايه هي من أعادت روحها الى السجن مره اخرى ..
:
:
أبتسم لها وفتح ذراعيه ..."تعالي يا مضاوي .."
:
أمالت رأسها واغمضت عينيها تحاول تمنع دموعها من أن تفضحها ..
ناداها مره اخرى ..
لم يكن هناك ملجأ لها منه سواه ..
:
:::::::::
:::::::::::::::::::::::::::::::
كان يجلس وهو معلق عينيه بشاشه اللاب توب ..بالكاد يستطيع التوقف في التفكير بها انه يعيش حسرة غريبه بعد علمه بأنها  
متزوجه ...
هذا الاحمق لفى ماللذي جلبه الى حياتي لقد كنت اعيش بأمان من جنس هذه البدويه ..
:
نفث اخر نفس من سيجارته ورفع عينيه لأخيه الغارق في ملكوت اخر ..
أممم سألعب على الحبلين لأسعد هذا الشقي ..
سألته مدعي الاهتمام وحسن النيه ..."اش وضع زواجك ياولد انت ؟؟"
:
لم يرفع عينيه لي وجاوبني بعد طول صمت ...."ما اعتربه زواج قد ماهو ارتباط اسم ...وظروف ارتباطي قهريه ...وانا ماراح  
استمر في هالزواج اكثر من كذا ..."
:
:
رفع حاجبه الايسر متأمله بحنق ..."حمار احد يضيع نسب يشرف ولا بنت زي هاذي ...اقعد اقعد ...خلي الناس تتكلم عنك  
وعنها بالبطال يقولون سابت زوجته عند عيال عمها وبعدين طلقها ...والله ماحد ندمان غيرك حينها ...هاذي ماتتعوض احمد  
ربك على الظروف اللي خلتك ترتبط فيها ...شوية أنانيه يارجل ماراح تضرك ..."
:
:
تنهد بحزن ..."أنا كنت ناويها لتركي الله يرحمه ..."
تأفف ذاك ..."الله يرحمه ويرحمنا ويرحم جميع المسلمين ...يارجل ضاع عمرك بدون ضنا اترك اسمك في هالدنيا ولد صالح  
يدعي لك بعد موتك ..بالله لو ابوي ماعنده ولد مين تذكره بالدعاء بعد وفاته غيرنا...انت مثل ابوي مالك احد ..انا صراحه عيالي  
ما اضمنهم يدعون لي بيدعون لك ...وبعدين هاذي البنت جمال ونسب ومال وشبااااب ...والله شباب بتعوضك وتعيشك اللي  
راح كله .."
:
:
ثابت كلامه صحيح و واقعي ..لكنه ابدا ليس بملم بما حدث ويحدث بيننا ...هذه الفتاه صعبه للغايه..صعبه على و انا لا خلاق لي  
..
يا الله ما هذا الوضع الذي اقحمت نفسي به ..التفكير به معقد ويطرح الحيره فيالقلب قبل العقل فما بال اتخاذ القرار ..
:
:
:
::::::
::::::::::::::::::::::::
:::::
:::::::::::
كان مستلقيا على السرير يراقبها بصمت ممل وهي ترتب حقيبتها ..
همس لها ....."ألحان اش وضعنا ...؟؟"
:
نظرت اليه وهي متصالحه مع نفسها .."اسأل نفسك ..انا عن نفسي عارفه اش موقفي واش وضعي ..انت اللي متزعزع .. 
جسمك يبي شيء وقلبك يبي شيء ثاني ..."
:
:
تأملها بحزن وحيره ..."طيب انا وش اسوي يا الحان ...عجزت اولف بين قلبي وعقلي ...والله محتار ..."
:
نظرت اليه متنهده ...وبحزن على محياها "أنا كمان اش اسوي يا شاهر ...حتى انا عندي صراع بين عقلي و قلبي ...عقلي  
يقولي هذا شاهر يا اواز هذا وقف معاكي اكثر من امك وابوكي وكل الخلق حولك ..وقلبي يقولي شاهر تعبني كثير وماعدت ابي  
افكر فيه اكثر ..."
:
:
جلس مادا يده اليها ...جرها واجلسها بجانبه ..دفن رأسه في صدرها ..."ألحان انا تعبان ومحتار وما اعرف اش اسوي ..."
:
:
رفعت رأسه ..ونظرت الى عينيه ..."شاهر طالعني ...من اللي اللحين صدرها مفتوح لحزنك ...من اللي هاللحين بجنبك ...أنا  
..أنا ما ابي اكون قاسيه وانانيه واقولك انساها نهائيا ..معليه تذكرها بالدعاء والصدقه زور قبرها ترحم عليها كل حين ...بس  
لاتوقف حياتنا عشانها ..هي خلاص راحت انا تعبانه ابي احد يعوضني وابي اعيش طبيعي انت بعد تعبان وعشت واقف على  
ذكراها اكثر من أي احد ثاني ..."
اراح هاذين الشقيين هذه الكلمات الصغيره التي عبرت عن مكنونيهما 
قصة الحياه لاتتوقف ..علينا ان نحاول لحقاها والا انها ستنسانا على هوامشها بدون أي احداث تذكر داخل صفحاتها..
:
:
لفت جسدها بشالها الكشميري ..كانت الساعه تشير للواحده والنصف صباحا ..
خرجت الى الفناء الخالي ..
اعادت ترتيب الحطب فوق الجمر لتشتعل النار مجددا ..
تأملت الشرر يتطاير منها ثم يختفي ..
كانت تبكي ...أحرقتها حدقتيها من كثرة البكاء ..
هاهي الحياه تمضي بالكل عداها ..انها لاتفكر بمن أرسل لها الصورة اللعنه عليه فليذهب الى الجحيم اخر همي وحزني هو ..
:
الوحيده التي كانت ظروفها تشبهها هي مضاوي ...وهاهي مضاوي تقف على اول عتبات التغيير ..
:
وانا الارمله القديمه والام المكلومه اعيش ...بعد ان فقدت اعز ما املك زوجي و طفلي وحياتي ..
أهل زوجي نسوني خلفهم ..انا اعلم بأنه اليوم هو عيده ...لكنهم لم يدعوني قط ..
انا اعلم بأنه قبل سنوات قد نستني كنت اعيش في حضنه مثل اليوم..
أنا اعلم بأنني وحيده ومهجوره اليوم ..
أنا أضحك مره لأنني أبكي الف مره ..
أنا اسيقض من النوم لانني اموت الف مره ...
أنا احببت مره لأٌنسى الف مره ..
:
أنا انثى النسيان .
.
.
ولي لقاء قريب معكم بأن الله ..
وبالنسبه للي خافوا اني اسحب والبي بي ام اللي ماسكت فين البارت فين البارت ..
اهوا البارت ياوحشين ..
لاتخافوا لو تأخرت فهو لظروف يومي لكن ابدا ماراح انساكم واوقف الروايه ..
بحبكوا ..البارت قصير بس قلت لكم ظروف يومي وبكره عندي برزنتيشن واليوم كله راح عليا وانا استعد ..
:
:
لنا لقاء قريب ان شاء الله ..








الجزء الثاني والعشرون ..
ما انكر العطر .. وحبيبتي
وما اجحد النور .. وحبيبتي
وما اخفي شعور
إني احب الشمس ولفتاتها
إني اعشق الليل ونظراتها
ياناس انا معذور
في حبيبتي والشمس
وما انكر العطر

الغت مواعيد النهار .. شمس بدت مثل النهار
ريح المطر لون الخضار ..
حبيبتي أحلى البياض
وأحلى السمار
بالحيل مجبور .. ما أخفي شعور
إني احب الشمس ولفتاتها
إني اعشق الليل ونظراتها
ياناس أنا معذور
في حبيبتي والشمس
وما انكر العطر

خليني فـ عيونك هوى .. همس الحنين
لا تغمض عيونك علي .. ولا تكذبين
تشرقني الدمعه فـ عيوني
تحرقني اللوعه فـ ظنوني
ياحبي انا والله ما أخونك
وما انكر العطر وحبيبتي
:
:
:
أقترب موعد صلاة الفجر ..خرج من غرفته ليأذن ثم يقيم ..أستغرب وجودا ما بالقرب من موقد النار ...أقترب ..
:
كانت ماريا مستلقيه على الارض متوسده يدها ..وقد غطى شعرها ماحولها وتغزلت به الريح البارده حتى تبعثر ..
:
ما احزنه اكثر من أي شيء هي الدموع القديمه والبارده المغرقه محجري عينيها ...
صغيرتي الوحيده ..صغيرتي الحزينه ..ليت هناك بيدي حيله لكي أحميك من غدر الايام وكل الذكريات الحزينه ..
:
:
أعوظكم عن كل الايام القديمه وتسلط اخي زيد وقوته وقسوته الغير مبرره ..
فقط وفاء للأعراف .. 
:
:
هز كتفها بحنان ...همهمت له بأنزعاج يطغى على صوتها نبرة البكاء ...
"قومي يابوتس ياماريا برد هنا قومي ادخلي صلي وكملي نومتس .."
:
رفعت عينيها اليه كانت اطرافها قد تنملت من شدة البرد ..
رفعها مع يدها ..ماكان بها الا انها اندفعت الى حضنه ..شدد عليها بين ذراعيه ...يالصغيرته الحزينه ...ليتها لاتغادر حضنه ابدا  
..
قبلت رأسه ويده وهي تقوام دموعها متجهه الى داخل المنزل ..
:
أذن ثم أقام الصلاه ..
انضموا اليه ابناءه والعمال ..
:
:
:
الجو في الخارج اليوم صقيعي ولازالت الشمس لم تشرق بعد ..
عاد الى غرفته ..
جلس على السرير لازال شعره مبلولا ..راقب قميصها الاسود مرمي على الارض ..
كهذه انثى معضله و يصعب على احدهم نسيانها ولو لثانيه ..
:
فتح باب الحمام خرجت تلف نفسها بالمنشفه ..
حاولت الا تنظر اليه وهي تعاود لبس ثوبها وطرحتها بخجل ...
همت بالخروج ..سألها ..."وين ..؟؟"
:
جمعت كفيها بيدها فهي تكاد تتجمد من البرد .."بروح اصلي ...واسوي الفطور ..."
:
نظر اليها مطولا ..."ومافي احد غيرك يسوي الفطور ؟؟.."
هزت رأسها بخجل .."في بس خلاص يعني انا اسويه تعودت ..."
:
:
نزع ثوبه واستلقى في السرير ...."اولا محد صاحي اللحين غيرنا ثانيا هذا مو مسؤوليتك ..."
:
لم تعرف بماذا ترد عليه ...عضت شفتها السفلى بحيره ..."طيب بصلي ...واسوي لك فطور ..."
:
:
هز رأسه بالنفي وهو يفرد الغطاء الثقيل ..."ما ابي شيء ...صلي وتعالي ابيك شوي .."
:
نظرت الى قميصها الذي جلبته بالامس مرمي على الارض بجانبها من السرير ...اتجهت اليه ...
:
أوقفها ..."خليه ...صلي وتعالي ..."
:
:
أستغربت ردة فعله وهمت بالخروج بينما هو اراد أي شيء حوله يثبت وجودها في حياته ..
:
:
وفعلا كان المنزل يكسوه الهدوء وقد اغلق عمها الباب لشدة البرد بالخارج ..صلت ثم سرحت شعرها المبلول غيرت ملابسها  
تكحلت وتعطرت ..تؤجل الرجوع اليه بأي طريقه ..
توجهت الى المطبخ أعدت كأسين قهوه بالحليب ..
:
:
أخذت نفسا عميقا وهي تتجه الى الغرفه ..يبدوا بأنه قد خلد الى النوم ..
فتحت الباب ..كان لازال مستيقضا ..
تأمله لها بهذه الطريقه يكاد يشل حركتها ..
ناولته كوبه ...وجلست امامه ..
:
:
كانت تتأمل الارض وتهز رجلها بتوتر ...هناك شيء لاحظه بها فزاده فتنه بها انها خجول للغايه و تعض على شفتيها كثيرا ..
مد يده واخذ الكوب منها ..
رفع الغطاء ...همس لها ..."تعالي ..."
:
:
أخذت نفسا عميقا وفعلت ما أمرها به ..
ظل ساكتا ..هناك الكثير من الاحاديث المتراكمه فوق صدره التي تجهل طريق الخروج ..
لم يتعلم يوما ما كيف يتحدث ....مع انثى كهذه بالاخص ..
:
:
كان سيهم بالكلام لولا انها توجهت اليه بشكر لطيف وجميل ..."شكرا ذيب ..."
:
:
غضن جبينه مستفهما ..."على ايش ..؟؟"
:
مررت اناملها على جفنيها ..."شكرا على كل شيء على تربيتك عيالي وعلى انك في يوم ماقصرت في حقي ..والاهم على انك  
فهمتني واحترمتني حتى لو كان شرطي ماعجبك بيوم ..."
:
:
لم يتحدث فقط هز رأسه لالايجاب ..وكأنه يقول لها على الرحب والسعه هذا مايفترض مني فعله ...
:
رفعت رأسها تتأمله بشوق غريب ..انا لا اكاد افهمك يا كهلي العزيز ...انا اجهلك تماما الا انني لا اريد التفريط فيك ابدا ...
:
:
أبتسمت وهي تهمس له بخجل..."ذيب سالفة الـــ...أمم.."ضاعت كلماتها فتوقفت ..
:
فهم ماتقصده ..
لأول مره تراه يبتسم لها بهذه الطريقه .."حنا نسوي اللي علينا وربك كريم .."
هزت رأسها برضا ابنيها كبرا ..مؤخرا باتت تشتهي طفلا يخصها فرائحتهم من الجنه ..وتريد بشده وهب ذيب طفلا تكون هي  
امه ..
:
:
::::
:::::::::::::::
تركنها مرادي ومضاوي و اواز اليوم وحدها في المطبخ ..أنضمت لها مدين متأخره ..
كانت اعراض ارتفاح الحراره باديه عليها ..حضرت الافطار لأمها ولها و لأبناء اخيها ومدين ..
اليوم ليس هناك ضيوف كالعاده فقط العائله و سيعودون للمدينه اخر الليل ..
بدون كحل كعادتها كانت عينيها تدمع وانفها تحول للون الاحمر ..
كانت تلم شعرها بعشوائيه وتلبس كنزتها الثقيله القديمه ..
:
:
تشغل نفسها في صنع الاطباق الجانبيه للشواء ..
:
دخلت مضاوي المطبخ مبتسمه ...
ومن بعدها دخلن مرادي و اواز ..
:
توقفت عما تفعله واخذت نفسا عميقا ..ومن ثم عطست ..
جلست بتعب على الكرسي بجانبها ..
:
أبتسمت لها مرادي بوديه ..."ياعمري تأخرنا عليكي روحي ارتاحي .."
:
أبتسمت لها انها حقا سعيده للجميع حولها ..سعيده بأن عائلتها مؤخرا اصبح افرادها يعيشون حياه طبيعيه ..وانتهت كل سنين  
الصعوبات ..
:
"حياتي مرادي ماتقصرين ...وحده هنا ام زوج نسيتنا مره وحده .."
:
:
لم ترد مضاوي بل اعتراها خجلها المعتاد ..
ضحكت لها مرادي ..."تعبانه صاحيه لازم تعلق ...هيا روحي اللحين بخلي ماريا تسوي لتس ليمون يخفف شوي ..."
:
:
نزعت كنزتها تناولت ادويه الزكام وارتفاع الحراره المعتاده ومن ثم تدثرت في سريرها ..
تأملت الغرفه الخاليه من أي شخص سواها والحقائب المتناثر مابداخلها ..واكوام الاغراض في الاركان والسرر المبعثرة فرشها  
..
:
:
لم يتبقى الكثير وسأصبح ارمله في الثلاثين ..كان سيصبح عمر طفلي اليوم 13 سنه يا الله لقد مرت الايام ومن بعدها السنون يا  
الله ...اليوم كان سيصبح عمر شريك روحي 34 سنه ..
اليوم كنت لأكون اما سعيده وزوجه صالحه ...لكن سبحانك ربي لا اعتراض على قدرك ..
:
:
دخلت مضاوي مبتسمه بدفئها الذي لا يشاركها فيه احد ..هنيئا لذيب بها ..
مدت الي كأس عصير الليمون والعسل ..
غطت أنفها بيدها ..."أف ياريحة العسل ...شيليه .."
أتسمت لها مضاوي ..."قومي اشربيه بلا دلع ...لاتشمين اشربيه مره وحده ...هذا وانتي كنت متوحمه على العسل ..."
:
أبتسمت لي وبكوميديتها السوداء كالعاده ..."اعرف على ايش اتوحم كان مدا ولدي عسل ذحينه والكل يترجوني اخطب له من  
بناتهم ..." 
:
:
يا الله ياماريا ...قولي ولو لمره واحده انك حزينه ..او وحيده ...ولو لمره واحده توقفي عن خلق المواقف المضحكه وقولي  
مايغص به قلبك يارفيقة الحزن ..
:
:
لم أتمالك دوعي وانا انظر لها ...وكعادتها جرتني وهي تحتضني ...."يابنتي الحمد لله ...انا وحامده ربي تبكين علي ليش وشفيع  
لي ولأبوه ان شاء الله ...أرفعي راسك أشوف .."
:
قالتها وهي ترفع رأسي باناملها ....أبتسمت لي ..."يا ويل حال ذيب حارم حاله سنين وفجأه ولاكي في وجهه ...مستغربه ما  
انجلط .."
:
:
اختلط ضحكي بدموعي وانا اضربها على كتفها ..."نامي ..لا طيبه ولاتعبانه تاركه الخلق في حالهم ..."
:
:
:::::
:::::::::::::::::::::
كان يجلس في الصلاة لايشاركه احدهم قهوته كعادته ..
مر ثابت جامعا ابناءه ...أعطى مفتاح السياره ابنه الكبير .."روح شغل السياره ياعمار.."
:
:
وجه الحديث لأخيه ..."طيب خذوا الخدامه معاكم ..."
:
هز رأسه بالنفي "لا مايحتاج ...لا اخذته وين اوديها هناك ...."تنهد ..."الله يعننا على طريق تبوك امس الواحد مانام زين ..."
:
يرى انها بادره جيده من اخيه ليقترب الى أبناءه مسافة الطريق ..لكنه ايضا يخاف عليهم فبعد وفاة تركي بات هلعا من الطرق  
السريعه ...
:
أبتسم لها وهو يمد يديه ...لتحتضنه كعادتها ....قبل خديها ..."أنتبي لنفسك طيب ...وانتبهي لبابا ولأخوانك ...ولاتبعدين عنهم  
ولاخطوه طيب..."
:
:
هزت رأسها بالايجاب ..."وانت انتبه للبسه حقتي ..."
:
ضحك لها وهو يشدد على احتضانها ...مد ذاك يديه اليها ..."يالله يا افنان ..."
:
حذره قبيل خروجه ......"ياثابت لاتاخذون الطريق القديم ...."
:
فهو يحمل اسوأ ذكرى لهولاء الاثنين ...فقدان تركي ..
:
:
بعدما خرجوا ..راقب منزله الخالي ومن ثم أطرق برأسه بتعب على ظهر الاريكه ..
غطى وجهه بكفيه ...حسنا ليس هناك شيء لفعله ..
:
:
رن هاتفه برقم يعرفه جيدا ...
رد وبعد السلام والسؤال عن الحال ..كان ابو ذيب ..
سأله ذاك .."طالع لنا اليوم يا أبو تركي ....؟؟"
:
أغمض عينيه بحيره ..."والله للحين ماقررت يابو ذيب ..."
:
رد عليه ذاك ..."يالله اجل كنا بنكلف عليك ونوصيك تجيب معاك المهندس حق مواطير الماء اللي كلمتني عنه .."
:
غضن حاجبيه ..."أرسله لك مع سواقي لو تبغا ..."
:
ضحك ذاك ..."يارجال انت اشبك شارد عننا ...تعال انت بس وعين من الله خير ...جالس لحالك ليش...؟؟"
:
خجل من هذه العائله فهي تحاول أحتواءه بكل ما اوتيت بقوه ...."والله يابو ذيب خبرك انت عيله وحده وبتجلسون مع بعض ..."
:
:
حذره ذاك ...."وانت مننا وفينا يالله بس ننتظرك لا تتأخر ..."
:
:
:::::::
:::::::::::::::::
كانت تجلس قريبا منه وهي تدلك رجلي عمتها ....سمعت حديثه في الهاتف ...
أرضى تساؤل عمتها ام ذيب فضولها ..."هذا راجح اللي كلمته ..........؟؟"
:
هز رأسه بالايجاب ..."أيه وصيته على حاجه بيننا وقلت له يجي يتعشى معانا ....من له غيرنا واخوه راح تبوك يودي عياله  
لأمهم ...."
:
كانت تصطنع الانشغال وهي تندمج بحديثهما ...تحدثت عمتها ...."ربي عوض ذا اليتاما خير ..الله يرحم أمهم وابوهم واخيهم  
..."
:
تنهد ابو ذيب ...وبحسره غريبه ..."من يومه راجح ولدنا بس الحمد لله ..."
:
رفعت أحد حاجبيها بأستغراب ...لماذا يعود الان تواجده حقا مشبوه ..
تذكرته في اخر مره رأته فيها و قد رأته بعد سنين طوال وبعد ان محته الايام من عقلها ..
طوبى لمن ترتبط به ...لاينقصه شيئا البيته ..تنهدت بحسره وصوت مسموع ..
:
:
ألتفتت اليها عمتها مبتسمه ..
"خير ياوليدي ...علامتس ..."
:
أبتسمت بخجل وهزت رأسها بأن لا شيء..
:
:
صرخت أواز ..وهي تنفض فستانها بقرف .."يع ....يع ...."
:
ضحكت مرادي وهي تراقب شاهر يضحك من بعيد بخبث...
أبتسمت لماريا التي قد تغيرت ملامح وجهها جراء الزكام ..
"حالهم زايد شاهر واواز في المناقره ..."
:
:
أبتسمت لها ماريا ..."من زمان ماشفت اخوي كذا ...الحمد لله ..."
اقتربت منهن ....وبقرف ...ونفس متقطع ..."ويع خاله طلعيه ...طلعيه ...يع أحسه بارد على جلدي ...."
:
:
فتحت خالتها الفستان من جهة ظهرها ..."ياحبيتي والله مافي شيء يكذب عليكي ...."
:
بعدم تصديق .."طيب والله احس شيء بارد ...."
:
وجهت حديثها لشاهر ..."أنت اش حطيت لها ...."
هز رأسه ببرأة ونفي ..."ولا أي حاجه ..."
:
:
دخل للمطبخ من الباب الخارجي كانت هي الوحيده المتواجده ..
فتح الادراج بعمليه وهو يبحث عن شيء ما ..أبتسمت له وهي تراقبه 
"تبي شيء ..."
هز رأسه منشغلا بالنفي وهو يعاود الخروج ..
كشرت بحنق للمكان الخالي الذي تركه ..
الا يبتسم هذا الصخري سوى اذا نوى ذاك الشيء ...تبا له ..
:
:
مطر ..
صرخ الاطفال مطر ..
دخل الجميع المنزل ..
فتحت النافذه تراقب مكانهم الذي كان عامرا بهم للتو وقد غرق تحت قطرات المطر ..
:
:
أقبلت سياره من بوابة المزرعه بالكاد ترى اضواءها تحت انهمار قطرت المطر اغلقت النافذه وجلست على سريرها ..
سمعت عمتها تدعي ..
"يارب ريح قلب مدين وريح قلب ماريا ..."
سمعت عمتها تلح بالدعاء ..
ربما فقدن الاثنتان امهاتهن وبركة دعاءهن لكن هذه الحنون المباركه التي مارست الامومه على اجمعهم لم تقصر يوما بالدعاء  
لهن..
:
:
لم يكاد يتوقف المطر ولو للحظه ..حتى ان وردت مكالمه لأبو ذيب بأن الطرقات اغلقت ..الامطار خلفت سيولا لايكاد لأحدهم  
قطعها ..
:
:
كانت ليله بارده للغايه ..
تناولوا وجبة العشاء في غرفهم ..ونظفوا المكان استعدادا للرحيل غدا .زكان من المفترض ان يعودا اليوم لكن الاجواء لم تساعد  
..
دخلت غرفتها كان مستلقيا في السرير ..
أبتسمت له فقد كانت سعيده للغايه اليوم لقد حرمت من شعور العائله لسنوات طوال ...وتعوضت في هذه الايام القليله ..
تقاوم تجمد اطرافها أندست في حضنه تحت الغطاء مسرعه..
:
:
شدد على احتضانها وهو يقبل كفيها البارده ..."كيف الجو ....؟؟"
:
أبتسمت له بحماس ..."يجنن اليوم بس فرحت بقرار نقلك أكثر من أي يوم ....ياه ذحين يجي الشتاء وتصير الايام كلها كذا صح  
..."
:
:
راقب حماسها لام نفسه كثيرا لأبقاءها سرا ..لام نفسه ..فلو اطلع اهله على وجودها منذ البدايه لكانت حياتهم طبيعيه منذ زمن  
طويل ولربما رزق بطفل او طفلين ..
لكن كان الله وحده اعلم بماذا سيحصل لولا انه ارتبط بها ارتباط طبيعي بعد فقده نوير بتلك السرعه ..
هذه السنوات الثمان البارده لربما خففت من حدة صدمتي لدخول اخرى الى حياتي بعد نوير ..
:
:
::::::::
::::::::::::::::
كانت تتحرك حوله في الغرفه لتضع اخر لمساتها لترتيب المكان ..
راقبها بصمت ...أبتسمت وهي تقبل ناحيته للجلوس بجانبه ..
أخذت يديه وأحضنتها .."كيف كان يومك ...؟؟"
:
هز رأسه بالرضا ..."الحمد لله ..."
:
أخذت نفسا عميقا وهي تستلقي في حضنه ..
مكانها وحيث لم تكن يوما الا به ..
:
أستنشقت رائحته واغمضت عينيها ..أنصتت الى نبضات قلبه المنتظمه ..تكاد تقسم بأنها تسير نفس نبضاتها ...
و الأن فقط انا اقول بأنني زوجة رجل عظيم ..و أسأل نفسي كلما لمحته ...أو سمعت صوته ..."من الرجال قبلك ؟؟"
:
:
::::::::::
::::::::::::::::::::::::::
كانت مضاوي في الغرفه تجمع اغراض أبناءها ...
سألتها ماريا وهي تستلقي متكئه على ساعدها الايمن ...وبنبرتها المضحكه التي ترتجي من خلفها اثارة مواضيعها  
المعتاده..."ماشاء الله بتنامين عندنا اليوم ....؟؟"
:
:
أخذت تلك نفسا عميقا وهي تغلق الحقيبه بين يدها بعنف ...وتعيد ترتيب الغطاء فوق التؤامين ..
نهرتها عمتها ..."بس ييا ماريا ..عيب ...؟؟"
:
رفعت حاجبها الايسر تدافع عن نفسها وهي تنظر الى مضاوي ...."اللحين المتزوجين عيب ..زين قلتوا لي خلني أنحرف دام  
الزواج عيب ..."
:
:
ضحت لها مضاوي ...."حاسبي هرجتس لا وصل لذيب ولا لعمي قصاص ..."
:
أستلقت على سريرها بحالميه تجيد تمثيلها ...."ذيـــــــــب ...آآآه من ذيب ...اللي خطفكي ثلاث ايام ولا شفنا وجهك فيها ..."
:
:
لم تعلم ماذا ترد تلك ..
دخلت مدين من الخارجه الملحقه بالغرفه ...
نهرتها عمتها بحنان ..."ياوليدي يامدين برد ...والله يوم دخلتي لفحنا البرد جاي معاتس..."
:
:
أبتسمت لها "بالعكس ياعمه والله الجو حلو ..."
:
توجهت بالحديث للكل ..."بسوي قهوه تركيه مين يبي معايا ..."
:
لازالت ماريا تتبنى نبرتها الساخره .."انا بنام أسألى السهارى يمكن يبون ..."
:
رمتها مضاوي بالوساده ..."نامي ...نامي ياخراب بيوت ..."
توجهت بحديثها لمدين ..."مره حبيبتي محد يبي ...انا بروح انام ..أنتبه لنفسك وتدفي ...طيب .."
:
:
كشرت لماريا ...قبيل ان تخرج من الغرفه ...أتجهت لغرفته التي باتت تجمعهما مؤخرا ..
:
عادت للغرفه بكوب في يدها ...بحثت عن شيء ما لم تجده ..."عمه ماريا ...وين شاحن الايباد حقي ..."
:
تثاوبت تلك وهي تعدل وسادتها .."أسألي ذيب ومحمد ....أخر شيء هم سألوني عنه شاحنهم خربان .."
:
:
وضعت كوبها واستغرقت في البحث ..."ياربي وينه ...."
:
:
توجهت لمحمد بالسؤال لانها تعلم بأن ذيب لن يرد عليها ابدا ...هزت كتفه..."محمد ....محمد ...فين شاحن الايباد حقي ...قوم  
قولي فينه ..."
:
همهم بكلمات غير مفهومه ...نهرته .."محمد هيا قول فينه ؟؟"
:
أشار لها بتعب .."عند البلايستيشن...."
:
وسعت حدقتيها ...."يعني في الخيمه ...ليش أخذته دام مو راده ...أفف..."
:
شددت من كنزتها الورديه الواسعه فوق قميصها القطني القصير الوردي مائل للبياض..
:
فردت شعرها حول وجهها تستمد منه الدفء لبست حذائها بهدوء ..أتجهت الى الباب الزجاجي المطعم بالحديد ...فتحه مزعج  
للغايه ..الا انها فتحته بهدوء ...لم تغلقه بل تركته مفتوح قليلا ..
:
:
كان الجو باراد للغايه ..شدت كنزتها على جسمها ..وهي تحاول تجاوز برك الماء الصغيره التي خلفها المطر ..
وهي تتجه الى الخيمه ..
:
:
:
كان شبه مستلقي ..والجمر بجانبه يمده بالدفء غطى حتى منتصف صدره بفروته الثقيله ...حتى ثوبه الرمادي الثقيل لايحدث  
فرقا ..
:
:
أغلق للتو من الهاتف ..محدثا اخيه لم يصادفه ذاك المطر الذي يعيق من اكماله طريقه ..
:
:
كذب نفسه ..وقد تسرب نور اكبر من الباب وقد جره احدهم ليدخل ..
كانت الخيمه مضاءه نسبيا نظرا للكشافات حول المكان..
:
:
دخلت ..وليتها لم تدخل ...أضاءت المكان ..واتجهت حيث مكان التلفاز ..
جلست على الارض ..أفترش شعرها خلفها الارض ..
كانت تزيحه عن وجهها بأنزعاج وهي تبحث عن شيء ما ..
لا اراديا جلس قلبه ..قبل ان يجلس جذعه ..
راقبها بشوق غريب وهي مستغرقه فيما بين يديها محاوله حل عقد الاسلاك ..
كانت تهمس بكلمات لايسمعها ولكنه للمره الاولى يسمع همسها ..
نعم انها هي ..
فأنا احفظ هذا الخصر وهذا الشعر عن ظهر قلب ..
ياصغيرتي ما أجملكي ...سبحان من حلاكي ..
:
:
خرجت منها آه مكتومه ..وهي تنفض يدها ..وتضع جرحا في سبابتها بين شفتيها ..
تأففت وهي تنزع السلك اخيرا في يدها ..
:
وقفت مستنده على يدها ..رفعت شعرها وعدلت كنزتها ..
فجأه رفعت عينيها أحست بوجود معها في المكان ..
:
توقفت رئتيها عن التنفس ...واتسعت حدقتيها الرماديه بخوف ..
:
لم يكن يبين منه شيء من مكانه المظلم الا عرض منكبيه وضخامة جذعه..
لم تعد تقوى على حمل نفسها ..
أظلم المكان في عينيها ..
وفقدت طولها ...
:
:
:
:
ألقاكن على خير قريبا أن شاء الله ..
جزء بسيط لايليق بكن ..لكن طالبوا بالتعويض ...وحعوضكم قريب..
:
:




الجزء الثالث والعشرون ..
بعد اللقا ضاع الشقا .. وعجزت اعبر فرحتي
طغت عليها نشوتي .. بعد اللقا ضاع الشقا
هبت به عصور الهجير .. وجاب الأمل نفح العبير
جانا معه ثوبه الحرير .. بعد اللقا ضاع الشقا
ضاع العتب بين العيون .. وعني رحل ركب الظنون
وطويت صفحات الشجون .. بعد اللقا ضاع الشقا
لقيت نفسي في لقاك .. جرحٍ على بسمة شفاك
وهنا عيوني من هناك .. بعد اللقا ضاع الشقا
:
:
:
:
لم يكن يبين منه شيء من مكانه المظلم الا عرض منكبيه وضخامة جذعه..
لم تعد تقوى على حمل نفسها ..
أظلم المكان في عينيها ..
وفقدت طولها ...
:
:
:
:
هرع اليها بخفه ...رفعها من على الارض ..لفحته البروده من الخارج جر الباب ليغلقه ..
يعاد المشهد داخله ..رائحة شعرها و ورقة جسدها مره اخرى بيني يديه ..
هزها بخفه .."مدين ...بنت مدين ..."
رفع شعرها عن وجهها ..للمره الاولى يراها بهذا القريب لاتحتسب تلك المره نظرا للكدمات التي غطت وجهها ..
:
:
سبحان الله ما اجملها لقد تذكرتها بوضوح الان تذكرت طفولتها الحزينه ..
ياصغيره ..ياحزينه ..آلمك الزمن أم تؤلمينه ..
همس لها وهو يرفعها اكثر لحضنه ..."مدين قومي ...يابنت قومي ...."
:
:
تنهد بحيره ..."تورطنا ..."
مالذي سيفعله ..وجودها معي يضرها ..بل الله اعلم ماتبعات هذا الموقف عليها فهي لازالت تتعالج من تلك الذكرى ..
و ما موقفي الرائع الذي سيكون لو اتصلت على ابناء عمها ارجوكم مساعده زوجتي فقدت وعيها معي ..
وهل انا احمق لهذه الدرجه ...نعم انا احمق للغايه لما اقحمت نفسي به ..
:
:
ضربها على خدها بخفه ..."بنت مدين قومي ..."
:
:
بعدما طال انتظاره لتفيق وتحرره من الموقف الغريب ..
جلس يسند يده على ركبته ويغطي عينيه بكفه الايمن ولازال يحتضنها بذراعه الايسر ...ولأول مره في حياته الطويله هناك انثى  
تخصه تسكن بيني يديه بغض النظر عن الظروف والموقف ..
:
:
كان اسوء حلم مررت به بعد الحادثه هذه الحلم كان غريب وملموس بل أكاد اقسم بأن هناك رائحة رجل تغرقني ..
فتحت جفنيها الواسعه ..كانت لازالت مكان حيث ماحلمت ..
هناك يد قويه تحتضنها ..مكان كانت في قبل هذا ..تأملت ساعده والساعه تشتد عليه..
قاومت افراغ ما بمعدتها ..وهي تقف متخبطه ..
أستفاق لحركته فقد كان غرق في السكون للحظه ..
راقبها تقف ثم تسقط متخبطه بخطواتها ..وقد تلبسها شيء غريب ...وحارت نظرات عينيها ...
:
:
ارتجفت اوصالها وانهمرت عينيها بدموعها و غصت بحديثها ..
اتجهت للباب ..الثقيل لم تقوى على جره ..
:
:
لم اكن اعرف ماذا اقول او كيف أتصرف فقط ...رددت ..."مدين انا راجح لاتسوين كذا ..."
:
وقفت تتأملني غير مصدقه وتقلب الحديث في رأسها وهي توزع نظراتها حول الغرفه ...."راجح ..."
:
:
مديت يدي لها ..."ايه راجح تتذكريني ....."
أبتعدت عني الى الخلف حتى اوقفها الجدار ..."أش تبغى ....؟؟أبغا أروح انا ...ماعندي شيء ...ماعندي شيء تاخذه ..."
:
:
غضن جبينه بحزن ..."مدين انا ما ابغى شيء ....أنت بس اهدي خليني افتح لك الباب عشان تروحين ....بس أول أسمعي ..."
:
أرتجفت وهي تمنع دموعها من الدخول بين شفتيها ..."والله ماعندي لك شيء خليني اروح امانه ...."
:
تنهد ...ياربي ساندني ..."يابنت ما ابي شيء مو كل الناس مو زينه ..أسمعيني اش بأقول لك ..."
:
أبعدت خصلات شعرها التي التصقت بوجهها ببل دموعها ...وبهلع وبمدين اخرى التبستها.. "كل الرجال يبغون شيء واحد  
....."
:
:
أقترب منها ..أنكمشت على نفسها أكثر ..أخذ نفسا عميقا لما سيقوله.."أسمعيني يابنت محمد ...انتي زوجتي ...ذاك اليوم اللي  
ماينذكر أنا اللي طلعتك من الاستراحه ..."
:
:
جلست مكانها وهي تنظر اليه بعدم تصديق .."انا ما تزوج ...انا مايصلح اتزوج ...مو زي البنات انا ..."
:
:
اقترب منها وهو يهمس ...."لاحول ولا قوة الا بالله ..."
:
صرخت بها .."أبعد ..أبعد ..."
هنا حنق منها ...وعليها ...لقد دمروا حياتها عسى الله ان لا يسامحهم ..
وبحزم..."بس يابنت ...بأفتح لك الباب ...بس بأفتحه...وترى انا رجلك ...تزوجتك والكل يدي عداكي ..انا حميتك من اللي  
خطفوك ومن هرج الناس وتزوجتك ..انت بنت محمد انت امانتي ليوم ربي يبعثني ...سامعه ...."
...فتح الباب ..وغمرت الخيمه الريح البارده ..."هيا روحي ...ولاتضنين اني بيوم بأتركك ...روحي يامدين ..."
:
:
لم تتجاوب معه ...ولأول مره مدين تعاني من التأتأه اثر الصدمه..."انت كنت هناك ....انت خرجتني من ذاك المكان .."
:
:
أغمض عينيه وهز رأسه بالايجاب ..."والله انا ..."
:
:
أجهشت بالبكاء وهي تراقبه ..."والله انت ..و الله انت ..."
:
لم تذكر منه سوى حضنه يغمرها اليوم ويغمرها ذاك اليوم القديم ..
مالذي يقوله انا زوجته ..انه كاذب يامدين وكيف تتزوجين رجلا لاتعرفينه حتى ..
:
:
تسألت بحزن غريب ..."أنا مو زوجتك ..لاء انا مو زوجتك ..."
:
:
همس لها يمنع انفعاله ..."أوريكي صورة العقد ...ترى معاي بالسياره ...تزوجتك اول ايام عيد الفطر في المحكمه ...تبين العقد  
.."
:
:
لم ترد عليه فقط حوالت تمالك نفسها لتكمل طريق عودتها ..
الخطوات القليله التي جحملتها للعوده حملت معاه الكثير من القصص ..لقد خرجت وانا متناسيه وابحث عن غرض فقدته ... 
وعدت وانا محمله بكل الذكريات البغيضه وبأثقل الاخبار على كتفي ..
:
:
دخلت المنزل تستند على الجدران ..حتى تصل الحمام ..
نزعت ملابسها بعنف وهي تدخل اسفل تيار الماء الساخن ..أرتجفت ..وهي لاتزال تشعر برائحته تملكها ..بساعده يقيدها .....
تجمدت اطرافها وانعقد لسانها وتوقف عقلها ...
ماللذي يقوله ...مالذي يدعيه ..انا ..زوجته ...متى ..
الأحمق ..
:
:
لقد أقسمت الا يلمسني رجلا ..وان اقسمت أتى هو ...لاتكذبين مدين لقد اعجبكي ...نعم لقد اعجبني ...لكن الواقع مختلفا للغايه  
..
:
أنا انثى ناقصه بالكاد تتحمل الغطاء يلامسها ليلا ..رباه مالذي يحدث ماهذه الحياه لماذا لا احضى بحياه كئيبه وبلا احداث  
واعيش ..
:
:
:::::::
:::::::::::::::
تقلبت وسط نومها هامسه ...."ذيب...."
:
ألتفتت للجهه الاخرى من السرير..كان ينام على ظهره ومد يده اليسرى ناحيتها ووضع يده اليمنى على صدره ..
تأملته بشعور غريب ..ألتفت بكل جسدها وهي تقترب منه ...حلفت الا اعطيكي ظهري ابدا يا كل اقداري ..
توسدت صدره ولفت نفسها بيده اليسرى ...
أخذا نفسا عميقا ..وهو يفتح عينيه ..أبتسم لوجودها ..
حاوطها بكلا ذراعيه وهو يقبل رأسها ...
الاشياء التى نريدها بشده ستكون يوما لنا ..
علينا فقط الا نفرط فيها ..
:
:
:
تسرب الى مسمعها اصوات الحياه في المنزل ..الاواني في المطبخ وصوت الاطفال ..ضحكات وهمس يكاد يصلها وهدير  
محركات السيرات في الخارج ...تنذر بقرب الرحيل ...
:
:
دخلت عمتها ماريا تستحثها ........."قومي ..قومي ...مشينا ..."
قالتها وهي تهم بلبس عباءتها ...تشعر بحنق غريب على كل من حولها ..
..
دخل ذيب الصغير يسحب خطاه بحذر ...مدها بظرف ابيض ..
"عمي راجح قال عطيها مدين ولا احد يدري ..."
:
أخذت الورقه من مستفهمه ..
فتحتها ...كانت صوره من كرت عائله ..
بأسمه وصفاته وتاريخ ميلاده ويجله المدني ..
وبأسمها الوحيد يشاركه ...مدين بنت محمد بن زيد الـــ .......... زوجه ..
:
:
اهتز المكان بها متأثرا على وقع الكلمه عليها ..
أنا ...زوجته ...كان محقا ..
دخلت عمتها مضاوي الغرفه فخبأت الورقه ...أبتسمت لها .."ياصباح الخير ...هيا ياروحي قومي صلي راح نمشي ذحين ..."
:
:
كان جالسا لوحده في غرفة الفندق ..وكعادته سارحا مع غرام سيجارته ويفكر بتلك ...
اللعنه لقد دعى على لفى مره بأن يبليني ربي بحبه ...وها انا افكر بزوجة احدهم ..
طوبى لمن اقترن بتلك البدويه ..
:
:

رن هاتفه برقم أكبر أبناءه ...
رد عليه لم يكن صوت ذلك كما يرام ..
طلبه بكسره غريبه ..."يبه تعال لنا امي مو جايه ..جدي يقول سافرت برى المملكه ....."
:
طغى غضبه ..فشتمها في صدره ...تلك البارده الحمقاء ...لقد وصلنا للتو اللعنه ..الا تشعر لقد كسرت قلب أبناءها ..
تنهد ..."يالله جيتكم نرتاح اليوم وننزل بكره..."
الحمقاء ...الحمقاء تضنه انتقاما ما ..سأخذهم الى شاليه في ينبع يومان علهم ينسوون ..
:
:
بعدما توزع الجميع على غرفهم ..
لم يتحدث لها فقط توجه الى غرفته ..جلس على سريره بعدما تحمم للتو ..
سأتركها لهواها اليوم فقط ..ولننتظر ما يجلب غدا ..
فٌتح الباب ..
فدلف الصغيران ..
دخلت بععدهم بمده ..
فتحت ستائر الغرفه ومن بعدها النوافذ سمحت للشمس بالدخول تبقت ساعات عن صلاة الظهر ..
:
كانت حركتها داخل الغرفه وكأنها معتاده اليها كأنها لم تكن المنطقه المحرمه بالنسبه لها منذ خمسة ايام مضت ..
:
:
جمعت ملابسه المتسخه..ومنشفته ..بيدها ...
سحبت أبناءها من على السرير ..."هيا قوموا ....غرفتكم هيا ...عمكم بينام ...."
:
:
ضحك ذيب الصغير ..."أمي عيب تجين قدام ابوي ..."
:
رفعت حجابيها اليه مبتسمه ..."هذا زوجي ...عادي ..وكمان هه ..."قالتها وهي تقبل ذيب على خده ...
ضحك أبناها مستغربان بينما ..ذاك كان كالصخر جالسا يحاول ان يقاوم ردة فعله ..وهو يراقبها تتحرك في غرفته بشعرها  
المبلول وغطاء قميصها الحريري تشده على خصرها ليغطي ما تحته ...
:
:
وضعت ملابسه في السله ...وهي تجر أبناءها لأخر مره ...."هيا غرفتكم ...هيا ..."
:
:
راقبها تختفى وراءهم ...
أخذ نفسا عميقا وهي يعدل من وضعيه استلقاءه ..
:
:
دخلت الغرفه مبتسمه أغلقت النوافذ بعدما اخذت الغرفه كفايتها من اشعة الشمس ..
نزعت رداءها ...رفعت غطاء السرير وجلست ..
ألتفتت اليه مبتسمه ..."جبتهم معايا ابيهم يتعودون على انا وانت مع بعض ..."
:
هز رأسه بتفهم ....تأملها الا انه نطق بما يختلج به صدره ..."ماتوقعت تجين ..."
:
أبتسمت له وهي تتأمل محياه ...لم تتوقع بأنه سيهتم لوجودها ...
أقتربت منه ..وهي ترفع الغطاء ..قبلت خده بخفه وسكنت على حالها ...تغرق به ...لاتكاد تفهمه ولو للحظه لكنها ستحاول بكل  
ما اؤتيت بقوه انها الان كبيره وناضجه وستنجح زواجها وعلاقتها به مهما كلفها الامر ...
أخذت نفسا عميقا منه .."وانا كيف بعد ماجربت قرب ذيب افرط فيه ...."
:
:
أرتجف قلبه لقولها ...لطفا بي ياصغيره لا يكاد قلبي ينبض ..
:
:
:::::::
::::::::::::::::
تقلبت في فراشها بتملل تعرف الى من تتجه ...هي ومن غيرها بركة المنزل ..
غطت رأسها ..وخرجت من غرفتها ...
دخلت كانت تهم تلك بالاستعداد الى النوم ...أبتسمت لدخولها ..."ياحي شوفك ...سبحان الله ما احلاكي ..."
أبتسمت لها على مضض وهي تقبل رأسها ..
جلست بجانبها راقبت الحيره على محياها ...الا ان نطقت تلك ..."عمه ليه ما احد قلي اني متزوجه راجح خوي ابوي .....؟؟"
:
:
أبتسمت لها تلك بدفء ..."مين قالتس هالكلام ...؟؟"
:
تنهدت ...لاتكاد تصدق ماتقوله فكيف بغيرها ....."هو قالي ......"
:
غضنت عمتها جبينها بأستغراب .."هو ...كيف قالتس ...؟؟"
:
:
أخذت نفسا عميقا وهي تحدث عمتها بموجز الموقف بينهما ..
مسحت على ظهرها بحنان ..."هو اللي قال لا احد يقول لها ...وهو اللي قالتس ...ماحنا بمتدخلين بين رجل ومرته ...."
:
:
قاومت دموعها ..."بس ياعمه ...ليه ...؟؟انتو ادرى الناس فيني ...كيف تزوجوني ...اصلا انا مو مستوعبه اني متزوجه ... 
كيف اتزوج كذا ..."
:
:
هزت رأسها بقل حيله .."يابنت الرجال هو اللي تكلم وقال يوم الناس كلها سألت عمك من نسيب محمد وهو كان جالس والارض  
ضاقت بعمتس وتكلم هو ...ويوم عمتس شكره قاله هاذي بنت محمد عرض محمد عرضي ...كيف وهو اللي بعد الله سبحانه  
خرجتس من ذاك المكان وستر عليتس وستر على السالفه ..."
:
:
راقبت وجه الصغيره يغرق بدموعها ....وهي تردد خارجه ..."حسبي الله ونعم الوكيل ..حسبي الله ونعم الوكيل ......."
:
:
الحزن يثقل كاهل هذه اليتيمه الطف بها ياربي ..فأنت احببتها واخترت أن تختبرها ...أحميها من شرور الايام ..
:
:
مر الاسبوع استقر الجميع ..
وعادوا الصغار للدوام باشر شاهر دوامه الجديد ...
ابناء ثابت داوما في مدارسهم الجديده ..راجح قطع اجازته وعاد للدوام ..ثابت بدأ يتأقلم مع التدريس في جامعة طيبه الا انه  
مسألة العوده الى السويد تراوده كثيرا ...
:
:
جهزت له ثوبه ومستلزمات لبسه ..لكي يوصل ابناءها للمدرسه ومن ثم يباشر عمله ..
أثناء حركتها ضرب أسفل فخذها في طرف الطاوله الزجاجيه ...
:
تألمت وهمت بأبعادها ..كان يقف على باب الحمام ..حذرها ..."مضاوي ..."
:
حاولت التبرير له خجله ..."مكانه غلط ..و .."
::
::
مد يده وجرها بخفه .."هه ...انا اش قلت ..؟؟"
:
:
أبتسمت له بدفء وهي تقبل كتفه ..لقد اعتادت عليه ..لايبتسم ..لا يتحدث ..يلا يبادر بحديث ..ولا أي ردة فعل ..
الا ان تصرفاته كلها تتحدث ..ومراعاته و مراقبته لها تغنيها عن الف خطوه حذره ,,
:
:
وقفت خلفه وهو يعدل غترته على المرآه ...حدثت انعكاسه برجاء غريب .."ذيب بكره لا فضيت وماعليك كلافه ابيك تمررني  
المدرسه بأخذ الكتب انا اللحين ثالث ثانوي وخبرك ابي استعد بدري ..اذا فضيت طيب ..."
:
:
ألتفتت اليها بحاجب مرفوع وبغضب ...أرتجفت ضنت انها سينهرها ويحرمها من حلمها ..."مضاوي انتي ابدا ما تتكلمين او  
تطلبين زي كذا ...هالبيت كله تحت امرتس اشري وحنا نلبي يابنت العم ...انتي اش ناقصتس تتكلمين بهالكسره ..أفا عليتس بس  
...اللحين تلبسين اوديتس ...."
:
:
راقبت رده فعله التي لم تتوقعها ...وقد حاربت حزنها وكسرتها القديمه بأبتسامه غير مصدقه .."البس اللحين ...؟؟"
:
:
أيدها بنظره من عينيه ...قفزت الى حضنه بخفه وهي تقبل رقبه ..."ما انحرم يابو زايد ما انحرم ربي يخلك لي ..."
:
:
شدد على احتضانها ..هذه الصغيره تحتاجني وكأنني أبيها ..وتجتاحني وكلي لها ..
صغيرتي انا لا اعرف كيف اتحدث ..ولا كيف امارس عاطفة هذا الجيل ..أنا فقط اعرف انني حريص عن الا اجرحك أو أكسر  
قلبك ..
:
:
كانت تنزل السلم خلفه وهي تسأله باهتمام ..."متى تبي ترجع ياعمري ...؟؟أش تبي غدا ...؟؟"
:
:
وكان يهمس رادا عليها ..
فتح الباب وتزاحم هوا وهي بالخروج ..
دفعها ..."أبعدي ..."راقب ابيه ..."بالله طالعي ...طالعي تعلمي ..شوفي خالتي مرادي كيف عدها وتوصل ابوي لشغله ..وانتي  
تابقيني على من يدخل الحمام قبل ..."
:
:
نهرته ..."خير ...ماتعرف تمشي لحالك ماتعرف تاكل لحالك ماتعرف تنام لحالك بزر انت..."
:
:
مثل الهيام ...."ياويل حالي الا النوم ما اعرف انام لحالي ...لازم بستي معاي ..."
:
دفعته بحنق ..."بستك ...انت عمرك تذكرت بستك بهديه ..بطقم ذهب ..بجوال ...بقلم ...بطلعه زي الخلق ...تبي تاخذ ..اعطي  
على الاقل ...تبيني اصير زي خالتي مرادي تعلم من عمي ...حتى ذيب اللي هو ذيب مدلع عمتي ..وانتي هه حطة يدي ..."
:
:
اواز و شاهر بات جميع من بالمنزل متعودا على صراعهم الذي لا ينطفئ الا اخر الليل كل يوم هناك شيء ما يتعاركان من اجله  
..
:
:
نزل مع السلم حانقا ..."ياختي انخرجك ..اعوذ بالله يالماديه ..ارجع من الشغل تافل العافيه ...ولا تقدير ..ولاشئ ..."
:
:
تخصرت له ..."تافل ايه ...العافيه ..."اشارت على نفسها ..."العافيه كلها تلاقيها تستناك في الغرفه ..هيا دور لك عافيه اليوم  
..."
:
:
أستمرا بالردود اللاذعه حتى اقترب من باب المنزل ...ألتفت لها .."خارج يالعافيه ...ومو مع السلامه .."
:
:
أبتسمت له فاتحه ذراعيها .."تعال ..."قبلته مع خديه ..وهي تعدل شعره .."أنتبه على نفسك ..يمه يا رجالي بشع الله لا يبلي فيه  
بنات الناس ..."
:
:
ضحك لها .."تضحكين على نفستس .."
:
ضربته على كتفه ..."لا اضحك عليك ...لا بجد اش تبي تتغدا ..."
:
:
خطف قبله من رقبتها ..."اللي تسوينه ...سلام ..."
:
فتحت الباب خلفه ..."ماني مسويه شيء اللي بتوسيه خالتي مرادي بتاكله سامع ..."
أشار لها بيديه مبتسما بأن لا اهتم ..ركب سيارته ..أحاطته بدعواتها ..
لا اهتم الى أي شيء ..لا لهديه ولا لكلمات ...فقط اخاف من يوم اخلد فيه الي السرير بدونك ..
:
:
وقف اما مرآته الواسعه التي تعكس غرفته البيضاء الخاليه من أي حياة سوى اشعه الشمس ..
أغلق أزرار بذلته ..رتب شارته على كتفيه العريضه ..
شد صدره وهو يعدل قبعته العسكريه على رأسه ..
:
أخذ محفظته وهاتفه وحزام سلاحه ..
تأمل الخصلات البيضاء اطراف عوارضه ..
نفث نفسا عميقا ..
:
:
وما بعد اربعين العمر عمرا ..
تنهد وهو يخرج من غرفته وهناك فكره تداعبه مؤخرا ..
لكنه مصر على المضي قدما في خطته القديمه ..
:
:
كان ذاك يجلس بشعره المبعثر وبدون قميص على طاولة الافطار بملل ..
وكوب قهوه ضخم امامه ..نفث نفسا من سيجارته ..وقد اغلقت الدنيا ابوابها في وجهه ..نهر اصغر ابناءه امره بالصمت ..
وكانت الخادمه تتألمه مبتسمه وهي تناول ابنته حقيبتها ...
:
:
توجه اليه اخيه بالنقد ..."مسكين ماعندك ملابس ...."
:
نفث نفسا بقلة صبر .."أحمد ربك لبست سروالي ..."
:
ضحك أبناءه حول الطاوله ...رد عليهم يحارب ابتسامته ..."ههه يضحك ...قوم انت وياه على السياره ..."
:
:
جلس بجانبه ..."ياخي والله حرام قرف هالتدخين حقك خيستنا وخيست حالك ..."
:
أطفأ سيجارته وهو يراقب الخادمه ......"أشبها هاذي ...ياخي ازمه وتعدي ..."
:
توجه بالحديث اليها ...." جست تيك بيكتشر ..."
توترت مبتعده ...
:
رفع اخيه حاجبه بقلة حيله ..."أستر نفسك ..الله يعين طلابك اليوم ..."
:
تأفف بحنق ..."ذكرتني عندي كلاس بنات اليوم ...ياخي متى السعوديه جا فيها هالجيل المغثه ...في احد يحط مناكير كل ظفر  
لون ...يع .."
:
:
ضحك وهو يهز رأسه ..هذا ثابت ..وهذا طبعه ...
:
"سلام ..."
قالها وهو يخرج ..راقب اختفاءه ..فتح هاتفه دون قصد منه وتأمل صورتها ..
تنهد وهو يمسحها ..اغفر لي تطفلي على حياتها يا رب ..
:
واغفر لخالها الاحمق ..
:
:
:::::::
::::::::::::::::::
دخل المدرج ..لازال بنظارته الشمسيه وشعره مبعثر ولم يحلق شعيرات لحيته حتى ..
وكوب قهوه اخر في يده ..
جلس ..
بقل صبر ..
راقب المدرج يغص بالطالبات ..
تنهد .."أكتملتوا ..."
:
ألتفت لطالبه على الطرف بالقرب منه ..."قومي يا نهى حضري ...اذا غايبين اكثر من اربعه اعتبروا المحاظره مشروحه ..."
:
:
سمع الاستهجان حوله ..نطق وهو يضرب على الطاوله ..."بس يابنت ..."
:
تثاوب وهو يراقبهن بملل ..دخلت احداهن متأخر ...رفع يده لها .."فين خالتي ...المحاظره لها نص ساعه باديه ..أسمك ..؟؟"
:
نطقت تلك بخجل ..."ماريا ..."
:
تأملها مطولا ..."ماريا مين ...؟؟"
:
مد يده الى الطالبه ..."هاتي الكشف يانهى ..."
:
أشار لتلك .."قربي ...ماريا ايش ..."
نطقت بأسمها الكامل ..رفع رأسه لها مطولا ..
"غياب ياماريا والمحاظره الجايه جيبي لي بحث بالصور عن مباديء الصيدله الاكلينيكيه ..."
:
:
تحسرت تلك .."الله يخليك دكتور ثابت والله زحمه برى ...والسواق وقف عند بوابة كلية الحقوق الين ماجا الباص الترددي  
وهي ثمانيه ونص ..."
:
:
عدل جلسته وهو يعطي الطالبه الكشف لتكمل التحظير ..."انا دخلت هنا متأخر ربع ساعه ...يعني عطيتك وقت ربع ساعه بعده  
مالي شغل ..."
:
:
راقبها تجلس بحسره ..
أنهت الطالبه الكشف ..."اللي غايبات ثلاثه بس ...مع ماريا اربعه ..."
:
:
أبتسم ففتن نصف الحاضرات لولا حقارة اخلاقه ..جماله وسنه اشد انواع الفتنه ...."حلو جات من الله ...شكرا يا ماريا ... 
المحاظره مشروحه ..وفي اختبار الاسبوع الجاي ..اللي مو عاجبها حرمان اللي تتأخر حرمان ..واللي تداوم وتتكلم حرمان .. 
سامعه انتي وهيا ..."
:
:
راقبهن يهم بعضهن بالخروج بحسره والدعوات تصل اليه ..
رفع صوته ..."وين ..وين انا قلت اخرجي انتي وهي ارجعوا ...تعبت منكم كل من غابت دقت وفتحت حنك اشرحلي اش قصدك  
...مافي محاظره اليوم بس في أختبار شفوي ...أرتاحوا ..."
:
:
نظر الى الكشف .."مجموعه رؤى ..فين البحث ياختي ...الترم قرب ينتهي ..ناقص القروب كله ...وهاذي ست الحسن غيداء  
فينها ..."
:
:
جاوبته احداهن ..."اجازة امومه يا استاذ ...."
:
اعتدل في جلسته ..."استاذ في عينك ما راح عمري واخذت الزماله في تخصصي عشان تقولين لي أستاذ ..وهاذي اللي تبي  
تكثر النسل ماشاء الله تدخل طب صيدله ليه ...حرمان في وجهها وتبل عذرها وتشرب مويته ...."
:
:
همست احداهن ..."هذا امه مرضعته حقاره ..."

:
:
عرف صوتها ..."حرمان ست هانم اسماء ..ومجلس تأديبي لانك شتمتي ام عضو هيئه تدريس .."
:
:
وقفت تدافع عن نفسها ...كان لا يستمع اليها ويراقب الصف بملل ..."ما بيننا كلام ...ارتاحي اجلسي ..."
:
:
وقف ..."سديتوا نفسي ...اللي تبي تخرج تخرج ...ولاحد يكلمني او يلحقني اللي تدق علي حرمان ..واللي ترسل ايميل حرمان  
..رساله واتس تويتر ان شاء الله حمام زاجل حرمان ..."
:
:
وقفن بحنق ...سألتهن احداهن .."بالله عديم الاخلاق ذا من بداية الترم كم حرمان نزل والله لو نشتكيه يطير ..."
تنهدت أحداهن ..."هو بس جاي هالترم ..وجاي يهبل فينا ...والله حرام عليه "
:
:
نزعت احداهن النقاب عن وجهها ..."عشان تصدقون لا قلت لكم كل حلو اخلاقه تراب ..."
:
أكلمت اخرى .."بعدين مو هين حافظنا كلنا بالله اليوم كيف عرف صوت اسماء ..هذا يبي لك من يوم يدخل لين يخرج ماتفتحين  
فمك ..."
:
:
:
::::::
:::::::::::::::::::::
جلسن كعادتهن مع بدء برودة الجو النسبيه في الفناء الواسع ..
كانت مديت تجلس على طرف الفرشه بطريقه محزنه تعطيهم ظهرها ...
منكمشه على نفسها..سارحه تغلل اناملها في العشب الندي ..
:
:
تأملتها اواز بحزن فهي منذ ان عادت لتناول مضادات الاكتئاب ..اصبحت تنتابها حالات هلع غريبه ..وبكاء غير مفسر ..
:
:
راقبت مرادي الجميع وهي تدلي بدلوها .."اقلكم شيء ...أنا احس اني حامل .."
:
:
وكعادة ماريا التي لاتتمالك نفسها ...شرقت بالشاي ...ومن بين كحتها ..."يع ...حامل ...من ابوي ..يع ..."
:
ضربتها مرادي ..."يع انتي ..وجع خيستيني ...ليه ما احمل ...دروتي متأخره .."
:
:
أبتسمت لها ام ذيب بسعاده غامره ..."ماعليتس منها ياوليدي انتي ادرى الناس بها خبله ..الله يتمم لتس على خير تستاهلين الخير  
كله ياوليدي ..."
:
:
أبتسمت لها مضاوي بشيء من الحسره ..."حبيبتي خالتي ان شاء الله ربي يتمم لتس على خير ياربي وتقومين لنا بالسلامه .."
:
:
ضحكت ماريا .."تبين اختبار حمل ترى عندي ..."
:
:
دفنت عمتها رأسها بين يديها التي كانت تقلب بها سبحتها .."هالبنت سواد وجه ..."
:
:
:::
:::::::::::
دخل محاظرته الثانيه ....جلس مبتسما .."اعتقد وصلكم اش سويت بكلاس الساعه ثمنيه ... هيا اتحفوني ...واشوف اش اسوي  
فيكم .."
:
:
أخرج الكشف من ملفه .."وكالعاده اذا غايبين اكثر من اربعه المحاظره مشروحه والاسبوع الجاي اختبار ..."
مده الى اقرب واحده اليه ..."قومي حضري يا أماني ...."
:
:
راقب الصف وقد غرق في الازعاج أبتسم ولم ينهيهن وهو ينوي العقاب الاكبر ...
ناولته الكشف ...وبحسره ..."اربعه غايبين ..."
:
:
الا ان انقذتها واحده ..."دكتور انا هدى ماسمعت اسمي ..."
:
:
هز رأسه بالنفي ..."غياب ياخالتي ..."
:
حاولت الشرح ..."بس دكتور ..."
أسكتها ..."ناقشيني وحرمان ..."
:
:
كانت احداهن تجلس قريبا منه في طرف الصف الاول ..وقد كانت غريبه عليه ..جميله للغايه ورسمت عينيها بأيلاينر متقن  
ومكياج كامل ..
:
:
مال في كرسيه ..."أنتي اش اسمك ...؟؟"
:
أبتسمت له بعذوبه ..."سارا ..."
:
هز رأسه بتفهم وهو يقلد نبرتها ..."سارا ....طيب ياسارا ..قومي كذا ورينا طولك ...وريهم هالعيون الحلوه ..."
أبتسمت بخجل ...
وجه اليها سؤالا في التخصص و بلغة الصف الانجليزيه ..فأختطف اللون من وجهها ...
:
راقب خجلها ..."أسمك الكامل ياحلوه ...؟؟"
:
:
سكتت ولم تجيبه ....وضع رجليه فوق بعضيها بملل .."بطاقتك الجامعيه هيا ...ولاجالس لك هنا ألين الساعه ثمنيه المسا  
ماوراي شيء .."
:
فتحت محفظتها ومدتها اليه بحسره تقاوم دموعها ...وبنظره خاطفه ...."طيب يا امل ...ارفعي راسك شايفه أي وحده من  
طالباتي جايه بهيئتك هاذي ...وبعدين مع طالبات كلية التربيه ..ماعندكم غير كلاسي ...تبين بطاقتك راجعي ادارة قسمك  
والشؤؤن .."
قالها وهو يخرج ..لم تستطيع اللحاق به ..
وكعادته كل اسبوع لابد من ان هناك يوم يمارس حقارته على طلابه اناث كانوا او ذكور ..
:
:
::::::
::::::::::::::::






بعد صلاة العشاء ..
راقبت الاختبار الذي اعطتها اياه مضاوي بقل صبر ...
:
:
حتى باح لها بما تمنته طوال المده الفائته ...
غطت شفتيها بكفيها تمنع شهقاتها ..سمعت صوت اغلاق الباب ..خرجت من دورة المياه ..تمالك نفسها مسحت دموعها وعدلت  
ثوبها ..
أتجهت اليه مبتسمه ..أخذت غترته وعقاله كعادتها .."جهزت لك الحمام ..."
لم يقنعه مظهرها ..."خير يا مرادي ..علامتس ...أحد مزعلتس...؟؟"
:
هزت رأسها له بالنفي ...ترى ما ستكون ردة فعله لو علم بما أكن بصدرى وبما يتخلق داخلي...
:
انتظرته حتى انهى حمامه ..صلى وتره وخلد الى السرير ..
أستلقت في حضنه ..
همست له .."زايد ...أنا ..اليوم سويت اختبار ..و ..و ..طلعت حامل ..."
:
:
كان رده ان حاوطها بذراعه شدد عليها وقبل رأسها ..."غلاه ازود اللي امه مرادي ..."
:
:
دمعت عينيها وهي تقبل صدره ..تذكرت عندما حملت بتركي كيف كانت ردة فعل زوجها لقد نهرها بأن الوقت لازال مبكرا ... 
وكأن احدهم يرتقي ليقارن بك يا عديل روحي ..
:
:
كانت عائده للتو من المشفى تكاد لا تحملها الارض من شدة سعادتها قابلتها مضاوي ..."ها بشري ...؟؟"
:
:
هزت راسها بالايجاب ..."حامل ...بس خايفه انا كبيره على الحمل ..."
:
نهرتها ..."خاله ترى توك خمس وثلاثين تفألي بالخير وربي يتممه لتس على خير ويقومتس لنا سالمه والله وبيجيني ولد عم  
جديد.."
:
:
ابتسمت لها ..."الحمد لله على كل حال مين عندها عمتس اليوم .."
:
هزت كتفها ..."جيراننا في البيت القديم .."
:
:
أتت لهم ماريا وهي تقاوم دمعة ما في عينها ...أبتسمت لمرادي .."ها بشري؟؟"
:
:
أستغربتها .."الحمد لله طلعت حامل ...خير ماريا ..."
:
:
هزت رأسها بالنفي ..."لأ بس مصدعه ...بطلع انام ...."
:
:
توجهت أواز لهم بحنق وهي تراقب صعود عمتها الكسير ..."احرقهم لا احرقهم ..."
:
:
تغضن جبين مرادي ..."خير اش في ...؟؟"
::
::
راقبت باب المجلس ..."ذحين يمشون واعرفوا اش مهببين ..."
:
:
بعد خروج الضيوف جلسن في صالة الاستقبال ..
همت اواز بالتحدث حنقه ..."قال ايش جايين يخطبون عمه ماريا لعمهم الشايب ....يوم عمتي ام ذيب قالت ماريا صغيره ...قالوا  
لها لاااا ماريا كبيره ومدري وشو وعمرها يمشي وم لاقيه لها احد غير عمنا يستر عليها ...مدري هيا من شارع لشارع تدور  
احد يستر عليها ..."
:
:
حنقت مرادي .."ليتني في والله لا اكلهم هرجهم تراب ..خير اش ناقصها لسى بأول شبابها ...وكأنهم متكرمين عليها بشايبهم .."
:
هزت العمه ام ذيب رأسها بحزن ...."ماتستاهل ماريا ...كبر عمها زيد الله يرحمه عياله اكبر منها ...الله يعوضها الضعيفه ..."
:
:
تحسرت مضاوي ..."ماريا ملكه وربي خلقه واخلاق ...لكن سبحانك ربي ماعلى قدرك اعتراض .."
:
:
تكلمت مدين بحزن .."لو تشوفون وجه عمتي ماريا يوم تكلموا ..اول مره اشوف عمه ماريا ماتعرف ترد ..."
:
:
قلدتها اواز ..."تخيلوا كانت دله القهوه بيدها ...بس وقفت كذا تراقبهم يهرجون ..."
:
:
تنهدت ..."والله قبل ماريا خطبوها شيوووخ ورجال المجالس مالها لا ذكر خيرهم ..بس سبحان الله ...كانت ترفض ..هي للحين  
رافضه ...بس والله ماحد باقي لها ...الا زوجها وعيالها ..."
:
:
همس الجميع ..."الله يعوضها ..."
:
:
:::::::
:::::::::::::::::::::::
وضعت رأسها على السرير بتعب ..تكاد تفقد وعيها فهي لم تأكل شيئا اليوم ..
التفكير مؤخرا بذاك يشغلها ..
زوجي ...أين هو من الصورة ...لقد تزوج شرفي امام القبيله ..لايستحمل الاقتران بنقيصة مثلي ..
أ سوف افارق الحياة وحيده وبلا طفل كما يخاف الجميع على عمتى ماريا من ان تكون ..
أ تراي سأعيش شبابي المقبل علي وازدهار ثلاثين عمري لوحدي ...وان يكن سأمل تعليمي واصل الى اعلى مراتب علمي  
وسأنشيء مؤسسه لشبيهاتي في المعاناه ..وسأضن بأنني قويه ..وسأموت وحيده ,,بلا طفل ..أو زوج ..او حياه ..بلا احدهم  
وقف بيني وبين حزني ودسائس قلبي ..
:
:
كانت قد حطمت غرفتها وقلبتها رأسا على عقب ..
عدلت كرسي تسريحتها التي تناثرت زينتها فوقها بعشوائيه ..
جلست عليه وتأملت نفسها في المرآه ..
تبا لك ماريا لما جمالك يزيد كل يوما عن سابقه ..
انتي ارمله ..أتسمعين أرمله ...يجدر بكي ان تكوني رماديه وكئيبه وبشعه ..
:
انتي وحيده وليست سعيده وتبكين كل يوما حتى يداهمك ويرحم جفنك النوم ..
لن يرى احدهم ثيابك المغريه التي تصفينها في ركن خزانتك وقد بنى منها العنكبوت قصرا ..
:
:
ولا كحل عينيك ..ولا طول شعرك ..ولا رائحة جسدك ..
أنتي بقايا ..انتي مرحله هامشيه في حياة كل من حولك ..
:
:
دفنت رأسها بي يديها التي اسندتها على التسريحه ..واستسلمت للنوم يرحمها ..
:
:
تسلل الى مسمعها صوت اذان الفجر ...
رفعت رأسها ..ومن ثم اجهشت بالبكاء ...ورددت .."يارب سامحني ...سامحني ..."
:
:
حاولت تمالك نفسها وهي تتوضأ ..رتبت المكان حولها ..لتصلي ..
صلت ومن ثم قراءت ودعت ربها ..
ومن لها سوى ربها ..
:
:
:::::::
::::::::::::::::::::::
:
:

اليوم التالي –بعد صلاة المغرب
كان يكلم نفسه في غرفته الواسعه وقد فتح نوافذها سامحا لهواء طيبه البارد ان يلطف جوها ..."أش البحث المعفن ذا ...اربعه  
من عشره ....هذا بحث بنات كبار .."
:
:
دخلت أبنته ...."بابا أبغا دباسه ..."
:
كان لازال مطرقا رأسه في الاوراق بين يديه ..."بكرا اشتري لك ...."
:
أخذت نفسا عميقا ..."أنتا ما عندك وحده ..."
:
:
قلب الصفحه ..."الا عندي بس مادري وينها دوريها في الادراج ..."
:
تمثلت لأمره و همت بالبحث في الادراج ..وجدتها اخير الا ان لفتها طرف صورة يخرج من كتاب باللغه الانجليزيه داخل نفس  
الدرج ...جرتها ..
:
:
سمعها تتحدث بما لم يستوعبه ..."عمه ماريا ......."
:
ألتفت اليها ..."مين ......؟؟"
:
أشارت الى الصورة ..."هاذي عمه ماريا اخت عمي شاهر وابو ذيب ومحمد ...الا عمه ماريا اللي بس تبوس نواف وفيصل ..."
:
:
هم اليها مسرعا ...أخذ الصوره منها ..."متأكده هي هاذي ...ماريا اسمها صح ..."
:
:
هزت رأسها بالايجاب ..."والله هيا ..بس ليش صورتها هنا ...."
:
:
لم يعرف ما يقوله ..."آآآآآآ جات مع الكتاب بالغلط ....وماريا هاذي عندها اولاد ...شفتي زوجها ..."
:
هزت رأسها بالنفي ......"لاء ولا زوج ولا اولاد ..عمه مدين قالت لي زوجها وولدها ماتوا زمان ...."
:
:
أبتسم لها ....وهو يقبلها ...."حبيبة بابا فنو الشاطره ...نخرج ناكل ايسكريم..أش رايك ....."
:
:
واجه اخيه في السلم فأستوقفه ..."أقولك رحيم ذيب وشاهر عمرنا ماشفناه ...وينه .....؟؟"
:
هز رأسه ببديهيه ..."توفى قبل 10 سنين بحادث سياره .......ليه ؟؟"
:
مثل البرأه ..."لا بس سؤال...."
:
:
لايكاد يصدق ما افضته ابنته له من حديث ...عودتها وفكرة انها ليست متزوجه تسعده للغايه ..
البدويه الجميله ...عدت الى حياتها اقوى وهذه المره ستكون لعبتي وليس لعبة لفى ...
:
:
:
:
:
ولي بكم لقاء قريب ان شاء الله 
وبارتين في اليوم تكسر الرقبه والله ...
:
:




الجزء الرابع والعشرين..
:
:
انا احـــبك يا سيفا أسال دمــي 
يا قصة لست أدري مــا أسميـــها
انا احـــبك حاول ان تساعدني 
فإن مـن بدأ المــــأساة ينهيـــــها
وإن من فتح الابواب يغلقـــــها 
وان من اشعل النيـــران يطفيها
كفاك تلعب دور العاشقين معي 
وتنتقي كلمات لست تعنيهـــا
:
:
بعدما عاد الكل من مشاغلهم ومدارسهم ..خلد الى السرير ليغفوا قليلا حتى صلاة العصر ..
كانت تتحرك حوله بتوتر يبدوا بأنها تصارع نفسها للتحدث عن شيء ما ...
خلدت اخيرا الى السرير بجانبه ...
عضت طرف شفتها السفلى ..."ذيب..."
:
لم يتحدث فقط دلك جفنيه ثم رفع عينه لها ان تحدثى..
أخذت نفسا عميقا ..."دريت خالتي مرادي حامل ..."
:
هز رأسه بالايجاب ...
حاولت افراغ شحناتها في ترتيبها شعرها على كتفها الايمن و حل عقده ...
رتبته في جديله طويله ...كان يراقبها لم ينم بعد ..
ألتفتت اليه ..."طيب ...ابي اروح للمستشفى ...."
:
:
استقام جالسا ..."ليه ..؟؟"
:
أخذت نفسا عميقا ..."أبي احمل ..."
:
لم يتحدث فقط اسند رأسه على كفه ...
راقبت ردة فعله ...بحيره ...
رفع رأسه لها ...."موضوع الحمل ماينفتح قدامي ابد ...سامعه يامضاوي ولامستشفى ولا علاج ولا أي من هالكلام اللي يسد  
النفس ...متى ماربي رزقنا الحمد لله ..."
:
: 
لم تقرأ من ملامحه أي شعور ...دمعت عينيها وهي تراقبه يعطيها ظهره ..
انا حمقاء للغايه ما كان علي فتح الموضوع معه يبدو بأنه حساس للغايه فيما يخص الخلفه ..
:
:
يا الهى لا اعلم ماعلي فعله فغضب هذا الرجل عارم لقد راقبته يغضب ولكن ليس علي ...
:
:
أقتربت منه ..أسندت رأسها على كتفه...."طيب ..ذيب ..أنت زعلان ..والله ياعمري انا نفسي احمل اولادي كبروا خلاص  
وبعدين والله مشتهيه نونو صغير يخصني وكمان ولد ذيب حيكون شعور مره حلو ..."
:
:
ألتفت اليها ..."أش قلتي ....؟؟"
:
لم تستمد من عينيه أي شعور ...بهتت ..."مشتهيه نونو ليا ..."
:
بأبتسامه جانبيه ...."اللي قبل ..قلتي يا ...أيه ..."
:
أبتسمت له ..."قصد ياعمري ..."
:
هز رأسه وهو لازال مبتسما بأن هذه الكلمه غايته ...
عددت صفاته بقبلاتها التي وزعتها على محياه ..."ياعمري ..ياروحي ..ياقلبي ..ياكلي ..."
:
أبعدها عنه ..متأملها ...انا بالكاد استحق وجودها في حياتي ...هذه الفاتنه تغير مفاهيمي ..ليت ذاك اليوم لم يكن وبقيت اعزبا  
ناقما ووحيدا ...على مشاعر الخوف التي اعيشها كل يوم عن انها تتركني ..
:
:
و لأول مره يتحدث لها عن ماحمله في صدره سنوات بكلمات موجزه ..."مضاوي موضوع الخلفه ممنوع تماما تتكلمين معاي  
عنها او تجيبين طاري مستشفيات او علاج ...سامعه ...اللي ربي يكتبه بيصير ..."أبتسم لها مكملا ...."انتي شدي حيلك بس  
وهو يجي ..."
:
:
الان فقط هي عرفت من أيهم تستمد ماريا احاديثها المبطنه ..
انها ورث عائلي ..
:
:
:
::::::::
::::::::::::::::::::::::
جلس على مكتبه مبتسما ...
أطال الصمت أقتربت منه طالبه .."دكتور احضر ..."
:
:
لم يرد عليها ...أقبلت من عاقبها الاسبوع الفائت ..."دكتور انا ماريا هذا بحثي..."
:
أخذه منها مبتسما ....توجه اليهن بالحديث ..."كلكم اخذتوا في البحث فل ماركت ..الحرمان كله انلغى ..وفي تحسين من درجات  
العملي راح اضيفها للنظري والاهم من ذا كله ...طلعوا كتبكم بنحدد ..."
:
:
غرقت المدرج في أصواتهن ...غير مصدقات لما يفعله ...
أعتدل في جلسته ..."هاتي كتابك ياماريا ...."توجه اليهن بالحديث ......."ادعوا للي كانت السبب ولا مداني الى الان مطلع منكم  
ثلاثه حرمان ...."
:
:
الجميع اغرق المجهوله بالدعوات ...الا اسماء قالت ..."الله يعينها على ما اصابها .."
:
:
وجه حديثه اليها ..."ترى الا الان المجلس التأديبي قائم عادي اضيف لها شتم عرض عضو هيئة تدريس ..."
:
:
عبارات بعدم تصديق وحسره انهالت ..."متزوج ...ليه ..حرام ...الله يعينها ..."
:
:
ضرب على الطاوله ..."افتحوا كتبكم وانتوا ساكتين ..."
:
في الواقع هو في مزاج اكثر من رائع منذ الخبر الذي حملته له ابنته في نفس اليوم الاسبوع الفائت ..
فكرة انها ضاعت من يده وتسامحه مع نفسه بتركها ترحل ..والندم الغريب على ارتباطها ...جعله في صدى حسرته بأنه احمق  
للغايه ولو كانت متوفره لما فرط فيها ابدا ..
:
:
السؤال هنا هل سيتم ما اخطط له على خير ..
:
:
::::::::
::::::::::::::::::
كان عائدا للتو من صلاة العصر ..فتح غرفته ..لم يجدها ..
:
خرجت من دورة المياه ..."شاهر ....؟؟"
:
كان يهم بنزع ثوبه .."نعم ..."
:
حركت يديها تحاول تجميع افكارها ..."ابغا حاجه حلوه ...ابغا ايسكريم مانجا ..."
:
تغيرت ملامح وجهه ..."الله يكرم النعمه ..ايسكريم مانجا مره وحده ...ألبسي يالله اطلعكي زمان ماطلعتك وبالمره اشتري لك  
ايسكريم ..."
:
:
رمت نفسها على السرير بتعب ......"مافحــــالي ابي انــام ....انتا روح جيبي لي وانا انام ..."
:
رفع حاجبه بأستغراب ...الترم الدراسي الاول على مشارف الانتهاء ..أعيش مع الحان كزوجين طبيعين منذ ثلاثه اشهر ..ايعقل  
؟؟
:
جرها من على السرير .."ألحان بنت ..قومي أوديكي مشوار ..خفيف هيا معايا ......"
:
:
دفعته بوهن ..."ما ابغا بنام ..."
:
جرها مره أخرى بأصرار ..."قوووومي ...أنتي اصلا متى صحيتي عشان ترجعين تنامين ...قومي أوديكي الراشد ...تشترين  
مكياج ....ونطلع السلسال من المحل ..واشتري لك ايسكريم مانجا ...قومي ...بس قبل نمر المستشفى ...."
:
:
همهمت بضيقه تحارب النوم ......."شاهر حبيبي أنا ...روحي ابلش احد غيري بنام ....مستشفى ليش؟؟"
:
:
جر الغطاء من حضنها ..."و انا اقولك سمي بالرحمن وقومي .... قومي بوديك تسوين تحليل حمل ...قومي يابنت ..."
:
:
رفعت رأسها بهلع ....لاتذكر حتى متى اخر مره لم تصلي فيها ...
وقفت مسرعه .."وين عبايتي ....؟؟"
:
:
لم تعد تقوى على التنفس ..جلست مكانها وهي تشد على كم ثوبه ..
لقد اكملت شهرين كأم بدون علمي ..أغفر لي يارب كل نزاعاتي العنيفه مع شاهر ..
أنا ام ....أنا يتيمه ..أنا نسيت كيف ان يكون لي أم ...طفل ..لي أنا ...يتخلق داخلي ..يا الله يا رائحة الرحمه داخلي..
:
:
رفعت رأسها له ..راقب حدقتيها الزرقاء الباكيه ..لأول مره يجرب شعور اللا شعور ...
كأن الموضوع لايخصه ..كأنها كذبه ...لازالت كذبه ..
"شاهر ...تسمع ...تقول انا حامل ...."
:
:
هز رأسه لها بالايجاب ..."الحمد لله ..."
:
طوال طريقهم الى العوده كانت تجهش بالبكاء ...هو حقا لايفمها ...صغيرتي ...أ كانت هذه منيتها ..أم أنها لا خائفه ..ولم تكن  
تنوي الانجاب حتى ..
مد يده ليحتضن كفها المرتجف ..
ألتفتت اليه ..."والله العظيم تتركني ياشاهر يا ويلك ....سامع ...والله ما اسامحك ......"
آخر ماتوده طفل وحيد آخر ...تخاف من ان تعاد معناة ابيها وامها واثر فراقهما عليها واختها ...تخاف من ان تتكرر تلك الايام  
الحزينه بأي شكل من الاشكال ...
:
:
قبل يدها يقاوم دموعا لايدري من أين أتت من كل مشاعره مجتمعه ..."أوعدتس ما ابعد عنتس يوم ..."
:
من مشاعره المتضاربه اتجاهها ..النسيان ..العشق المحتمل ..الفراق ..الآلام القديمه ..
:
:
صعدت مسرعه الى غرفة أختها ...تريد ان تتذكر رائحة أمها ...أو أي قطعه او ذكرى خلفتها امها ..
:
:
فتحت الباب ...كانت تلك تجلس على سريرها بصمت تندب الذي لن يحدث أبدا..
أرتمت في حضنها وهي تبكي ...
حاوطتها تلك بهلع ...وهي تردد ..."أش في .؟؟أش في ؟؟"
:
رفعت رأسها من بين دموعها ...."مدين توني راجعه من الدكتوره تقول أنا حامل توني راجعه تقول حامل في الشهر الثاني ...أنا  
حسيت اني تخنت و ضغطي بس هابط ...بس مو حمل ...مدين فاههمه ...يعني أم ...مدين أش يعني أم؟؟ أنا ما اعرف ..."
:
:
أبعدت خصلاتها الذهبيه عن وجهها المبلل بدموعها وهي ترفعه لها..."أم يعني رحمه ...يعني جنه ...يعني كل أحلامك وسعادتك  
بطفلك يا أواز ..قولي الحمد لله ..وادعي لابوي وامي ..أنت تعرفين انهم تركونا غصب عنهم ...ولو كان بيدهم مافرطوا فينا يوم  
...قولي الحمد لله يا اواز لاتخافين انتي اللحين حققتي اكبر انجازاتك وعوضتي كل ايامك اللي راحت ...قولي الحمد لله ياروحي  
..."
:
:
كانت تردد وهي تدفن رأسها في حضن أختها ..."الحمد لله ..الحمد لله ..."
:
:
دخل غرفة أمه ...كان ابيه وذيب متواجدان ...حتى ماريا كانت موجوده ...وقد طغى توتر غريب على الجو ..
:
:
جلس بجانب امه متنهدا ..
أبتدأ ابيه بالحديث ...بحسره "أختك بتوافق على ابو ياسر ...."
:
غضن جبينه بحنق ..."تمش بوزها ...يالله بس .."
:
همس ذيب .."ماريا كبيره قرارها بيدها ..."
:
راقبت حسرتهم عليها ...تكلمت بندم قديم ..."أنا كبيره ..أبي اخلف قبل العمر يروح ..."
:
نهرها شاهر ..."تبين تخلفين تاخذين واحد رجله والقبر ...أنتي امير قليل في حقتس يالغاليه ...دامتس وافقتي على موضوع  
الارتباط ربي بيعوضتس...هالشايب لاء..."
:
:
حاربت دموعها ..."بس ياشاهر ..."
:
..
هز رأسه بعدم رضا ..."لا بس ولاشئ ...هالشايب لاء ..انا قلتها ..وابوي مو راضي ..وذيب لو تنحرقين ماهمه ..."
:
أستوقفه ..."لاء ياشاهر ماريا غاليه ...ومن الروح وفيها وخيتي ...لأكن انا ابدا ماراح اغصبها على قرار اللي فات يكفي ..."
:
أبتسمت له بين دموعها وهي تقبل كتفه ..
أستمد زايد من وجود ابنه شاهر الارتياح ..فهو يعلم أنه لن يقنع احدهم ماريا بالعدول عن رأيها سواه ..
حتى ذيب وان لم يكن راضيا الا انه انسحب مؤخرا من التدخل في اتخاذ أي قرار مصيري في حق أي من افراد هذه العائله فقد  
كان ساعد زيد المجحف لمده طويله ..
:
:
أبتسم لهم ...وبحزن غريب ..وبذكريات قديمه ..بكلمه انتظر قولها طويلا "نقفل هالسالفه اللي تسد النفس ...بأصير أبو بعد سبع  
شهو من هاللحين ..الحان حامل بالثاني ..."
:
:
صمت المجلس مشدوها ..الا من بكاء أمه ...بكت لأن ربي امهلها حتى تسمع خبر اين مدللها ..
أحتضنها وهو يقبل رأسها ...."لا يمه افا ...بدال ماتدعين لي ولأمه ...ليه كذا ..."
:
:
توجه اليه ذيب بالحديث ..."مبروك ياشاهر الله رزقك الذريه الصالحه .."
:
ألتفت اليه أبيه بحزن .."ويرزقك يالعضيد ...يا ذيب دام الحمد لله امورك مع مضاوي مشت تمام ارجع تعالج ...عسى الله ان  
يفرجها .."
:
هز رأسه له بالنفي ..."الحمد لله يا أبوي ماناقصني شيء ..مضاوي اسلبت يوم زواجك ...وننتظرها ترتاح بس ..."
:
:
غمرته فرحه صادقه لما سمعه ...لا يوجد هناك انجاز اعظم من الضنا ..ولاسعاده كسعادة مولود تكنى بأسمه ...فيتغير كلك  
وتعطي ولا تتعب يوما ..
:
:
:
فتحت عمتها باب الغرفه كانت تنام على سرير أختها بتعب ...
أبتسمت لمنظرها وهي تعيد ترتيب الغطاء فوقها وتقبل خدها ..
:
:
كانت تلك تجلس أمام التلفاز سارحه ..
وجهت الحديث الى عمتها ...وكأنها تحدث نفسها ........"تخيلي حملت من ذيك الليله ..."
:
:
أستغفرت ربها وهي تجلس بجانبها ..."يابنت اش هالهرج ..."
:
:
هزت رأسها مبرره ..."لا جد عمه تخيلي حملت ...كان الامر أسواء من اللحين ..انا المكان للحين يألمني مع كل حركه و خطوه  
...أحيان الآلم يقومني من النوم ...لكن تخيلي حملت ...عشان كذا الحمد لله ..."
:
:
مسحت على رأسها ..وعدلت شعرها ..."الحمد لله يا مدين ولا على قدره اعتراض ..."
:
:
أسهبت في ذكراها ..."النزيف كان يموتني في اليوم الف مره ...آلم ياخاله مضاوي عمري ماذقت مثله ولا راح اذوق ..الدكتوره  
قالت لي ...عشان وضعك ذاك اليوم ومقاومتك حدث النزيف ...ياربي ياعمه استغفر الله تخيلي حملت ...تهون هلي مصيبيت  
الحمد لله ..."
:
:
لم تكن تعلم ماتقول ..أصعب ماقد تواجهه هو مؤاساة آلم أحدهم لم تجربه يوما ..
حديثه قد يشيب له رأسك ..وحزنه يمزق قلبك ..
ولا تعلم ماذا تقول ..او تفعل ..كيف تحزن ..او تتكلم ..كيف تصبره ..وكيف تقنعه بالعذول عن الذكرى والنسيان ..
فقط احتضنه وهل بعد الحضن ملجأ..
:
:
أحضنتها عمتها بحزن ...وهي تخبئ دموعها عنها ...رددت لها ...."الحمد لله ..الحمد لله ..."
:
:
مدين مؤخرا انتكست حالتها ..ولم تعد المضادات وزيارة الطبيبه تساعدها ...انها تشعر باسواء شعود يمر بأحدهم ...شعور انه  
لا يساوي شيئا..
:
:
:::::::::::
:::::::::::::::::::::::::::::::
كان ذاك يستعد للنوم فغدا يوم متعب آخر ..
فتح تؤامه الباب ...
رفع رأسه اليه بحنق ...هناك خبر سيلقيه كالصاعقه ثم يختفي كعادته ..
سأله ..."بتنام...؟؟"
:
:
هز ذاك رأسه بقل صبر ..."أكيد بنام ..."
:
:
هز رأسه وهو يدخل الغرفه ويضيئها ..."كويس اجل أسمع .."
:
رفع حاجبه ......"أقولك بنام ..."
:
أبعده ذاك وجلس بجانبه ..."بتنام ماتسمع اللي بقوله لك ..زأسمع انا نويت أتحصن ..."
:
نظر اليه بأستغراب .."أتحصن ...تبغاني اقرأ عليك مثلا ...روح انسدح على سريرك واقرأ المعوذات ثلاث وايه الكرسي  
واتحصن ..."
:
:
نظر اليه مطولا بملل ........"انت ليه ماتجيب زوجتك البيت؟؟ ...."
:
تنهد ذاك .."ثابت .......الخلا يا اخوي ..."
:
أعتدل في جلسته موضحا بأن الحديث سيطول........"لاء بجد ...ليه ماتجيبها البيت ليه ماتعيش معاها طبيعي ...يعني زوجتك  
..كل يوم تنام وحيده ..تأكل وحيده ..تبكي وحيده ..تحزن وحيده ..تعصب وحيده ...حرام ترى ربي بيسألك عنها يوم القيامه ..."
:
:
:
اخذ نفسا عميقا ..."أيوة دكتور ثابت ومتى تغيرت مبادئك ...اللي يسمعك مايقول كان هو وزوجته متضاربين من ليلة زواجه ..."
:
:
أبتسم له بخبث ..."أي نعم متضارب معاها بس حبيبي خمسه صافهم قدامك وختمنا بتؤام ...حللت التحصين .."
:
:
ضحك له ..."والله انك مو هين ..."
:
ضربه على فخذه بخفه ..."وانت خلي رهبانيتك تنفعك ..والله مضيع نص الوناسه ...المهم انا قررت بأخطب من عند أرحامك  
..."
:
:
تغضن جبينه بحيره ..."ماعندهم أحد ...؟؟"
:
:
أبتسم له ابتسامه جانبيه..."عندهم شيختهم كلهم أخت ذيب وشاهر الارمله ...."
:
:
هز رأسه بعدم اقتناع ..."تقول شيختهم ...منين عرفتها ..وذاك اليوم تسألني عنها ...عليش مخطط يا أبو عمار ..."
:
مسح وجهه ..."على كل خير ...بس انت روح معاي نخطبها .."
:
وبقل حيله .."عساها توافق ....المره ارمله سنين ولاتزوجت اكيد انها رافضه الفكره ..."
:
رفع حاجبه بثقه .."يجيها ثابت ولدد عبد العزيز وترفض ..لا حبيبي وين تلقاها فرصه .."
:
أعطاها هي من الاخر ...."بنت الشايب المنكد شردت عنك ...بنت الشيوخ بتستحملك ...."
:
:
هز رأسه برضا ..."قول اللي تبي ..أنت بس روح معاي ...بعين فكر انا اجيب العمه هنا ...تجي زوجتك معاها ...شيء فشيء  
تلقى نفسك متيم يالشايب ...هذا السرير راح ينام عليه اكثر من نفر ..هذا الدولاب يتملى ملابس تفتح النفس ...هاذي التسريحه  
تتغطى كلها ارواج وبلاوي بنات ..مناكير الوان ..."
:
:
أبتسم له راجح وهو يتخيل مايقصده ..."انت من يوم حطوك في الكلاسات مع بنات خلق الله الضعوف وانت صاير مو هين  
....قوم ياثابت عني بأنام وبكره نفكر بموضوعك ..."
:
:
وقف يتمدد بكسل وقد غالبه النوم ..."لاحبيبي بكره مانفكر بكره نروح ندق بابهم سلام كيف حالكم هاذي بنتكم الحلوه اللي مات  
زوجها جيبوها نبغاها ..وبس انحلت السالفه ..."
:
:
أعتدل في استلقاءه ..."تقولي حلوه ...الله يستر منك ياثابت ....بكره يحلها ربك طفي النور وصك الباب ...أسهرتنا بهرجك  
الماصخ ..."
:
:
كان رده انه خرج من الغرفه بدون ان يلبي طلبات اخيه ..
أستلقى ذاك على ظهره متأملا السقف ..
تقلب في فراشه وهو يراقب غرفته الخاليه الا من حاجياته المتواضعه ..
لا تدع ثابت يؤثر عليك ...انت اعلم الناس بحالك ووضع صغيرتك المسكينه ..وجودك بجانبها بالصدفه كاد ان يفقدها عقلها ,,فما  
بالك بحياة طبيعيه ..
لن افكر فيها هكذا ..حتى وان جلبتها الى هنا ..ستكون اكثر وحده في هذا البيت الخالي ..
لكنها ستكون تحت عيني سأراقبها واعتني بها ...ومن انت ..لكي تراقبها وتعتني بها ..
انت رجل بعمر أبيها اختار ان يحمي أسمها وشرفها لاغير ..
:
:
:
:
:::::::
::::::::::::::::::::::::::::
كانت تستلقي في سريرها بتعب ..وقد أكتسى وجهها بلامح الحزن حتى في نومها ..
أستلقى بجانبها بهدوء ..
أخذ نفسا عميقا منها ..حتى ضن ان لن تهجر رائحتها رئته ..
قبل محياها الذي بات يعشق ..رتب خصلاتها الذهبيه وهو يحتضنها ..
شدد عليها فتآوهت .."شاهر ..."
:
ربت على ظهرها يطمئنها ..." هنا ياعمري هنا ..."
:
:
لقد بت اتوجه اليها بألقاب الغرام ..أ تراي عشقت مرة اخرى ...أ تراه قلبي أنجرف مع موجات عشق جديد ..
وما عساي ان أفعل ..هذا قلبي ..وهذه ابنة الشمس لي وحدي ..
:
:
:
لوحدتي ..ومن لي غير وحدتي ..لقد بلغ من اليأس مبلغا حتى رضيت بأن ارتبط بذاك العجوز ويضيع معه باقي الشباب فقط  
ارتجاء من ربي ان يرزقني طفل ..
اليوم ..وكل يوم عندما ينتهي ..اخلد انا الي سريري وحيده محمله بأحزاني الجديده ..
محمله بالهجر والحسره والبكاء ...الكثير من البكاء ..
بلا صوت يهمس في الطرف الاخر من السرير بـ "ماريا ..لاتحزني هاكي صدري ..وهاكي قلبي وعقلي وكل حميتي ..."
:
:
ليس هناك صوت ..ولا وجود ..هناك فقط وساده مبلله بالحزن ..
:

:
كان ينام بجانبها كعادته في الاستلقاء يمد يده اليسرى و يضع اليمنى على صدره ..
راقبته ببكاء مكتوم ..وقفت لتصلي ..انهت صلاتها وهي تغرق بدموعها ...ياربي هناك حزن غريب يجتاح قلب وندم ...ندم بأنني  
ظلمت من وقف طوال السنوات الماضيه خلفي ..حمل عني الكثير ولم أنتبه له يوما ..كان يحبني بدون ان يعلم وكنت اتجاهله  
وانا اعلم ..
:
:
أرزقني ياربي طفله ..لكي أعوضه ..لكي يحمل صغيري اسمه وهل بعد هذا الشرف شرف ..
لأهب ذيب ابنا من صلبه ..
:
:
نزعت رداء الصلاه و رتبته وهي تتجه أليه ...
أستلقت فوقه ودفنت راسها في رقبته ..
شعر ببكاءها على صدره ..
حاوطها بكلتا يديه ..
وهل لصغيرته الا مابين ذراعيه وطنا و ملاذا ..
:
:
:
تم بحمد الله ..
ولي لقاء قريب بكم ان شاء الله ويسعدلي الناس اللي مسويه جو وردودها تفاعليه وتفتح النفس امس كنت في ملكة صحبتي وفاء  
ربي يتمم لها على خير ويعوضها وكان يوم مرررى حلو ..
وكل شويا افتح الجوال القى رد منكم ربي يسعدكم زي ما اسعدتوني ..
وهاذي تصبيره لبكرا ..وذحين بروح استعد وراي بكرا اختبارين أدعوا لي ..
أحبكم يامتابعيني ..ونفسي لو ما اسكت وانزل كل ساعه جزء ..
:
:





الجزء الخامس والعشرون ..
:
:
في الشارع .. عتمه ونور ..
زحمه .. واشارات المرور ..
تاقف على انفاس الطريق ..
مشيت أنا .. وهمي العتيق ..
وقبل التعب .. مايهدني..
سمعت صوتٍ شدني ..
ناي .. في صوتها ناي ..
غني وجرحني الشجن ..
دقات قلبي .. وقفت..
وخطاي
قالت وش الوقت ...
ناظرت ليل اعيونها ...
وصبح الجبين ..
ومرت ثواني صمت ...
وقلت الزمان .. انتى..
وكوني اللي تبين ...
من يومها ماعاد اناظر ساعتي ..
وش حاجتي .. أعد الزمان ..
وهى الزمان الجاي ...
:
:
:
سألتها برسميه ..
"طيب ممكن تقولين لي أنتي ليش رافضه زوجك ...؟؟"
:
:
هزت رأسها وهي تسرح الى مكان بعيد ..."هو مابادر بأي شيء ...يعني زواج ورق ..."
:
:
أخذت نقسا عميقا .."يعني انتي تبغينه يكون موجود في حياتك ...؟؟"
:
:
هزت كتفيها بقل حيله .."أحيانا ..."
:
"متى ؟؟"
:
حاولت التذكر .."ما ادري بس احيان اكون احتاجه ...هو كامل ..وتقريبا يشبه لرجل احلامي ...يعني كل بنت تحتاج رجل  
احلامها ...لكن هو مابادر بشيء ولولا الصدفه ماكنت ادري اني مرتبطه فيه ..يعني شيء من خيال ..احتياجي له في خيالي ...لا  
يمكن يكون متواجد لان انا كأنثى ما ارضيه ..."
:
:
"حاولتي تتواصلين معاه تعرفي وجهة نظره في الموضوع ؟؟"
أكتفت بهز رأسها بالنفي ..
أكملت تلك ..."طيب بدال ما تتوقعين وتستلمي للضنون ..وتكونين جاهله في موضوع وقرار يخصك .ليه ماتكلمينه تتواصلين  
معاه تتعرفين عليه ...الموضوع سابه في يدك ...اتوقع ان زوجك ينتظر المبادره منك لأن هو اكثر الناس علما فيما مريتي فيه  
وكان معاكي في نفس المكان ..وعرف الظروف حولك حينها ...توعديني ..او اوعيدي نفسك تكلمينه ..تتواصلين معاه ..عشان  
ترتاحين وتتحررين من كل التوقعات السلبيه في راسك ..أش رايك ..تكلمينه ؟؟"
:
:
صمتت لبرهه ..."ما أدري ..."
:
"مدين الموضوع يخصك ..ويخصك بطريقيه مصيريه ...لازم تكلمينه وتتوالين معاه ..ان كان يبغاكي تكملوا مع بعض وراح  
يساعدك كثير ويخفف عنك كثييير ..ان كان ماله رغبه في اتمام هذا الارتباط ..تكونين عالمه بقراره وتتعلمين تتجاوزينه ...أش  
رايك .."
:
:
هزت رأسها بجهل ..."بس ماعرف كيف اكلمه ...ما استحمل وجود رجال حولي ..ذيب وشاهر وعمي زايد ما اشعر اتجاههم  
زي شعوري اتجاه بقية الرجال حتى وان كنا في نفس المكان بيننا مسافه وحدود ...ما استحمل وجوده .."
:
:
اخذت نفسا عميقا "ممكن اقول لك تواصلي معاه رسائل او اتصال لكن هذا امر مايكفي ..لازم تتواصلي معاه وجه لوجه تقراءي  
شخصيته ..ملامحه ..وجوده ..قرارته ..انطباعاته ..ممكن يكون معاكم احد ..بس حاولي تتواصلي معاه مباشره ..بلا وسيط او  
وسيلة اتصال ...انت تبغين تعرفينه على حقيقته وهالشيئين ممكن تشوه انطباعك عنه سواء للأفضل او للأسواء..."
:
:
قاومت تقوس شفتيها حزننا.."طيب لو قالي انه يبيني كيف اكمل معاه ...لو قال انه مايبيني كيف اكمل مع الرفض ...مو عارفه  
.."
:
أبتسمت لها ..."طيب عشان كذا اقولك كلميه عشان تعرفين تتأقلمين مع أي كان قراره ولاتعيشين بحيره الاختيار ..اللي مو انتي  
اللي بتتخذه ...كلمي راجح يامدين تواصلي معاه ..بعد الله راجح سند كبير لك ..."
:
:
تنهدت ..."الموضوع معقد ..."
:
"مين اللي معقده ؟؟أنتي صح ...؟؟ماراح احد يحله غيرك .."
:
:
تأملت الغرفه الكئيبه بحيره ..انا حقا لا اعلم ماعلي فعله ..أو بأي طريقه سأتخلص من راجح أو أتقرب منه ...
:
هذا الموضوع يشل تفكيري ..
:
:
::::::::
:::::::::::::::::::
كانت تقف أمام المرآه الضخمه التي تغطي ابواب الخزانه الوسطى..
كانت تتأمل جسدها وهي تشد قميصها على خصرها ..
لقد اكتسبت وزنا واضحا ..قالت لها الطبيبه بأن حملها يجري على احسن مما يرام ..
شدت قميصها الفضفاض على صدرها ..
في اول شهرين ونصف الثالث حدث هذا فما بالي بالاشهر القادمه ..
:
:
:
كان يتأملها من عند باب الغرفه ...الأن هناك طرف ثالث بيننا ..اواز حساسه للغايه أي حركه او كلمه مني تؤلها الى رحيلي او  
تركي اياها ..
وكيف لي بعد ان ارتبطت بها بهذا الوثاق القوي ان اتركها خلفي ,,
:
:
ألتفت لي مبتسمه انها متحمسه لما يحدث في اسبوعها الثاني من شهرها الثالث ..ولاتكاد الارض تتسع الى فرحتها ..حتى انها  
تظهر جلاده غير مسبوقه في وجه اعراضه الصعبه ..
:
:
مدت يدها الي مبتسمه تدعوني ان اشاركها اللحظه ..."شاهر تعال حس ..."
:
:
أقتربت منها يالحماساتها وكأني سأشعر بشيء ..
ولكن سأجاريها ..
أقتربت منها ..تناولت كفي وهي تقف ملتصقه بي وتعطيني ظهرها ..
أخذت يدي وضغطت على أسفل بطنها ..
هي لا تكذب أحسست بشيء ..
بكتله ملمسها واضح ..
:
:
أبتسمت لأنعكاس ذهولي على المرآه ..
"حسيت فيه صح ...؟؟يعني انا ما اتخيل...والله حتى في ملابسي يزعجني الضيق .."
:
:
قبلت كتفها ..وانا منذهل ..هذا طفلي أنا ..يخصني أنا ..
يا الله ما اجمل هذا الشعور يالحماقتي ..لقد حرمت نفسي من اجمل لحظاتي لوقت طويل ..
:
بحماس عينيها الذي لاينطفئ ..."يعني عيلتنا معروفه بالتوائم صح ...عيال عمتي مضاوي ..وعيال عمام جدي شفتهم في العيد  
عندهم ثلاث توائم ..ايه و راجح زوج مدين ابوه قريبنا له تؤام وتؤامه عنده تؤام .."ضحكت مكمله .."تخيل حتى احنا نجيب تؤام  
..."
:
:
أحتضنتها بقوه ..."أنا عندي سلامتس بالدنيا ..واللي بيرزقنا ربي الله يحيه .."
:
بادلتني تلك النظره ...نظره كرهت نفسي لأني كنت السبب في زرعها ..نظره "انا لا اعرف كيف اصدقك تماما...انت بالكاد  
تحبني ..."
:
:
:::::::::
:::::::::::::::::
كان كعادته يجلس على الطاوله بشكل لا ينذر بالخير ...
وقد نسي سيجارته في يده ..حتى اقتربت على الانتهاء ..
بحاجبين نويا الشر ..وهو يتوجه الى ابنه بالحديث ..."عمار قفل الجوال لا قسم بالله اكسره على راسك ..."
:
:
خجل أبنه وهو يقفل هاتفه ويخبئه أسفل الطاوله ..
أرتجف لبرودة الجو ..
توجهت اليه بالحديث .."ألبس لك بلوزه لا تمرض علينا ..."
:
:
ألتفت لي ..."احمد ربك ...ممكن بكره انزل لك مفصخ ..."
:
:
ضحك ابناءه ...هذا الرجل مزاجي لدرجه مضحكه ...
تثاوب ..بملل ..."أفصل النت اوريكم ..كولوا ..كولوا .."توجه الى ابنه تركي اكثرهم هدوءا و نحولا ..."كل انت يابوك لا شفتك  
اتقفل مغاليق الدنيا بوجهي .."
:
:
تعالت ضحكاتهم هذه المره ...نهرهم .."تراه ابركم فيني ...ولا انتوا عيال راجح مو عيالي ..."
:
:
أنزعجت ابنته ..."بابا اف ريحة السيجاره ...طفيها ..."
:
:
وضعها في كأس الماء وهو ينفث اخر نفس من بين شفتيه ..تأمل أبناءه بملل وهم يأكلون..
تأمل مزاج اخيه السئ ...
وفي بادره توقع ان تهدء من حدة مزاجه ..."اللحين لك اسبوعين مكلمني عن سالفة الــ"قالها وهو يرفع نظره لأبناء أخيه 
:
:
تثاوب ذاك يبعد النوم ......أخذ نفسا عميقا ..."أي والله يوم انا انشغل وعشره انت ....خير البر عاجله نروح اليوم العصر ..."
:
:
هز رأسه برضا .."خلاص ان شاء الله اليوم العصر نروح ..."
وقف ..."بروح اخذ لي غفوه باقي عن العصر ساعتين ... لاتنام انت بعد وتتأجل السالفه شهر قدام ..."
:
:
::::::::
:::::::::::::::::::::::
كانت تجلس امامه وقد اعدت له الشاي ..
لم تكن معه بروحها كعادتها ...كانت تحاوط بذراعها اليسرى خصرها و تسند رأسها على كفها الايمن ..
وقد كسى الحزن ملامحها ..
سألها بأهتمام ..."خير يامرادي ...تعبانه ؟؟"
:
:
هزت رأسها بالنفي ....مبتسمه ..انها تخجل من ان لا تبتسم في وجهه .."لاء يا زايد خلاص كبيره ومتعوده على الحمل ... 
لاتشغل بالك مافيني شيء ..."
:
:
أغلق الكتاب وضعه جانبه وفوقه نظارته ...
أمرها لكي تقترب منه ..."تعالي يالغاليه ...أقربي .."
أبتسمت له تقاوم دموعها وامتثلت لأمره ...قبلت كتفه وهي تجلس بجانبه ..حاوطها بذراعه وهو يعدل شعرها ..."على زايد يا  
مرادي ..قولي لي وش مكدرتس ...تبين عيالتس ..؟؟"
:
:
أجهشت بالبكاء حينما نطق اخر كلمه ...وبحرقة "قلبي يبي يتقطع عليهم ..."
:
شدد على احتظانه لها ..."سلامتس قبلتس ...أن شاء الله انهم بخير وطيبين وامورهم ماشيه والحمد لله ..وافا عليتس بس تقومين  
بالسلامه اوديتس لهم ...هه اش رايتس ..رضيتي اللحين ؟؟"
:
:
مسحت وججها وهي تحاول تمالك نفسها ...."ربي يسلم لي قلبك الحنين ...يابعد عمري ..انا ادري انهم طيبين وام فهد والله  
ماتقصر ...لكني ام و حرتي عليهم يازايد وعلى فراقهم .."
:
:
تنهد "قولي لا اله الا الله يامرادي ...والله يخليتس لهم وتشبعين من شوفتهم ..قولي امين .."
:
:
قبلت رقبته وخده ..."امين ..امين ..ولا منك يا تاج راسي ..."
:
:
لقد نسيت كيف كانت الحياه بدونه ..نسيت انها كانت لرجلين قبله ...نسيت أي شيء لايتعلق به ...
نسيت من هي مرادي بدون زايد ..
:
:
:
كان جالسا بجانب امه وهو يراقبها تتربع وسط الغرفه بين ابناءها وكتبهم ..
و الماريتان تقومان بصنع شيء ما بأغراض عمل فني تنتشر حولهما ..
:
:
أخذت المسطره الطويله التي كان ذيب يلعب بها متجاهلا توجيهها ..."هات لا اكسرها على وجهك ...أكتب هيا ..."
قالتها وهي تلقنه حل مسألة ما ..
حنقت عليه ..."مو في كتاب الطالب ياذيب ياحمار ..."
:
:
هنا ماريا لم تتمالك نفسها وهي تهز الغرفه بضحكتها ..
وضعت يدها على رأسها بندم ..."حسبي الله عليكم ماخليتوا في عقل .."
:
:
كان يراقب بصمت كعادته ..خجل من أن ترفع وججها اليه بل باتت تهمس لأبناءها بالتوجيهات ..
راقب خجلها مستمتعا ..
نزل من على سرير امه ..وأستلقى مسندا رأسه على حجرها ..
حاولت تشتيت نظراتها عنه ..
كانت لازالت توجه ابناءها ..وتحركاتها الخفيفه تهز رأسه ..
أخذ طرف شعرها بيديه ..
كان لازال يحدث أمه خلت الغرفه الا منه ووهي وأبنيها ..أستكن دخل حجرها ..
:
:
كانت تهز فخذها الذي يضع عليه رأسه وهي ترتب شعره الرمادي بعفويه ..وكأن هناك طفلا في حجرها ...
:
:
أنهوا ابنيها دروسهم بعد جهد جهيد منها ..
:
في هذه اللحظه عندما نسي كل شيء وهو يستلقي في حجرها ..وهذه الراحه والامان الغريب الذي يعتريه ..
ندم أشد الندم ..بكل الحماقات القديمه التي ارتكبها ..
لعن الله الكبرياء ..ولعن كل مشاعري القديمه ..
:
:
خرجا ابنيها من الغرفه ..راقبت الباب ثم أومأت عليه برأسها لكي تقبله ..
أبتسم لها ..."ياذيب ياحمار هاه ..."
:
رتبت شعره وهي تقبل جبينه ..."ماطلع لعمه ...اش نسوي مو كل ذيب واحد .."
:
قرص خدها بخفه ..."أش باقي عن صلاة العصر ..؟؟"
بحسن نيه رفعت ساعتها ..."باقي ساعه الاربع..."
:
:
أبتسم لها بخبث ..."أنا بطلع ..تعبان ..برتاح ..."
:
أخذت نفسا عميقا تقاوم أبتسامتها ..وهي تقف ..
"أنا مافيني نوم .."
:
:
راقب الباب يحارب ابتسامته .."طيب تعالي اذاكر لتس النحو ..الأمتحانات على الابواب..."
:
:
كشرت له بأبتسامه ..."بس نحو .."
:
:
جرها ...."ياختي نحو ..أدب ..رياضيات لو تبغين بس اطلعي ..."
:
:
مؤخرا بات يتحدث معها ..بطريقتها هي فقط ..أصبحت تجر الحديث منه حتى تعلم ان يشاركها ولو حوار واحد في اليوم ..
عودته على هذا ..انها تروضه دون ان يشعر ..
الا انه لازالت هناك عقبة صمته العتيد بينهم ..
أيقنت انها طبيعه لن يغيرها ابدا ..
فهو رجل لايهوى الكلام كما يتقن الافعال ..
:
:
:
راقبت اخيها وابنة عمها يصعدان السلم بهمسات ضاحكه بينهم ..
أبتسمت لضحكة مضاوي ..أنها سعيده لهما للغايه ..
أي نعم تشتاق لسهراتها مع مضاوي ..بعد ان تحسنت علاقة ذيب ومضواي لم تعدا تجدان الوقت للجلوس مع بعضيهما ..مرادي  
تمر بأسوأ مزاج ..وأواز لاتكاد ترى من كثرة نومها ..مدين تلتزم صومعتها وصمتها الغريب ..
وحدتي زادت اضعاف ..
الا ان الحمد لله على كل الاقدار ..
:
:
جلست تطالع التلفاز بملل ...
أقترب منها ابيها مبتسما وهو ينزل السلم متجها الى المسجد لصلاة العصر ...
"أنا ابوكي قهوه وزبطيها ...بيجووني رجال بعد العصر ..."
:
:
وقفت تلبي طلبه ..."تأمر يابوي ..."
:
:
نزل من بعده ذيب وهو يعدل غترته ....وخلفه الصغيرين ومن بعدهما شاهر ..
راقبت خروجهم وهي تتجه الى المطبخ ......بالنسبه لها المنزل أصبح مملا للغايه مؤخرا ..دوام ..وكتب ..ونوم وانشغال  
بالدراسه ..آه لو ان ايام عيد الأضحى تعود ...بذكر أيام عيد الاضحى ..ذاك الاحمق الذي وعدني بالعوده بعد العيد ...لقد نسيته  
...ماحدث له ..اتراه مات ..عل الله ان لا يرحمه ..ان كان قد أذى احداهن قبلي ..لكن كيف وصل الى صوري التي لا يملكها  
سوى خالي المرحوم ...آه ياحزني ياخالي لفى لا أصدق وفاتك الى اليوم ..
:
:
:
:
ألتفت الى ابنه وعضيده الجالس بجانبه ..بعد أن ادلى ذاك بما جلبه اليهم اليوم ..
في الواقع هم يجهلون هذا الثابت تمام الجهل ..الا ان اسم اخيه وافعاله تكفي ..ولو كان بهذا الثابت نقص لم يقف به راجح هنا  
يوما ..ولم يطلب القرب منا مرة أخرى به ..
:
:
أخذ نفسا عميقا ..."نسبكم يشرف يا عيال عبد العزيز ...لكن انتم تعرفون بهالامور ..لازم نشور بنتنا ونرد عليكم قريب أن شاء  
الله..."
:
:
:::::::
:::::::::::::::::::
وبعد أن أنفض مجلسهم ..كان سيهم ذاك بالرحيل ..ألا انه استوقفه .."يا ابو تركي ...لحظه شوي ..."
اكمل الجميع طريقهم للخروج ..
توجه اليه بالحديث مراقبا الاستغراب على وجهه ..."زوجتك طلبت مني انها تشوفك ...يوم درت من عمتها انك موجود ...هاه  
اشوف لك طريق ..."
:
:
:
ان كرهت غرفتها ..لقد بقيت وحيده لوقت طويل ..
أخذت حماما طويلا دللت به جسدها ..
أخرجت بألوان هادئه وقصه كلاسيكيه كانت قد اهدتها اياه اواز ..
لبست خلخالها الذي هجر ساقيها لوقت طويل ..
اعادت برد اظافرها وتلميعها ..خطت الكحل وسط عينيها ورسمه خطا فوق جفنيها ومدته ...فتحولت الى قطه بحدقتيها الرماديه  
..واحمر شفاه بلون وردي مطفي ..سرحت شعرها الرطب ورفعت مقدمته ..اغرقت نفسها بالعطر ..
لاتريد ان تظهر ضعيفه وهدره امام عيني نفسها ..
نزلت الى غرفه عمتها ..
حياها الجميع فقد افتقدوها هذا الاسبوع ..
دخلت مضاوي .."وين العيال ..ماريا تبي احد ياخذ الشاي يوديه للرجال ..."
:
:
تسائلت مرادي ..."مين عندهم ...؟؟"
:
جاوبته تلك بحسن نيه ..."راجح واخوه ..."
:
كانت فرصة وقد أتت الى حدها ...وقد فكرت به كثيرا ..قرار سريع مباغت وقد اتخذته ..
أتجهت الى المطبخ خلف عمتها ...
"عمه ..هاتي طرحتك والشاي ...انا اوديه ..."
:
:
رفعت حاجبها بأستغراب ...وهي تمدها بطرحتها ..وضعتها على رأسها و أخذت الصنيه من ماريا ..توجهت بالحديث الى محمد  
..."محمد نادي لي عمي زايد .."
:
:
قالتها وهي تختفي عن الاعين بأتجاه المجالس البعيده المعزوله عن المنزل ...
تبادلن نظرات الاستغراب ..
مابالها ..مالذي تفكر فيه ...تلك المنظقه محرمه عليهن ..
:
:
ناولته الصنيه بأبتسامه باهته ..ترددت ..."عمي ...راجح في ؟؟"
:
أستغرب سؤالها ..أنه عالم بعلمها لكن لماذا تسأل ..."أيه موجود ..."
:
:
أخذت نفسا عميقا ..."قله ابي اقابله قبل لا يروح ..."
أنصاع الى طلبها ولم يكثر التسائل والتأويل فهذا رجلها وهذا طلبها وماخصه هو ..
:
:
::::::
:::::::::::::::::::::::::::
قتلها توترها ولعنة تسرعها الف مره ...الى ان هنالك شعور بالأنجاز داخلها ..فقد تقدمت خطوه في اطول طرق حياتها ..
:
:
:::
::::::::
لم يستوعب ماطلبه منه ابو ذيب ...فقط جلس منتظرا في المجلس الأخر بحيره ..
:
عند \خولها لم يكن يرفع رأسه ولكن رائحتها غمرت المكان ...رفع رأسه متأملا دخولها ...
اليوم يزيد جمالها اضعافا ..
تقدمت منه بخجل ..هي تحاول ان تحد نفسها على النظر اليه ...مدت يدها اليه ما ان لمسها حتى سحبتها ...
:
:
فخامة وجوده تحبس نفسها ...الثوب البني الذي يشتد على منكبيه وضخامه قوامه ..غترته ساعته عوارضه الرماديه ورائحة  
عودته القويه ..
:
:
طال سكوتها ...كان يتألمها بسكره غريبه طوال صمتها تحدثت بعد تردد ...وهي تشير بأبهامها تقصد ما مضى ..."أسفه على .. 
موقف الخيمه ...ماكان قصدي .."
:
:
هز رأسه بأن لا بأس عليكي ..
أكملت متنهده ..."دكتورتي قالت لي لازم اقابلك ...واعرف موقفك ..يعني من الارتباط ومن وضعي ....."
:
:
هز رأسه مستدعيا الجهل ..."وش وضعك ؟؟انا اشوفك بنت كامله مثل كل البنات ومستخسرك على روحي بعد ..انا شاريك  
يابنت محمد ...ولا اشوف فيك أي قصور ..."
:
:
ارتجف صدرها لصوته قبل قوله ..
تأملته مطولا ...وبحزن .."لكن ...لولا الصدفه ماكان دريت ..بك وبوجودك ..ليه خبيت عني ؟؟"
:
:
أخذ نفسا عميقا وهو يعدل من وضع جلوسه .."انا يا مدين ادرى الناس في وضعك ...انتي ماراح تستحمليني ..انا طلبت ان  
معرفتك بالموضوع تتأجل حتى ارى الوقت المناسب ...وللحين اشوف الوقت المناسب ما جا ..."
:
:
عضت طرف شفتها العلويه وهي تسرح به ..."انا ما اصلح للأرتباط ...وانت قلتها انت اعلم الناس بحالتي ..."
:
:
صدمها برده ..."وانا ما ابي اللي يبونه الرجال ابيكي تحت عيني ورعايتي وابيك طيبه واعطيك كل اللي تبين وانا متطمن عليكي  
...متنازل عن حقي يابنت محمد وانا ماجيتيني والله العظيم ما اجيك ..."
:
:
خجلت لقوله ..بل اقشعر بدنها .
هزت رأسها بقل حيله ..."خلاص ياراجح ...اللي تشوفه ....بس وعدنا مايتغير ...وانا ماراح اقصر معك والله ...انت ريحة  
ابوي ووقفتك معاي ما انساها ليوم الدين ...اللي تبيه اقعد مع اهلى برضاك قعدت ..اروح بيتك من اليوم من اللحين الم اغراضي  
ومعاك ...انت الاعلم بحالتي وانت قلتها وبتعذرني وتفهمني على أي شيء اسويه انا تعبانه بارجح وبتعبك معاي ..."
:
:
وقف من مكانه متجها اليها ...
جلس عند رجليها ...بكل هيبته و وقاره ..."تعبيني يابنت الغالي ..بس ابيك ترضين وتصيرين طيبه وتتصالحين مع حالك ..."
:
:
:
:
ولك بكم لقاء غدا ان شاء الله ..
انا كرمي حاتمي وما أستحمل فاتحه ملزمتين وكتاب وعرض بور وانزل لكم جزء صغنون ...
عشان تشوفون بس اني طيبه
..
مؤلمه القفله صح ..
بكرا نكمل ..
احبكم ..
:
:




الجزء السادس والعشرون ..
:
اما شافت عيني قبلك .. ألف صورة للجمال
بس ما صادفني مثلك .. هو في زيك محال ..
وابتدت تحلى الحياة ... آه يا عيني ع الحياة
بعد صبري نال قلبي .. نال قلبي ما بغاه
وابتدت .. ابتدت .. ابتدت تحلى الحياة

كنت لو رامي رماني .. ما يحرك في شيء
وابتديت اعرف معاني .. غيرتني في كل شيء ..
وابتدت تحلى الحياة ... آه يا عيني ع الحياة
بعد صبري نال قلبي .. نال قلبي ما بغاه
وابتدت .. ابتدت .. ابتدت تحلى الحياة

كنت عايش في صراع .. ماله في نفسي حدود
وابتديت القى اللي ضاع .. من حياتي في الوجود ..
وابتدت تحلى الحياة ... آه يا عيني ع الحياة
بعد صبري نال قلبي .. نال قلبي ما بغاه
وابتدت .. ابتدت .. ابتدت تحلى الحياة
:
:
:
وقف من مكانه متجها اليها ...
جلس عند رجليها ...بكل هيبته و وقاره ..."تعبيني يابنت الغالي ..بس ابيك ترضين وتصيرين طيبه وتتصالحين مع حالك ..."
:
:
:
:
أخذت نفسا وهي تتوه بنظراته التي حاصرتها ..
لأربعينه والثلاث سنوات تليها ..قصص و وقار ..و هدوء في محياه الوسيم ..
لا زال غارقا في حدقتيها الرماديه الخائفه ..
تنهدت ..."اللي تشوفه ياراجح ..."
:
:
أمال رأسه ..وبهدوءه المعتاد .."أنتي اش يريحك ...أخذك عندي ..ولا اخليك هنا ...بس انا والله ودي اخذك ..نفهم بعض .. 
نتعرف على بعض ...هاه؟؟تروحين معاي ..."
:
:
أخذت نفسا عميقا فتغللت رائحته لنفسها ...أغمضت عينيها ..
حاولت ان تتمالك نفسها ..فتحت عينيها ونظرت اليه بأصرار ..."أروح معاك ..."
:
:
أبتسم لها ...."بس مو اللحين ...لوقتها يامدين ...لوقتها ..."
:
:
راقب تغير ملامح وجهها ....فعلم بما يختلج صدرها ....حاول التبرير ..."مو انه انا مو مستعد او يصعب علي وجودك مستعد  
اخذك اللحين بس ..يعني ..مهرك وكلام العرايس اللي ما اعرفه ...تستعدين نفسيا وتتأقلمين مع الفكره ..."
:
:
هزت رأسها بالنفي ..."مايهمني أي من الشكليات اللي ذكرتها ...أي وقت تشوفه مناسب زي ماتقول ...أستناك .."
:
:
تمنى ان يحتضنها او يقبل كفيها ..لكنه حلف ان لا يلمسها ..
وقف فحجب عنها الرؤيه ..
"بيننا وعد يابنت محمد ....وانت راح تعرفين لاجا الوقت المناسب ..."
:
:
أبتسم لها وهو يتجه الى خارج المجلس ..
حاولت تنظيم نفسها ...وترتيب الهواء المتزاحم لدخول رئتها وقد طغت على المجلس رائحته وذكرى وجوده العارمه والفخمه ..
:
:
احتضنت نفسها وهي تهز جذعها جيئة وذهابا ..
لاتفسر الموقف الذي مر بها للتو أي قوه وجرءه تبنتها لتعرض عليه الذهاب الى بيته ..
وما ادراكي يامدين بوعوده ...انه رجل ..يريد ما اراده غيره ..
ولكنه اقسم لي ..
أ تراه سيخون قسمه ..
لماذا يؤجل لقائي به ..
أسئله كثيره تزاحم عقلي المرهق ..
انا لا اكاد اصدق انه زوجي ..انه لايصلح لأن يكون زوجي ..
وما ادراني انا بدواخله ..لما عساي ان اثق به ..
انت تشتتني ياراجح فأنشغل بك عن مصابي ..
:
:
:
:::::::::::
::::::::::::::::::::::::::::::
فتحت باب غرفتها .."عمه ماريا كلمي جدي يبيكي في غرفته ..."
:
كانت تفرد ذهبها على الارض وتعيد ترتيبه من شدة الملل ..
رفعت رأسها ..."أش يبي ابوي ...وين مرادي ؟؟"
:
:
هزت كتفيها بقلة علمها ..."خالتي مرادي عنده ...يقول ناديها بسرعه ..."
:
رفعت حاجبيها مستعلمه ...."معصب ..."
:
هزت رأسها بالنفي ..."لايضحك ..."
:
وقفت وهي توبخها ...."ترى كف ...ما اتريق معصب ولا عادي ؟؟"
:
بقل صبر ..."ياعمه والله مبسوط تعالي كلميه ...."
:
:
رتبت هيئتها امام المرآه ...اغلقت باب غرفتها واتجهت الى غرفة ابيها والاسئله تقتحم توقعاتها ..
:
:
طرقت الباب الشبه مفتوح سمعت صوته ..."تعالي يا ماريا ..."
جرت تنورتها للأسفل تعدلها ..وهي تصطنع الابتسام ..
دخلت ..."سم يبه ..."
:
:
أشار اليها بالجلوس بجانبه ..."حي هالشوف ..."
:
فركت كفيها بتوتر وهي تجلس بجانبه ..تتبادل مع مرادي نظرات الاستفهام ..
:
أبتسمت مرادي وهي تراقب والدها يتحدث اليها ..ألتفتت اليه ..كانت عيناه سعيده ..."اليوم وانا ابوكي جاني رجال والنعم فيه  
يطلبك مني ...عاد انا قلت له نشور البنت ..و هو ان اشهد يابوك ما يتعوض .."
راقبت حديثه بشيء من التيه ..طال صمتها ....تبادل نظراته الحائره مع مرادي ..
:
أخذ نفسا عميقا ..."أنتي يا ابوكي ماكنتي موافقه على الموضوع وش غير رايتس ..."
:
:
همست له ..."ماتغير رايي يا ابوي لكن اللي انت تشوفه سوه ..انا بأعرف الرجال اكثر منكم ..."
:
:
أبتسم لها وهو يحاوطها بذراعه ..."أجل على بركة الله وانا ابوتس ..أنتي استخيري ...وردي لي ..."
:
:
وقفت متجهه الى الباب ببطء سارح ...ألتفتت أليه ..."يبه قبل استخير ...أبي شوفه ..."
:
:
نظر لمرادي وهو يهز رأسه بالايجاب ..."اللحين ادق عليه وانا ابوتس يجي ...هذا حقتس ..."
:
:
راقبت حديثه و التوهان سيد موقفها ...
:
:
كان يجلس مع اخيه وابناءه على مباراه ..بجسده لا بعقله ..وكله ينشغل بتلك المرتجفه الصغيره ..
:
:
رن هاتفه ..رفعه كان رقم أبو ذيب ..
حدثه وهو يراقب اخيه المندمج بالمتابعه ..
:
:
انهى المحادثه ..
توجه اليه بالحديث ..."تبي شوفه البنت ..."
:
:
هز رأسه بالرضا مبتسما وهو يراقب التلفاز ...أكمل ذاك..."اليوم ؟؟"
:
:
ألتفت اليه بهلع ..."اليوم ...اللحين ..مافي وقت ..ماحقلت ...ثيابي ماطلعت من الخياط ..."
:
همس له .."البس أي ثوب وروح بتفرق ..."
:
هز رأسه بالنفي منزعجا .."هي ثوبين لعنت اصلها في العيد ....بروح احلق والبس من دولابك ترى ..."
:
:
أبتسم له .."أنت بس روح ..."
:
وقف ذاك ...توجه اليه ابنه ..."ابوي المباراه ..."
:
توجه اليه بالحديث وهو ينظر لأخيه راجح .."المباراة للرخوم..با اروح ادق الحديد وهو حامي ..."
:
:
::::::
:::::::::::
كانت تلف حول نفسها في غرفتها ...اي توتر هذا ..اللعنه على هذا الترقب الغريب ...
بدلت ملابسها لأكثر من مره ..
:
:
وقفت امام المرآه ..ماريا من كان آخر رجل رأى كل هذا ...نزعت ملابسها ..
أيا كان القادم اليوم ..لن اقبل بأن أظهر بأي منظر امامه ..
أخرجت فستانا شتوي باللون الاسود قد رفعته فيما فيه الكفايه..بقماش ثقيل وقصات تزيد من انحناء خصرها ..وكم طويل ..وفتح  
تفضح عظام الترقوه وشيئا من صدرها ونحرها ..
ويقف منتصف ساقها ..
خلاخيلها الذهب الثلاث ..وساعة ذهب كان قد اهداها لها شاهر ..سرحت شعرها وتركته على طبيعته ...رسمة كحلها اليوميه  
والتي اعتادتها ..نظرت الى احمر شفاتها الاحمر الغامق بتردد ..
مدت يدها تأخذه وليكن ..
بعدما تأملت نفسها ..شعرت بأنها بالغت حاولت ازالة أحمر الشفاة ولكنه كان عصيا ...
:
:
:
:
لا يكاد يصدق بأنه سيراها اليوم ..مهلا ان كانت ابنتى قالت ولم تصدق ...
ان لم تكن هي ..حينها سأخرج مع الباب بصمت وأختفي لبقية حياتي ...
:
:
نظر الى وجهه في المرآه ..من حسن حظه ان الخياط انتهى من بعض ثيابه ..
:
:
دخل الى المنزل حامل الثياب في يده ..
:
:
تحمم وتوجه الى غرفة اخيه بملابسه الداخليه والثوب في يده ..
دخل على اخيه بدون أستأذان وهو يتطفل على اغراضه ..
:
:
يقف امام خزانته الضخمه .." يارجال جيده أشمغتك ...تبرع لأخوك ..."
أخرج واحده ...نهره ..."ردها هاذي بثمانميه ..."
:
:
فردها يهم بلبسها ..."عادي ماتغلى على راسي..."
:
توجه اليه عطورات ذاك ..
جرب أولهم ..."الله الله يابو تركي فتنه ...بس لو تسمع كلامي ..."
:
:
عدل من وضعية جلوسه .."ترى اليوم قابلت مدين ...مافكرت ليش تأخرت ركبت سيارتك ومشيت نفسي نفسي اعوذ بالله ..."
:
:
حدث أنعكاسه وهو يحاول وزن كسرة الشماغ ..."لاااا ...وبشر عسى خير ..."
:
:
هز ذاك رأسه برضا ..."خير ان شاء الله ...متى ماحددت انت فرحك ان شاء الله ..أشوف لنا حل ..."
:
:
أبتسم له ..."لا صار نصيب من بكره بجيبها بلا فرح بلا قلة حيا انا ما اعترف بالشكليات ..."
:
:
تمدد ذاك على سريره ..."الخلا بس الناس بتنام ..روح شوفها ...عني انها بتتفل في وجهك ...سبحان الله وجهك مو سمح ..."
:
:
نظر اليه بنصف عين ..."لعلمك المراهقات اللي ادرسهم ...أول ما ادنق صوت كميرات الجوال يصم اذني ..."
:
:
وبملل رد عليه ..."طف اللمبه وسكر الباب ..."
:
:
:::::::::::::
:::::::::::::::::::::::::::
فتحت ابنة اخيها الباب ..وهي لازالت تحاول مسح احمر الشفاه ...
أعجبت تلك ..."واااو عمه الروج يجنن ...لا تمسحينه ....كلمي جدي ..يقول خلي عمتك تروح المجالس ..."
:
:
أسبغت من عطرها بتوتر وهي تعود للمرآه الف مره ..."لحالي .."
:
ردت تلك ..."مدري قال خلي عمتك تروح المجالس ..."
:
:
أرتجفت شفتيها وحاولت تشتيت خوفها ..."طيب أش البس كعب ولا فلات ..."
:
:
تسألت تلك ..."ليه ياعمه من في تحت .."
:
كشرت ..."في سواد وجهي ...ياويلي الروج لا والفستان مره ضيق وقصير ....ماراح البس كعب ..يقول اش تبي هاذي توريني  
طولها ..."
:
:
بقل صبر ..."عمه جدي يقول يالله ..."
:
:
خرجت تغلق باب غرفتها ..."يالله يالله ..."
:
:
آلم في أسفل بطنها وبرودة اطرافها وتقلصات في عضلات فخذيها ...لا لتعدل عن رأيها ...لن أتزوج ..انا نسيت كيف اكون  
انثى احدهم ...لا علي انا متأقلمه مع وحدتي ..
:
:
نفثت نفسا تخفف عن صدرها ...لفحتها برودة المجالس وهي تدخلها ..بعزه لا تليق الا بها ..
:
:
مشت حتى منتصف المجلس ..حان الوقت لترفع عينها ..كان يقف في صدر المجلس ..
توقعت ان ترى أي رجل كان الا هذا ..
كان يرتدي ثوبا رماديا ..كان ضخما وانيقا للغايه ..و وسيم..أسمر وله عينان حاده ..لايبدو ودودا ..
حاملا سبحته بين انامل كلتا يديه ...يفرغ صدمته فيها ..
:
:
من هذه ...أنها اجمل من الصورة بمليون مره ....اللعنه دقة أنحناء خصرها لوحده أشعل بي حرائق لن تنطفي ابدا ..
وشعرها ...آه ياشعرها ..أهو حقيقي ..
ماهذا اللون على شفتيها ...حسنا انا سأموت الان لن ارى اجمل من كل هذا طوال حياتي ..
:
:
وقفت متردده ..ثم أقتربت منه ...مدت يدها اليه ولاتكاد قدميها تحملها من سكرتها برائحته ..
:
:
دفن اناملها في كفه ..أحس بحسرة وهي تسحب يدها وتجلس بالقرب منه ..
:
:
كان المجلس خالي الا منهما ..ومن اعاصير العاطفه تحطم المكان ..
:
نظرت الى الارض مطولا بينما شاركها النظر ليس ألى الارض بل الى ساقيها ...
تبا وهل يليق الذهب الا بك ماذا تركتي لبنات حواء ..
:
رفعت رأسها فجأه ..كانت نظراته الى ساقيها تتحدث ..
حاولت جر فستانها ...ماهذا ؟؟الا يستحي ..اللعنه ..كان ينقصه سريرا ..
..
توجهت أليه بالحديث بحاجب مرتفع ..."ثابت ...؟؟"
:
:
تنهد فخجلت ..."ماريا ..؟؟"
:
هزت رجليها تفرغ توترها ..
كانت القهوه امامه لم يقدمها أحدا له ...وقفت وهي تهمس ..."تقهوى .."
:
:
راقب قربها ...شدد على قبضة يديه ...وهو يهمس بشتائم لنفسه ...
مدت له الفنجال ..أخذه منها مبتسما محاولا تغطية مايجري من جهته ..
أعطته ظهرها لتأخذ صحن المباشره ...
عض على قبضته اليسرى ليتمالك نفسه ويخفف من شعوره الجارف المستهتر ..
:
:
ألتفت اليه فتصنع الثقل ..."تسلمين ..."
:
راقب جلوسها بحسره ..
تنهدت وهي توزع نظراتها في المجلس بملل بينما تكاد تقتله بدواخلها ..انها لاتستسيغه ...يبدوا خبيثا للغايه ...
:
:
توجهت اليه بالحديث ...وهي تقف ...وتمرر يديها على فخذها ..وتحرك شفتيها بتنمر .."فرصة سعيده يا استاذ ثابت ..."
:
:
وقف معها ...وبكبرياءه المعتاد .."دكتور ياماريا ...دكتور.."
:
تأملته بنظره طوليه ولازال حاجبها مرفوعا ..."أممم .."
تبا لي ..ماهذا ...مالذي جلبته الى نفسي ..انه جذاب للغايه غماض بطريقة جميله جريء بنظراته بطريقة وقحه..
وكبرياءه اللعنه على كبرياءه ...في أجمل احلامي لم اكن أتوقع احدا مثله ..
:
:
أقترب منها وهو يراقب الباب ...همس لها .."عن نفسي بس ...."
:
لم تفهم ماذا يقصد وقد وترها قربه ..مرر يديه على خصرها راقب مكان يديه متنهدا ..."متى بس ..."
:
:
أتسعت حدقتيها العسليه وهي تضربه على يديه ...وكأنها توبخ صغيرا .."أبعد ..أبعد..ليه كذا ؟؟"
:
:
بدون خجل رد عليها ..." جايتني بذا الشكل وماتبين نتهور..."
:
:
حاولت التنفس ...لقد هلعت منه ومن فعله ..الا انه واستغفر الله اعجبها للحظه ..
خرجت من المجلس غاضبه ...واجهها ابيها ..."ثابت جا ومحد قلي ..."
:
:
لم ترد عليه فقط نظرة الى الارض مكمله طريقها ..
حسابك عسير معي ياماريا لقد أستعجلتني ...لقد عرفت يستحيل ان يتركني أبي لوحدي معه ..
ربي لقد كان ذئبا ...لم أئتمن يدي بين يديه ...
:
:
::::::::
::::::::::::::::::::
دخل منزل اخيه بهدوء اتجه الى غرفته ...
أستلقى على سريره بتعب قلبه الجديد قبل تعب جسده ...
أنها مرهقه للغايه وعنيفه وعنيده ..
لم يزيدني لقاءها الا عذابا ..
تبا لك يالفى انا لا الومك ...انثى كهذه يفترض حتى عن امها تتحجب ..
:
يا الله يانظراتها الحاده وشتائمها وهي تخرج من المجلس ...
آه اين كانت ...موقف واحد معها كان ممتعا اكثر من مواقف سنه كامله من حياتي ..
كيف بالعمر كله بجانبها ...
لقد بلاني ربي كما بلاك يالفى ...
ألا انني ناقم وحاقد عليك ولا اجد لك سوى الدعاء ..
:
:
:::::::::
::::::::::::::::::::::::
دخلت غرفة مضاوي القديمه ..تمنت ان تجدها ..لحسن حضها كانت هناك ..
نفضت ثوبها بقرف ..."قليل حيا ...ياختي قليل حيا ..فصفصني وكل شوي متنهد ....قليل الحيا يقول متى بس .."قلدت نبرته  
وهي تقولها ..."عيونه بتطير وتطيح في صدري ..."
:
:
ضحكت مضاوي ...."هذا عقابتس في الدنيا على اللي كنتي تسوينه فينا ربي رزقتس اللي يكسر راستس .."
:
:
غضبت .."يخسي ما اخذته انا اهرج بس ...هذا مشمر ومنتظر يطبق ....نظراته ..هذا الذيب البشري اللي يقولون ..."
:
:
نهرتها مضاوي .."تاخذينه ورجلتس فوق راستس ..بتاخذين الشايب وتهونين عن ذا ..."
:
:
تنهدت وهي تجلس على سرير ابنه اخيها ..."أستخير واشوف ...."تذكرت ..."و وينها هاذي خراب بيوت مو انا بسرعه ياعمه  
انزلي بسرعه ياعمه انزل ونهايتي لولا لطف الله كانت قضية اغتصاب ..."
:
:
لم تتمالك مضاوي نفسها من الضحك ...."وربي مفصل عليكي ذا الثابت ..."
:
تحسرت ..."انا ماكنت ادري انه ثابت ..قلت ادخل ,,,القى لي شويب ...القى لي واحد هه مقبول مو ابو الهول ذا ..."
:
:
تذكرت لمسته فأرتجفت ..
هامت في ذكراها ...كان رجلا بحق ..
كان فاتنا وارضى كل غروري ..
سأستخير ..وحينها سيزرع الله في قلبي الصواب ..
:
:
فتحت مدين الباب ودخلت مبتسمه ...ومن بعدها دخلت اواز بشعر لايفسر وبيجامه قطنيه فاضحه ..
:
:
ضحكن الكل على منظرها ...نهرتهن ..."شوفوا بس بسلم وارجع انام واذا وصل لشاهر ان قابلتكم بهذا المنظر ترى بسأثم فيك  
عمه ماريا ..أمسكي لسانك شوي ..."
:
:
جلست مدين وهي تفتح بقية الاضاءه على كرسي التسريحه ...."والله زمان عن جمعة غرفة عمه مضاوي ...."
:
:
دخلت مرادي وهي تشد معطف قميصها الحرير ....تفاجئت ..."اوف يا منظر اواز ....يابنت استري نفستس ....شايفه شاهر  
بيننا ..."
:
هزت ماريا لها كتفيها بطريقة دراميه ..."يختي يالقميص الاسود يقتل ...يقتل ...وتقول انا كبيره ليش أحمل ..."
:
:
ضربتها ..."أنتي انطمي ..عسى ربي يزوجتس واحد يطلع فيتس كل اللي سويتيه فينا ...."
:
:
ايدتها مضاوي ..."لاتخافين ياخاله ...ثابت لها ...بس الشوفه طيرها تطير نزل حقنا كلنا ..."
:
:
تحلقن حولها ..بحماس وهن يستجدينها الحديث ...
كانت اواز تقاوم النوم ..."والله فله ...ياناس علموا شاهر .."
:
واستها ماريا .."شاهر ولا ذيب ...استرها ياستار انا مادري كيف مضاوي تفهم .."
:
:
نهرتها مضاوي ..."سيد الرجال ابو زايد ...لأيش راكز ...والله عليه حركات تخبل بس ما احكيكم ماني مخفه .."
:
:
استوقفتها ماريا ..."عشانك كذابه ...لو تسجلين فيديو وتوريني ما اصدق ان ذيب عليه حركات ..بس لا اليوم يوم انسدح على  
رجلك يعتبر قطع شوط كبير ..."
:
:
أبتسمت مدين بهدوءها وعذوبتها المعتاده .."يصير عمه ماريا تروح معاي ...ما اروح لحالي ..."
:
:
تحلين بالصمت وهن يتأملنها بأستغراب ...أكملت ...."اليوم قابلت راجح ...ويقول يبي ياخذني بيته ......"
:
:
صرخن جميعهن ...تطور اكثر من مذهل لم يتوقعنها تقل هذا يوما او تتحدث عنه ..
:
:
تأتي بذكره وكأنها ملكته ...مدين تستحق راجح بالفعل لربما مصيبتها جلبت لها هذا الكريم الخلوق..
:
:
:
:
:::::::::
:::::::::::::::::::::::::
لقد استلقى منذ اربع ساعات على سريره الوثير انه متعب للغايه جسديا ونفسيا ..ولكنه يعجز عن النوم حتى عقله توقف عن  
التفكير في أي شيء ..سوى في مقلتيها الرماديه ..
لايفسر وضعه ..وموقفه وشعوره ..وتفكيره ...وحديثه ..لايفسر أي شيء كل الذي يعرفه بأنها حزينه و وحيده للغايه ..
:
:
وهل احتاجني احدهم يوما وتخاذلت ..كيف بها صغيرتي وابنة تؤام روحي وصديق الزمان القديم والاحزان الماضيه ..
:
:
سأكون معها للنهايه حتى وانت تطلب هذا كل جهدي وروحي وعطائي ..سأكون معها حتى النهايه..
:
:
::::::::
:::::::::::::::::::::::
لقد قامت ليلها كله استخاره ..
تشعر بسريرها ضيق اليوم ..تشعر بجدران غرفتها الواسعه تخنقها ...تشعر بأن هناك قضبان تحبسها واغلال تقيدها ...
:
:
تشعر بأنها لا تستطيع ان تكمل يومها أو ان تنتظر غدا دون مواجهه جديده مع ذاك ..
لقد اضاف نكهه غريبه الي يومها ..
حتى بعد استخارتها لم تشعر بأي شيء ..بضيقه او بأرتياح ..
فقط شعرت بأنها تود رؤيته مره اخرى ..
:
يالحضوره ..
حضوره أسر وفاتن وساحر وشقي ..
:
:
سمعت الاصوات تغرق المنزل ..فقد بدأ الجميع يستعد لدوامه ..
أخذت نفسا عميقا وهي تفتح الباب تنضم الى ركب حياتهم ..
وكأنها لم تقضي ليلها في التفكير والسهر ..
:
:
قابلتها اواز تخرج من الغرفه مرتديه شرشف صلاتها .."يع في ريحة شاهر ..."
:
:
فتح الباب وراءها بحنق ..."الحان تعالي بلا فضايح ...."
:
ألتفتت اليه ..."اتحمم اجيك ..."
:
ضحكت ماريا ..."يع يالمروح .."
:
أقترب منها بحنق مدافعا عن نفسه ..."ماريا بالله شمي ...شيفاز هذا ..سنين وانا احطه اللحين صار يع ...مو معقوله ألحان كل  
يوم بوحام شكل ..."
:
:
أبتسمت له ..."يمكنها حامل بتؤام مضاوي كانت كذا ..."
:
ألتفت لها وهي تنزل السلم وتحذر ابني مضاوي .."أح صدري لاتقرب مني ..."
:
:
تنهد "والله لو في بطنها قبيله ماسوت كذا يعني اخذت شهرين على الصامت فجأه تتوحم ......."
:
أبتسمت له اخته ..."الحان غاليه يا شاهر ..."
:
هز رأسه بقل حيله .."والله غاليه هالخبله ...ربنا كريم بس .."
:
:
دخلت المطبخ كانت مرادي تجلس على الكرسي وتغرق في النوم على طاولة المطبخ ...
أنتقدت الوضع ..."هالثنتين يجيبون لي الكأبه والقرحه والغصه وكل شيء يسد النفس ...هاذي محل ماتحط راسها تنام ..وهذيك  
كل يوم مهججه زوجها بسالفه ...باقي انتي لاحملتي اتوقع ذيب بيحطك على راسه لكن انتي قليلة خاتمه لا حملتي تصيرين وحش  
..."
:
:
تنهدت ..."ربتس كريم ..يارب في هالصبح عاجلا غير أجلا احمل ...قولي امين ..."
:
:
أبتسمت لها ..."أمين ..."أكملت الدعوه في قلبها هامسه ..."وارزقني الضنا الصالح ياربي .."
:
:
أشارت على مرادي .."طيب ليه ماتنام في غرفتها ...؟؟"
:
:
هزت رأسها بالنفي ..."تعرفينها لازم تلازم عمي في كل مكان ...وتوها جات تنتظر الغلايه تسخن بتسوي له حليب نامت ..."
:
:
ألتفتت اليها بفرح على انتهاء الذكريات القديمه ..."تعوض ابوي صح ..؟؟"
:
أبتسمت لها بدفء ..."وحتى خالتي مرادي تعوضت..عقبالتس ياروحي ..."
:
:
أبتسمت لها بخجل ...وهي تهمس منها مقتربه ..."أقولك ..تراني نازله ادور ابوي بأقوله موافقه على اللي بالي بالك ..وادعي لي  
يامضاوي ..."
:
:
:
:
:
كان كعادته التي التصقت به يجلس على الطاوله عاري الصدر مبعثر الشعر وبيده سيجاره ...
نفث اخر نفسا منها ..وبقل صبر ..."يافيصل ياقرف كل زين ..."
:
وجه حديثه للتؤام الاخر ...بتهديد.."نواف لاتحك الملعقه في الصحن راسي بينفجر ..."
:
:
راقبته ابنتة بفضول ...انها تخطط لسؤاله شيء ما ...
وسألته ..."بابا ..الابله قالت لنا الجمال جمال الاخلاق صح ...؟؟"
:
:
نفث نفسا من سيجارته وبقناعته التي لايمكن تغييرها ..."عشانها قبيحه ..الشخص اللي يقول هالكلام عنده عقدة نقص ..."
:
:
جلس بجانبه مكشرا ..."ياخي حرام عليك كل صبح متفصخ لنا وبريحة سيجارتك المخيسه وتهدم في مبادئ عيالك ..."
:
:
نظر اليه بملل ..وهو يجر الملعقه من يد نواف ...
أكمل ذاك ..."اليوم روح حلل ...البنت وافقت ..."
:
:
أنتصب جالسا ..حارب أبتسامه ..."ياخي افدى وجهك وافدى كل اخبارك ...اللحين اقوم احلل جعلهم يشفطوني شفط .."
:
:
ضحك أبنه عمار فهو من فهم الحديث ..
ألتفت اليه ابيه ..."أنتوا ممنوع تقابلونها ...الا افنان ...بس ماتوصف .."
:
:
أبتسمت له ابنه ..."مين ؟؟"
:
أكمل ..."زوجة بابا ..عمه ماريا .."
:
تذكرت تلك ..."ايوه عمه ماريا اللي صوــــــ"
:
:
أوقفها ...محذرا ..."أآ ...أآ...أآ...أش قلنا والسر يافنو ...هاااا السر يابابا..."
:
:
هزت رأسه بالايجاب ..."ايوه صح .."
:
أكمل فيصل ....محدثا نواف ..."هاذيك الشريره ..اللي عيونها كذا ..."
قالها وهو يشد عينيه الى الاعلى ...
تنهد نواف بطفوله ..."هاذيك ماتحب أحد ...لازم تبوسها ولا ماتعطيك شيء..."
:
:
هنا لم يتمالك راجح نفسه من الضحك ..."من هالناحيه تطمنوا ...أبوكم بيقوم بالواجب ..."
:
:
ولم يفهمه سوى عمار الذي احمر خجلا ..
وجه ثابت له الحديث ..."مو هين ياولد ياعمار يبي لنا نحصنك ..."
:
:
:::::::
:::::::::::::::::::::::::
لم يلبث الخبر حتى انتشر في وسط الاقارب والاصدقاء ..
فرح الجميع لماريا ..فقد كانت وحيده بما فيه الكفايه ..
:
:
:
النهايات السعيده هي مجرد بدايات لقصص واقعيه وكثر تعمقا ..
:
:
ألقاكن على خير قريبا أن شاء الله ..
من سبعه ونص دوبني ادخل بيتنا ...يوم متعب ...بس والله ما اقدرها معاكم وما انزل جزء ..
رغم ان موعدنا بكره ..لكن لو تأخرت عليكم هالاسبوع اعذروني ...خلاص كل المواد بديت اشتغل العملي فيها ومشارع لين  
راسي ...أدعوا لي ..
أحبكم ..
وكمان يعني المتفرجين الصامتين بالله ردوا بحس فيكم ..
واذا في ناس تدرس في جامعه طيبه قولوا لي خلونا نتقابل ونسوي اجتماع لم شمل قراء هن لباس لكم ..
:
:





الجزء السابع والعشرين ..
أعرف الشارع اللي..
فـ اوله دارك ...
واعرف ان القمر .. جارك ...
وعطرك ... هو حديث الريح ...
اعرف ان النجوم ... اتطيح ...
على دروب المدينة ...
إلى صرتي حزينة ...
متى يا نجمة الفضة ...
حجبت الليل عن نُورك ...
متى قلت السما مّلت ...
جحٌودك ... نظرة غرورك ...
صحيح إني ... نسيت اليوم ...
نسيت اليوم ... لا أزورك ..
وأنا .. أنا عرف النجوم تطيح ...
على دروب المدينة ...
إلى صرتي حزينة ...
:
:
:
بعد مرور أسبوع ..
:
:
كن يجلسن في غرفة ام ذيب كالعاده ..
دخلت مضاوي متسائله ..."وين خالتي مرادي غريبه من الصبح ماشفتها ..."
:
جاوبتها ماريا ..."نايمه ..حتى اواز من يوم مارجعت من موعدها وهي نايمه ...."
:
ضربت على رأسها موبخه نسيانها ...."اوف اليوم موعد مدين ........مين راح معاها ...."
:
:
حركت لها حاجبيها بدراميه ...."ياختي انا رحت معاها ...الضعوف للضعوف ...مو انتي لو تشوفين طرف ثوب ذيب تنسين  
حتى روحك ...."
:
:
كشرت لها وهي تجلس وتجر صنية القهوه تقربها منها ..."يارب متى نفتك منك وياخذ حقنا ثابت .."
:
:
أستغربت بقرف ..."ليش الكيك كذا ريحته ....مين سواه ؟؟"
:
:
جاوبتها ماريا ...."مدري بنتك سوته ...شكله مخربطه في المقادير لسى ماذقته لكن شكله تمام ...كلي من الحلا الثاني انا سويته  
..."
:
:
دخلت مدين مبتسمه ....كعادتها فمحياها يرد روح الحزين ...ويواسي المهموم ..."عمه ماريا في واحد في المجلس ...جاي  
مخصوص لك .."
:
:
أتسعت حدقتيها العسليه بهلع ..."ولا مقابلته ولا مسلمه عليه ولا اعرفه لا والله اغير رأي ..."
:
:
شاركتها مضاوي الرأي ..."لو كان زواجكم قريب صح مايصير تقابلينه لكن لو خلاه مثلا بعد خمس شهور اربع شهور لا لازم  
يزورك كذا لو زيارتين ......"
:
:
أرتجفت ..."أن شاء الله الزواج السنه الجايه ...يحلم ادخل عليه بعد ذاك اليوم ...."
:
:
أبتسمت لها عمتها ام ذيب ...."هذا عقابتس في الدنيا على اللسان اللي متبري منتس...."
:
:
دافعت عن نفسها .."انتوا ليش كذا علي ..والله حرام ...يعني عشان كنت اقول كلمه ولا كلمتين اشعلل جوكم النايم ...يصير هذا  
عقابي...ياعمه ذا فاصخ الحيا خاااالص ..."
:
:
أكملن حديثهن بالتخطيط للفرح و مناقشة وقت مناسب قد يختاره ذاك ..
:
الا تلك ...كانت تفكر به ...براجح ...باتت تفكر به كثيرا مؤخرا..تشغل نفسها بالتفكير به ..
لربما بتسرعها ذاك اليوم ولقاءه الا ان هناك هم كبير انزاح من على صدرها من موقفه ..
تمكنت من التفكير العقلاني فيه مؤخرا بعدما احتكت به مباشرة ..
أنه ناضج للغايه ...لايقارن بغيره ابدا ..
أنه رجل بعمر أبي ما عساه ان يكون وقد اختاره ابي رفيق دربه ..
:
:
دخل زايد الغرفه مبتسما ..
وجه حديثه الى ماريا وهو يمدها بظرف بطاقة صراف .."مهرتس ..."
:
مدت يدها بخجل وهي تأخذها....تدخلت ام ذيب متسائله ..."متى حدد الفرح يابو ذيب ..."
:
:
أجاب ذاك ...."يبيه في اقرب فرصه مشغول الرجال يقول لابدا الترم الثاني مامداه يفضي ..وحجز في المرديان يوم 4/4 هو  
اليوم الوحيد الفاضي ...."
:
:
غصت بكلماتها ..."يبه يعني بعد اقل من اسبوعين ...مامداني ..مابي خلاص هونت ..."
:
أبتسم لها ....متذكرا قول ذاك"رجلتس يقول اذا مارضيت على الموعد أخذها اللحين ...انت ورايتس عاد ..."
:
دفنت رأسها بين يدها بحسره ...رفعت رأسها متوجهه بالحديث لمضاوي ..."أقل من اسبوعين ..مضاوي ..أش اسوي انا في  
اقل من اسبوعين ...كيف بأقابل الخلق ..."
:
:
قاطعها ابيها ..."يابنت الحلال نقولتس فندق الميرديان ..المعازيم قلال..على حدنا ..."
:
:
أخذت نفسا عميقا ..."انا ولا افكر انزف ..بس برضه يابوي ما مداني متى بأتجهز وبستعد ..."
:
:
هدئتها ..."خلاص ياماريا بنساعدك ...والله يوم واحد نخلص ملابس يوم ذهب ومكياج ويوم الفستان...جاهز من نفس البوتيك  
اللي اشترت منه مدين ..."
:
:
تنهدت ..."طيب والكوفيره والامور الثانيه ..."
:
هددتها عمتها ..."والله ياماريا لو قصيتي شعرتس ولاصبغتيه ..لا اقص راستس ..."
:
:
كشرت بوجهها ..."هو في وقت ياعمه ...اصلا انا احب شعري والله مالعبت فيه عشان ثويبت ..."
:
:
أستوقفها ابيها مدعي الصدمه ..."بنت ذا رجلتس عيب ...."
:
:
تنمرت بصوت هامس لمضاوي ..
أكمل ذاك يمد ظرفا مماثلا لمدين ..."هذا مهرتس يابنيتي ...."
:
:
راقبته بعين حائره وقد همهمت بأستغراب .."مهري .."
:
ألتفتت الى عمتها وهي تأخذه بدون اهتمام ..
:
:
انتظرت حتى خروج عمها ..توجهت لعمتها بالحديث ..."انا ما ابي اجهز ولا ابي فستان راجح يدري ...ليش يعطيني مهر ..."
:
عاتبتها عمتها ام ذيب ..."لا ياوليدي هذا حقتس وأمر شرع الله ..."
:
نهرتها عمتها ..."وليش ان شاء الله مو مجهزه ...علشان نفستس مو عشان احد تغيير ...تغيرين من نفسيتك شوي لا اله الا الله  
...أشبها البنت انا بعلمها ..."
:
:
عاتبتها ماريا بهدوء .."عمري مدين ماتبين تنزلين السوق هاتي انا اقضي لتس ..بس مو مره وحده ماتبين ..."
:
:
تنهدت بحزن ..."أنتوا مو فاهميني انا ماراح احتاج أي من اللي تقولون عليه ولو ابي والله دولابي مليان ..."
:
أقتربت منها مضاوي .."حبيبتي مدين انتي عروسه طبيعيه مثلتس مثل غيرتس ...لازم لتس اغراض جديده رجلتس ذا يبي  
يشوفتس غير ..ترضن تدخلين عليه بهدوم شاريتهم بفلوس اللي ماينذكر .."
:
:
نفثت نفسا غاضبا ..."أغراض جهازي كلها مركونه ولولاك ذاك اليوم كان حرقتهن كلهن ..مابي جهاز جديد ولا ابي شيء بروح  
له بلبسي وشكل ومو مغيره شيء ...ولافستان ولازواج ولازفه ..زي وضعي في بيتنا زي وضعي في بيته ...و افهموها ..."
:
:
حنقت ماريا .."لاء ماحنا فاهمينها ...وبقضي لك غصبن عنك وبتوديها مضاوي بيته عقولك غصبن عنك طيب ..ومتى ماطاح  
اللي في راسك تدلين مكانها ..."
:
:
وقفت غاضبه وقبل خروجها ..."انتوا ماراح تفهموني انا ناقصه ..ناااقصه ..كيف بيرضى بي ..ومحلا وجهي بعد بقعد اتدلع  
واكشخ ..."
:
:
غضبت مضاوي وهي تضرب فخذيا بلا وعي ..."ياناس تبي تجنني ,,لو انتس ناقصه ما طل بوجهتس ..."
:
:
هدئتها ماريا ..وهي تنظر لمدين .."معليكي منها بكره تعرف ان كل اللي تقوله وتحسه غلط ..."
:
:
وجهت حديثها لمدين ..."انا بسوي اللي قلت لك عليه متى ماطاح اللي في راسك حنا قمنا بواجبنا ..."
:
:
بالكاد استطاعت بلوغ باب غرفتها ..لقد اعمتها دموعها ..يا الله انها تشعر بالنقص للغايه ...تشعر بأنها تافهه ..بأنه متكرم عليها  
..
بأنها صدقه ..او عتق رقبه ..
بأنها أي شيء الا ان تكون زوجه طبيعيه ..
بأنها أي أحد الا أن تليق بذاك الملك زوجه ..
أنا مبادره انسانيه من جهته لحمقاء لم يسعفها القدر..
:
:
::::::
:::::::::::
توجهت الى غرفة اختها طرقت الباب بخفه ...
فتحه شاهر وقد كان في كامل أناقته ..ألتفت عنها ...ابتعدت هي عنه ..قال لها وهو يتجه الى السلم ..."نايمه يامدين صحيها ..."
:
:
راقبت نزوله وهي تدخل الغرفه ...
جلست بجانب اختها الغارقه في نومها المزمن ..
أنها خجله لأول مره تكون هنا ..
جلست على كرسي التسريحه ..كانت تغص بأغراض الاثنان ..مختلطه مع بعضها ..وكأنهم شخص واحد ..
جوال اختها موصل بالكهرباء بشاحن جوال زوجها ..
وكلما انار الجوال برساله او تنبيه كانت تلمع صورته على الشاشه ..
:
:
ملابسهما المتداخله في بعضها في سلة الغسيل ..كل شيء في الغرفه يدل على تلاحمهما ...
هذا الشعور ..هذا هو الذي اتمناه ...أن اكون واحده مع آخر ..
شعور لايفسر ...شعور الاشياء الروتينيه والاحداث الصغيره المرتبطه ..
الأحاديث ..الدلالات الكلاميه على كلينا في موضوع تافه ...ككيف حالكم اليوم ..او وضعته في غرفتكما ...هذه الكلمات البسيطه  
التي تملك معناً عظيماً ....معناً مقدساً و مرتبطاً ..
:
:
جهتان مبعثره من السرير ..كأسان للماء ..الخلاف على من سيطفىء الاضاءه ..
النوم بقميصه ..أستغلال منشفته ..
و مستحضرات تصفيف شعره القويه ..
:
:
الشوق لأن يكون لي قلبان ..
:
:
التطلع لحياه ممله وطبيعيه مع رجل أحبه ولا يعجبني كل ما يقوم به ..
:
:
حاربت دموع عينيها ..وهي تقبل أختها ..متجهه الى خارج الغرفه ..
أغلقت الباب بهدوء ..
العالم خلف هذا الباب ..عالمهما هي وشاهر ..لقد جالت فيه للحظات وتألم قلبها كأنه لم يتألم يوما ..
:
:
::::::::::
::::::::::::::::::::::::::::
صباح اليوم الأخر ..
كن مجتمعات على الفرشه في الفناء ..
ويتناقشن حول ماللذي سيفعلنه اليوم في السوق ..
تأففت مرادي وهي تشعر بالحر ..قضمت الثلجه في يدها ..
نهرتها ام ذيب ..."ياوليدي برد ....ليه كذا ..."
:
:
هزت رأسها بالنفي .."أحس بأولع ياعمه من الحر ...."
:
اواز كانت تجلس فوق كرسي قد طلبته من الخادمه فأن جلست على الارض سيصعب وقوفها وستنهار من الآلم ...
الجميع مستغرب من حملها فقد تطور مبكرا حتى جسمها تغير ...وأكتسبت وزنا ملحوظا ..
تناولت القهوه من عمتها ...وبتذمر ..."انا ماعاد يجي على شيء من دولابي ...ماتشوفوني طول الوقت بشرشف الصلاه ..."
:
أبتسمت ماريا وهي ترفعه ..."أشوف ...يعني مفصخه ..."
:
ضربتها على يدها وهي تضحك ..."آه عمه ماراي لاتضحكيني ....اصلا كذا ولاكذا ماعندي شيء البسه أنزل مع شاهر واجيب  
لي اطرف فستان حمل ....."
:
:
نهرتها مضاوي ..."بدري على فستان الحمل يابنت ..."
:
لم ترد عليها بل فقط وقفت وهي تشد الشرشف على بطنها ..."بالله هذا بطن وحده بقالها اسبوع وتخش الرابع ..."
:
:
كانت بطنها بارزه نسبيا ...
هزت مرادي رأسها بالنفي .."صدقيني الدكتوره حاسبه لك غلط ..."
:
:
لم تؤيدها ..."ما اتوقع يا خاله مرادي الا حتى انا حسبت لنفسي حامل ماشي صح ...."
:
:
أبتسمت ماريا ..."مو احط امل فيكي ويطلع غلط ومن هالكلام ...بس والله حمل مضاوي بعيالها ينعاد قدامي ...صح يامضاوي"
:
:
أبتسمت تلك للذكرى الحزينه ..."أي اتذكر عدي الله يرحمه ..كان يهزئني ..على النوم والكسل ..."
:
:
ردد الجميع مترحما عليه ..
مضاوي باتت متصالحه مؤخرا مع ذكرى عدي ..
وكأنها تطلق سراحه ..
كأنها تحرره وتسامحه على سنوات العذاب القديمه ..
:
:
مرادي كان وجهها متعب للغايه وجسدها قد نحل ...."أنا بلبس من الدولاب ...انا دايم لاحملت أنحف ..."
:
:
أخرجت مضاوي نفسا متعبا وهي تمد يدها لثلج خالتها ..."حرررر..."
:
:
نهرتها ماريا ..."يا ناس وين الحر والله برد ...."
:
كانت مدين تجلس معهم بملامح حزينه وقد سرحت وهي مطرقه رأسها ..
لاتشاركهن بأي شيء ..فيكفيها مايتحطم بداخلها مع كل كلمه تنطقها أحداهن ..
:
:
أخرجت ماريا ورقه ...متحمسه فهي تعشق التسوق وتدليل الذات .."شوفوا مخططي ...أول حاجه اليوم نروح كلنا كلللللنا بنقي  
فستان ...عشان لو فيه شيء يمدينا نغير واول ما اخلص بأحجز في لمسات دلكه وحلاوه وكله تكون قبل الزواج بيومين ..وكمان  
مرادي كلمي النقاشه اللي جبتيها ..ومن ثم بنزل ثلاث ايام بس السوق ...عشان مداني ارتاح ..من بكره سوق ...وخلاص تم  
بحمد الله ..."
:
:
توجهت لعمتها ام ذيب بالحديث ..."عمه أشتري لك جلابيه على كيفي ولا تبين شيء .."
:
:
هزت تلك رأسها بالنفي ..."ياوليدي والله دولابي مليان ...لاتجيبين ولا شئ انا بألبس من عندي ...ولا رحتي للذهب خذي مرادي  
اذ كانت فيها حيل لايضحكون عليتس ..."
:
:
هزت رأسها بالنفي ..."انا بروح للدخيل القليطي سيدا لا احد يضحك علي ولا شئ ومتعود علينا ...."
:
:
:::::::::::::
::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
فتح باب غرفة أخيه بدون أستأذان كالعاده ..
كان ذاك يقف على المرآه يعدل بذلته العسكريه ..
ألتفت اليه ...."ادب ..ياثابت شوية أدب ..."
لم يلقي له بالا فقط سأله ...."بروح أشتري شبكه .....تجي معاي ..."
:
:
تأمله ذاك مطولا ...تغيرت ملامح وجهه ...وهي يلتفت الى المرآه يكمل تأنقه ..."لاء ..مايحتاج ..."
:
:
كشر له ..."مافي شيء اسمه مايحتاج ...بأشتري لك وحده ....دلع البنت ياناس ...والله حرام يضيع شبابها عليك ..."
:
:
قالها وهو يخرج من الغرفه ...راقب مكانه الخالي ..
أنها شباب بجسدها لا غير ..تحمل من هرم الزمان في قلبها ما لم يستطيع عليه احدنا صبرا ..
:
:
أخذ نفسا عميقا وهو يشد قامته و يرتدي حزام سلاحه ..
:
:
خرج من منزله أرتدى نظارته الشمسيه ومعطفه الجلدي الاسود بموديل عصري ..قد اهداه اياه ثابت ويخالف ذوقه الرسمي  
تماما ..
فتح سيارته الـ ..gmc
السوداء الضخمه ..أدار المحرك منتظرا اياه حتى يسخن ..
سلك طريق عمله الطويل ...
:
:
كان مقر عمله قريبا من كلية البنات نسبيا ..من حيث المكان الذي أبتدأت به المأساه ...
ليته مر من هناك يومها ..ليته كان هناك قبلها وحماها بعد الله من شرور الخلائق ..
:
:
دخل مقر عمله ..تحيات عسكريه ..ومحادثات رسميه حتى وصل الى مكتبه ..
:
:
جلس على كرسيه بملل ..
تامل المكان حوله ..
يشعر اليوم بلوم غريب يقع على عاتقه ..يشعر اليوم بأنه تائه و وحيد عاجز عن التفكير أو أتخاذ أي قرار ..
:
:
::::::::::::
:::::::::::::::::::::::::::
في منتصف دوامه ...ضرب على الكتب بسبابته بملل ...
وقف ..مناديا ..."ياعسكري..."
:
:
قبل أن يدير محرك سيارته أتصل بأخيه ...
رد ذاك بعد ان رن هاتفه طويلا ...سأله .."وينك ؟؟"
:
:
ألتفت الى الى البائع الذي جلب له مايريده ..."في محل الذهب ..تبي شيء ..."
:
:
صمت لفتره ...رد بعد تفكير ..."لا تسلم أي محل اللحين بأجيك ..أبغاك تساعدني ..."
:
:
وصف ذاك له المحل ...
:
:
كان منظرهما ملفتا للمار قبل الواقف ..
خصوصا مع وقفة راجح العسكريه ..
سأله ..."أنت اش اشتريت ..."
:
رفع ذاك حاجبيه ..."انت قلت تبيني اساعدك مو افرجك في اللي شريت ..."
:
:
تنهد ذاك وقد تشابه عليه كل الذي أمامه ...وجه حديثه للبائع..."وريني دبل ناعمه ..."
:
:
أطلعه ذاك على آخر ماوصله ...تأملها بملل .."مافي غيرها ...؟؟"
:
:
تأفف ثابت ..."لا اله الا الله ..."
:
ألتفت اليه بملل ..."مافي شيء يليق فيها ..."
:
:
أبتسم البائع لكلمته ....وهو يناوله ما أخرجه من مكان مخفي ..
"هاذي كلها مميزه وسعرها ضعف اللي قبلها ..."
:
نظر الى ثابت الذي انشغل في هاتفه ..
لفتته دبله ناعمه بفص لامع بلون غريب ....يميل الى الرمادي ...يشبه الى حد قريب تدرجات لون حدقتيها ...
:
أشار عليها "هاذي ...اكيد هاذي ..."
:
:
راقب ردة فعل البائع ..."غاليه هاذي ...بس خذ قطع ثانيه ونراعيك .."
:
:
هز رأسه بتفهم ..أديني طقم شبكه لايق لها وخلاص ..."
:
ألتفت الى ثابت ..كان يجلس يتثائب بملل ..لماذا ربي لايعطني برودة هذا الشخص أنه يعيش بالبركه وكل شيء يسير كما يريده  
..
لربما لأنه لا يهتم سوى لنفسه ..
:
:
:::::::
::::::::::::::::::::::::::
كانت تجلس على طرف السرير تجفف شعرها ..وهو شبه مستلقي سارحا بها ..
أبتسمت لأنعكاسه على المرآه..أقترب منها..قبل كتفها و أخذ المنشفه من يدها ..
هم بتجفيف شعرها وكأنه يحل مسأله رياضيه ..
أغمضت عينيها متنهده ..
سألها بأهتمام لايبادلها احد به غيره ..."كيف النسبه ؟؟"
:
هزت رأسها بالنفي ..."للحين ماطلعتها ولا ابي اعرفها الا لين يبدأ الترم الثاني ..."
:
:
توقف عن مايفعله ..وزع قبلاته على ظهرها وكتفها وعنقها ....أخذ نفسا عميقا منها ..."أن شاء الله لاتخرجتي بأخذ أوراقتس  
وادخلتس أحسن تخصص ..."
:
:
للحظه ضنت بأنه يخدعها ..لولا انها تأملت ملامح وجهه الجديه ..
أستغربت ..."عادي ...اكمل دراستي ..."
:
:
حرك كتفيه ببديهيه ..."أكدي عادي ماو صلتي لثالث ثانوي عشان توقفين ...أنا مع تكملة التعليم الجامعي ولولا ضروفي كان  
كملت للدكتوراه ..."
:
:
أتسعت حدقتيه بأستغراب ...."أنت معاك ماجستير .."
:
:
رفع حجابه .."ليه انتي ماتدرين ........؟؟"
:
تلعثمت ...."ذيب انت بالنسبه لي كنت استفهام ...مابديت اعرف عنك اشياء الا بعد ذيك الليله ..."
:
:
أخذ نفسا عميقا ...ثم تنهد .."ذيك الليله ...من جد انا أسف يامضاوي ...لو صبرت كان انحل كل شيء"
:
:
هزت راسها بالنفي ..ولأول مره يتحدثان عن تلك الذكرى ..."ممكن وقتها كنت ذكرى مزعجه ..وكانت صدمه بالنسبه لي ...بس  
منها عرفتك وأنتبهت لك ..ومنها أبتدت أشياء كثير ...لولا الله ثم هاك الليله ماكنا مع بعض اللحين .."
:
:
أبتسم لها ..."تتذكرين يوم عيدي ...انا اشهد انه يوم عيدي ..."
:
:
دفنت وجهها بين كفيها بخجل ...
رفعت وجهها هامسه ..."أموت واعرف وش صار لي أش اللي جرأني وسويت كذا ..."
:
:
حاوطها بذراعيه ..."انا تهورت ذيك الليله ..وانتي وقفتي قلبي يوم ثاني العيد .....انا لايمكن كنت اتقرب منك يوم يامضاوي ... 
انا كنت أقرب اني اكون حارس لك او ولد عم عانيتي منه ومن اخوه كثير ...عمري ماتوقعت في يوم انك بتكونين لي ...او  
تخيلت شكلك او صوتك او تكلمت عنك او ذكرت اسمك ...الا يوم وقفتي بيني وبين مشاعل ...كنت بحلم ...بسكره ...قلت هاذي  
هي اللي ترضيني ..هاذي لي ...وما ارتحت ولا وقفت عن التفكير فيك الا يوم صار ماصار ...وكمان ما اراتحت بالعكس زادت  
حالتي للأسواء ...ويوم ما قلت لك غطي زين ...مو لشيء انا عارف انك حشيمه ..بس كان شعور غريب غيره او حسره عليك  
اني ما اقدر اوصلك ..مدري كيف اوصفه "
:
:
غرقت بدموعها ....متأمله حديثه المسهب ...ولو كان لا يعبر عن اقل قليل من دواخله ...
شبكت اناملها بأنامله ورفعت كفه لتقبلها ..."اصلا انا نسيت كيفها الدنيا قبلك ....نسيت اش يعني ذيب مو نايم بجنبي ..نسيت اش  
يعني مافي ريحة ذيب ولا صوت ذيب ولاحضن ذيب ...أنا اسفه لاني ظلمتك يوم بتفكيري ..."
:
:
أخذ نفسا عميقا ليشرح لها ..."أنا يا مضاوي ...لو عمي زيد اللي يرحمه يقولي اللي يقول اسويه وانا ساكت ...عمي زيد رباني  
مع محمد أبوي خلفني وهو صغير ...وكان منشغل دايم يابدراسته يا بأشغاله ..انا كل اللي فيني زرعه عمي زيد ...ويم كبر  
وتعب خلاص صار يوكلني بكل شيء وانا الله يغفر لي كانت يدي طويله شوي شاهر وعدي أكلوا مني لين شبعوا حتى اوزا  
واله مامديت يدي عليها الا مرتين لكن من قهري ....ومشاعل الله يشهد علي مامديت يدي عليها الا ذاك اليوم وكانت اخر مره  
ضربت أوزا قبل ذيك السنين القدام ...عشان كذا الكل اخذ عني فكرة الشديد اللي مايفكر ..لأا انا افكر اعرف الصح من الغلط  
زمنا تغير ..طلابتنا تغيرت ..حنا تغيرنا ..مشاعل سنين وهي زوجتي من يوم كان عمري 22 ولا عرفتني يوم على حقيقتي  
ولافكرت تتقرب مني ..ولا احد يامضاوي فكر يقربني الا انتي ...انتي غير يابنت عمي .."
:
:
أخذت نفسا عميقا ..."زمان قبل لا اتزوج عدي الله يرحمه حتى ..صوتك في البيت يشلني ...صوتك بس ..وبعد ما اخذت عدي  
كرهتك زياده ..كان أي شيء يقول ذيب اخوي قال وقال ذيب اخوي يقولي سوي ...كنت والله ادعي عليك لاسمعت صوتك  
تصرخ على شاهر ولا على اواز ...كبرنا وتغيرت سنيننا وانا شايله عليك ..فجأه بعد مامات ابوي بديت انت تنسحب من  
الصورة وكلنا بدينا نعيش زي مانبي ..يوم قالوا لي ذيب بيتزوجك وافقت برا لأبوي وعشان عيالي عرفت اني ماراح اقدر اربيهم  
لحالي ..بس كنت والين بعد ذيك الليله كاشه منك ..ولا اطيقك واخاف منك حتى ولو ماسويت شيء ...بس يوم كنت هنا ..في  
غرفتك ..وبعد ماخرجت منها ..عرفت وحسيت وفكرت ...ٌلت لايمكن هذا الانسان هو اللي كان عدي موصل صورته عندي ... 
لايمكن هذا الانسان اللي وقفاته مع الكل تشرف ممكن يأذي يوم أحد بدون سبب ...فكرت فيك ..لأول مره افكر فيك ...وكنت  
اراقبك ...عرفت قد أيش انت مظلوم ولا احد يعرفك على حقيقتك ..كل اللي ندمانه عليه أني بيوم دعيت عليك ..كان المفروض  
ادعي لك .."
:
:
طال صمته وهو يدفن رأسه بين رقبتها وكتفها ...
رفع رأسه مبتسما لها ..."اللي راح ...راح ...و أحدعشر سنه تكفي يابنت عمي ..تكفي يالغاليه ..."
:
:
حرابت دموعها وهي تميل رأسها ..."ذيب دنياي وكلي ...ولاهمني ولا اذكر أي يوم مر علي بدونه ..."
:
:
قالتها وهي تغلل أناملها في شعره ..قبلت خده ..."ربي لا يحرمني منك يابو زايد ..."
:
:
:::::::::::
:::::::::::::::::::::::::::::::::
فتحت باب غرفة عمتها وهي تمدها بكيس أسم محل ذهب معروف ..."جدي يقول هاذي لك ..."
:
:
أخذتها منها ..."مدري أنتي مرسول الحب ...كل شوي فاتحه الباب جدي يقول ...جدي يقول ..."
:
:
توجهت لها بالسؤال .."أش هذا ؟؟"
:
:
هزت تلك كتفيها جاهله ماهو ...وهي تغلق الباب ..
:
فتحت الكيس ..
علبه كبيره وعلبتان صغيره ..
:
:
فتحت الكبيره كانت طقم شبكه ناعم وفخم ..الثانيه كانت دبله ذهبيه من قطعتين ..والثالثه ...كانت خلخال ذهبي عريض و باهض  
...
:
:
فردتها أمامها ..
تألمتها مطولا ..
لبست الخلال اولا ..ثم الدبله ..
تنهدت وهي تتأمل ماجلبه لها ..
ترى كيف ستكون حياتي بعدما تخليت عن رهبانيتي ..
كيف ستكون مع هذا الذي اجهل فيه كل شيء سوى شكله ..
أما أن لك ياماريا ان تعيشي ماتبقى من شبابك ...لقد توقفتي كثيرا على ذكرى ذاك ..
انا لا افكر كثيرا بالموضع لقد فكرت لسنوات طويله ..فكرت حتى عجزت أن أفكر في أي شيء اخر ..
:
:
كانت ستهم بأعادة كل شيء مكانه لاولا أستوقفتها بطاقه مذهبه ....في نفس الكيس ..
فتحتها فأحمرت خجلا ..
"لأشد أناث الارض فتنه ...لماريا خاصتي ....."
:
:
أحست بالغرفه خاويه من الهواء ..نفثت نفسا وهي تعيد ترتيب الاغراض ..
فتحت البطاقه مره اخرى ..أغلقتها مسرعه ...فتحتها ببطء مره أخرى و ذابت بكلمتيه ...اللعنه ..ماهذا الرجل ...
ما الذي ينتظرني معه ..
:
:
:
::::::::::::
::::::::::::::::::::::::::::::::::
تأملت حقائبها المرصوصه في ركن الغرفه ..
هذا وقته المناسب الذي حدثني عنه ..فلقد افاض لعمي بأنه سيأخذني في نفس يوم زفاف اخيه لمنزله ...بل حتى انه كتب أسمه و  
أسم أبي في بطاقة الدعوه ...
:
:
تنهدت غدا اليوم الموعود ..ولاتكاد رجلي تحملني ..و لا يجمل نبض قلبي حال جسدي ..
:
أعيش في دوامه ..حتى انني لم أستطع النوم ولو للحظه ..
لقد سحبتني عمه ماريا بالامس معها واشرتكني في نفس برنامج العرائس في المشغل ...اشعر بجسدي محطم مما طبقنه علي من  
تدليل كما تطلق عليه عمتي ماريا ..
أستلقت بالعرض في سريرها وهي تتأمل غرفتها بملل ...داهمها النوم مشفقا على حالها..
:
:
كانت تدفن نفسها بين وساداتها وتغطي حتى رأسها ...لقد كان الامس يوما متعبا ..
فلقد قضت نصف يومها في المشغل ..
فتحت تلك الباب وبيدها فستان ماريا المغلف ..
فتحت الاضاءه ....ورفعت صوتها ....."قومي النقاشه جات ....قومي شوفي شاهر خرج فستانس ..بنت ماريا قومي ...."
:
:
رفعت رأسها بحنق ...."يادين محمد الساعه عشره...عشره خلوني انام للعصر بس ..."
:
:
علقت الفستان في باب الخزانه ......جرت الغطاء من على ابنة عمها ......"قومي ياماريا خلصي بدري عشان مداك تنامين  
وتروحين بدري للكوفيرا بكرا ....قووومي ..."
:
:
فتحت عينيها كانت اختها تقف بالقرب منها ...
امرتها ...."قومي النقاشه جات ...."
:
:
غطت وجهها بالوساده .."ما ابغى أنقش ..."
:
:
رفعت الوساده عن وجه اختها بعنف وهي تقاوم دموعها......"والله يامدين ان ماقمتي والله ما احضر زواجك ...حرام عليكي  
بفرح زي الخلق يكفي أنا مالبست الابيض ولا فرحت زي باقي البنات ..."
:
:
قاومت تلك دموعهاوهي تغادر السرير ..."علشانك بس ...ولا انا مو مثل باقي البنات ..."
:
:
لم تقاوم دموعها وهي تراقب أختها تدخل دورة المياه ..
توجهت للفستان الفضي والابيض المغلف ..فتحته وواجهت المرآه ..
وضعته على صدرها ..
وتأملت نفسها بحسره ..
لم ألبسه يوما ..ولن البسه ..
يا الله كم كان سيكون جميلا علي ..
لكن هذا لن يحدث ..ما مضى قد مضى وها أنا في شهري الرابع ..وحياتي تسير على احسن مما يرام ..
:
:
أعادته لمكانه وهي تتألمه ..بنقوش صدره الفضيه ..ناعم ويشبه الى حد ما فساتين اميرات دزني ..بدون تفاصيل كثيره ..أو  
زوائد ..هكذا اختارته مضاوي لكي ترضى مدين ان تلبسه ..
:
:
تمنت لو ان امها موجوده هذه اللحظه لترى كم ستكون ابنتها جميله ..
:
خرجت تقاوم دموعها ..قابلها صاعدا السلم ...
فتح لها ذراعيه و هو يهدئها كما يهدي طفل صغير ..."لاء لاء ...ليه ياعمري ليه؟؟"
:
:
دفنت نفسها في صدره ..تبكي بصمت ..
رفع رأسها ,,وقبل جبينها ...أبتسم لها ..."ألا الحاني من زعلكي ...؟؟"
:
هزت رأسها بالنفي ..."محد ..بس انت تعرفني .."
:
همس لها بخبث .."يقولون النقاشه تحت ...بالله عيدي اللي سويتيه في ذيك المره ماكنت مركز ..."
:
:
ضحكت من بين دموعها .."والله فايق ..."
:
جرها الى الغرفه .."طيب تعالي بوريتس شيء..."
:
تنهدت ..بملل..."والله مو وقتك شاهر ..."
:
حاوط خصرها بذراعه .."شيء صغير بس ...تعالي شوفي ...."
:
:
تأففت وهي تتجه معه للغرفه ...
أشار لها على علب قد رتبها على الطاوله .."انا مقصر معاتس وهذا اقل من قدرتس ..."
:
:
أستغربت وهي تجلس ماده يديها لأول علبه ...
فتحتها ..فذهلت ...كان طقم ذهب أفخم من تلك التي كانت تستحي أن تستعيرها من عمتها مضاوي ..
فتحت البقيه وهاي تقاوم دموعها ...همست .."والله كثير ...والله كثير ..."
:
:
قبل مكان ما توقفت دموعها ..."هوا انتي شفتي الذهب كيف عليتس ...كن ربي ماخلقه الا لتس ...والله انا مقصر في حقتس يا  
الحان وتعبتس كثير ومثقل عليتس بطلباتي ...والله ودي احطتس بقلبي ولا افتح عنتس أبد ..لبى ام عيالي .."
:
:
أغمضت عينيها تمنع دموعها ...أخذت نفسا عميقا وهي تدفن نفسها في حضنه حيث تنتمي ..
الا انها احست بش اسف بطنها ..
تأوهت بأستغراب ..
وضعت يديها ..مكان ما أحست به ..أبتسمت غير مصدقه ..
كان يراقبها هلعا ..
أخذت يده تضغطها على نفس المكان..."شاهر حس .."
:
شعر بحركه اقرب لنبض القلب....توقفت ثم تبعتها حركه أخف ...
:
:
راقبت ملامحه المشدوهه ..همس لها بتكذيب ..."تحرك صح ...حسيتي حركه ..."
:
هزت رأسها بالايجاب."أيه ...تحرك حسيته ...يمه يجننن ...اول مره احس فيه ...ياحياتي ...."
:
:
أحتضنها وهو يوزع قبلاته عليها ويهمس .."الحمد لله الحمد لله ..."
:
:
:
:
::::::::
:::::::::::::::::::::::::::::
كانت تجلس شبه مستلقيه على سرير عمتها ام ذيب وقد غطت خطوط الحناء الناعمه باطن كفها وساعدها ...وكلا ساقيها .... 
هددت ماريا الصغيره ....."أقفلي الباب لا احد يجي هنا ....بنام ..لانشف اطلع فوق ..."
:
:

أستسلمت للنوم فهي مرتاحه الان بعدما خرج ف ستانها من التعديل بأمان ..
:
:
دخلت اواز الغرفه مبتسمه ..."تخيلوا دوبه تحرك في بطني ..."
:
:
أبتسمت لها مضاوي بفرحه ....."ياحياتي هذا احلى شعور اول مايتحرك ياعمري يا أواز ربي يتمم لك على خير انت وخاله  
مرادي .."
:
:
توجهت بالحديث الى النقاشه مبتسمه ..."ابي مثل ذيك المره طيب ..."
:
:
ألتفتت الى اختها المبتسمه لأبتسامتها وقد غطت نقوش الحناء باطن كفها فقط ...لأن تضغط عليها فالحمد لله انها شاركتهن  
الفرحه ..
توجهت لهابالحديث .."الحمد لله حبيبتي اذا تحرك مره ثانيه قولي لي بأحس ...حبيب خالته ..."
:
:
:
خرج من حمامه يلف جزءه السفلي بالمنشفه ..كان سيخلد لسرير لولا خوفه بأن يبلل المفرش الجديد ..تأمل غرفته حوله وقد  
غير فرشها قبل يومان ..
لازال الاثاث كما هو لكن جدد فرشها العملي بفرش أكثر جماليه وراحه ...
غدا ستكون هنا وسيتغير كل شيء ..
غدا ستبدأ معها رحلتي الحقيقه ..
لكنني وعدتها ان اساندها اكون نعم العون لها ..لن اخذلها ..
:
:
:
:::::::::
:::::::::::::::::::::::::
دخل غرفته بعد يوم طويل وشاق ..
كانت تلك ترتب حاجياتها للغد ..
قبلها بخفه وهو يتجه لدورة المياه ...خرج ليخلد لسريره ..
أبتسمت له وهي ترفع قميصها الى منتصف فخذها ...."أش رايك ..."
:
:
بهت للحظه ...في الواقع هو للمره الأولى يشاهد شيء كهذا ....
"أش هذا ...؟؟يروح؟؟"
:
ضحكت وهي تتجه الى السرير ..."ياحياتي هذا حنا ...ماتعرفه ..."
:
:
غضن جبينه ..."هذا حنا ...اللي سويته بفرح ابوي علي يدك هو نفسه ..."
:
تعجبت لتذكره ..."أيه هذا هو ...أش رايك؟؟سويته لك "
:
:
تنهد ..."يعور القلب ...وانا والله تعبان بنام ..."
:
:
ضحكت وهي تحاوط وجهه بكفيها ..ردة فعله بريئه للغايه ...قبلت جفنيه...."طيب نام من ردك ......؟؟"
:
:
أبتسم لها بخبث وهو يحاوط خصرها ..."اللحين يامضاوي جايتني بهالشكل اللي يعور القلب وتقولين نوم ..ماهنا نوم ..."
:
:
الساعه الحاديه عشر صباحا ..يوم 4/4 ..
:
:
صرخت بهن ماريا كعادتها عند التوتر ............"يادين محمد وش باقي عن الظهر قوموا ...راح علينا حجزنا ...قوموا..."
:
:
نهرتها مضاوي ..."بفطر ذيب قبل يودينا ...ارتاحي العاملات مو جايات الا الظهر ..."
:
:
أتسعت حدقتيها .."مدين وين ..وينها هاذي الين نقنعها تركب السياره وهي اربعه العصر ..."توجهت بالحديث الى أواز ..."أختك  
مسؤوليتك....انا مالي شغل بأحد ..."
:
:
نهرتها مرادي ..."ياشيخه اهجدي ارتاحي ...عروسه تراكي ...تبين تعصبين وتدوخين ويبان في وجهتس...متى مارحتي رحتي  
..."
:
:
جلست ماريا وهي تغلي من داخلها لا لشيء سوى انها قد غرقت بالتفكير البارحه حتى أنها تفكر جديا في الانسحاب من كل هذا  
..
لكن الظروف حولها اقوى وقد وبخت نفسها كثيرا لكن قرب المواجهه يضعفها ..
احلامك المستحيله عندما تتحقق ...تخيفك ..
:
:
:
:
:
ولنا لقاء قريب ان شاء الله ..اعذروا تأخيري ..كان يوم متعب رجعت من الكليه العصر وصيام "تقبل الله منا ومنكم صالح  
الاعمال "
:
ماتحملت انام وانا مانزلت شيء .عشان كذا جزء بسيط تصبيره للقاءنا القريب 
:
:
:
أحبكم.
.





..............توضيح.................
اولا مسا الخير ..
:
:
:

اي شخص يختفي في الروايه هو شخصيه ثانويه لاتؤثر على سير الاحداث 
وا اعتقد ان الجميع لاحظ اني ما اتطرق لشخصيات شريره او منقصه ...بل العقده الوحيده في رواياتي هي مشاعر الابطال..


الاعمار..
زايد 57
ذيب 42
شاهر34
راجح وثابت 43
ماريا29
مرادي 35
مضاوي 28
مدين 22
اواز 23 
:
:
:
وشكرا ..






الجزء الثامن والعشرين ..
:
:
انتظرتك .. عمري كله .. وانتي حلم
ومرت الايام والله .. وانتي حلم..
ليه تأخرتي علي ..
توهي مره واسالي ..
كوني في غير الزمان .. والا في غير المكان
كوني عمري .. عمري كله..
اللي باقي .. واللي كان..
انتظرتك عمري كله .. وانتي حلم ..
كل نجمه شعشعت والقلب عتمه .. كانت انتي ..
كل حرفٍ حرك شفاهي بكلمه .. عنك انتي ..
وكل حبي اللي مضى والحب قسمه .. منك انتي ..
كانوا الاحباب ظلك .. بعض احساسك ونورك ..
ما عرفتك يوم كلك .. ياللي في غيابك حضورك ..
انتظرتك عمري كله .. وانتي حلم ..
هذا إنتي .. قولي والله إنه إنتي ..
وين غبتي ؟! .. عني هذا الوقت كله ..
وين كنتي ؟! ..

:
برائحة البخور الفخم ..بالتزيينات الكلاسيكيه والارضيات اللامعه ..
العاملات بزي موحد ..وطاعنات السن بركة المكان بكفوف حمراء والسنه داعيه ..
جميلات القبيله تنافسن على عرش الفتنه ..
بالحلوى الفخمه ..ورائحة القهوه ..وأثر الشفاه على الفناجيل ..
:
:
بالكثير من الاحاديث الجانبيه ..والضحكات المحمله بالأكثر ..
:
:
:

دخلن مسرعات للغرفه المخصصه للعروسه ....
دخلت مرادي خلفهن .."ياويلكن من عمه تقول تأخرتوا مره ...بسررعه اطلعوا ..."
:
:
سألتها ماريا بوجه مرهقا ..."في كثير برى؟؟ ..."
:
هزت رأسها بأستغراب ..."مين قال عائليه وربي خلق ياكثرهم .."
:
:
سألتها مضاوي وهي تفرد فستانها....."متى جات الدقاقه ؟؟"
:
توجهت مرادي لداخل الغرفه ..."توها يمكن غنت اغنيتين بس ...تقول على شاني بس جايه وبسعرها اللي دايم ليش ماحجزنها  
من بدري .."
:
:
وقفت أمام المرآه ...عدلت فستانها ...شهقت أواز .."ياويلي عمه مضاوي ...ليش رفعتي شعرك والله يالفستان فاضح اشياء .."
:
:
أتسعت حدقتيها بهلع ..."أيش؟؟"
:
ألتفتت محاوله رؤية خلفية رقبتها ...همست لها أوزا..."بقع اللي بالي بالك ...."
:
وضعت كفيها على فمها ...سألت بأستجداء..."أحد معاه أساس ..؟؟ماريا معاكي أساس..."
:
:
فتحت باب الغرفه وهي توجههن ..."أواز لبسي مدين ...بروح ادور يمكن مع العاملات أساس .."
:
:
كان مكياجها ناعما و ورديا لا يكاد يرى ...وسرحت شعرها على طوله وبدون طرحه فقط رفعت مقدمته مع تاج فضي ..
بدون أي قطعه أكسسوار برغم ان فستانها كان ناعما للغايه ويفضح درها نحرها وكتفيها وكلتا ذراعيها ..
:
:
كانت تجلس بملل على الكرسي في ركن الغرفه ..
تراقب عمتها ماريا تعدل فستانها للمره الالف أمام المرآه ..
بفستانها الأوف وايت ..الضيق ..يتسع أسفله بنعومه ..أكمام طويله وفتحة ظهر وصدر فاضحه ..
رفعت شعرها بدون طرحه ...وجالت حروب مع الزينه حتى تخرجها بالمكياج الذي يرضيها ..
:
:
همست لها ..."عمه ماريا اجلسي دوختيني ..."
:
تنهدت .."ودي أجلس بس الفستان مره ضيق اخاف ينقطع ...."
:
:
أستغربت جلوس خالة مضاوي مرادي في الأستقبال دون أخواتها البقيات ...
مضاوي مختفيه لم ترها بعد ..
الا ان هناك أحداهن قد لفتتها بفستان باللون اللافندر والفضي ...كانت الانظار كلها موجهه اليها بهيئتها الغريبه عن البقيه ..وقد  
شاركت خالات محمد رحمه الله وبناتهن الجلوس على الكوشه ..
:
:
همست لها اختها بعد جلوسها ...."تعرفين الشقراء الحامل هاذي مين ..؟؟"
:
هزت رأسها بالنفي ..."لاء ..."
:
أبتسمت لها .."لا قربت وهي نازله ركزي فيها ...."
:
راقبت تحركاتها ..الا ان مرت بها بعدما نزلت ...ألتفتت ألى اختها مستهجنه ..."هاذي بنت الكرديه ...أوف تغيرت ....أش ردها  
لها سنين مختفيه ..."
:
:
رفعت حاجبيها بأستهزاء.."متأكده انك كنتي ساكنه معاهم في نفس البيت ..."
:
:
تنهدت ...وبحسره ..."مين كان يصدق ماراي تتزوج ...وأستغفر الله حتى مدين بتتزوج مدري كيف ؟؟"
:
:
كشرت لها أختها ..."شوفي ام العودي اللي اقبلت ..."
:
:
رفعت رأسها لها ..شتمت نفسها بقهر ..."هاذي بنت 16 ماتكبر ...كل يوم احلى من اللي قبله ..."
:
:
راقبتها مقتربه ...لم تنتبه لها ...فقد غيرت هذه الشهور الكثير فيها ..
أكتسبت وزنا واطالت شعرها وغيرت لونه ...أستوقفتها ..."مضاوي ..."
:
:
ألتفتت الى صاحبة الصوت ..لم تعرفها ..أبتدأت أغنيه جديده فلم تستطيع تبادل الكلام معها ...فقط بادلتها التحيه والسلام ..
أبتسمت لأختها وهي تنحني لتبادلها التحيه ..
لفتتها الاثار على مؤخرة عنق تلك ...فأحست بقلبها يغلي ..
:
:
أبتسمت لها برسميه وكأن شيئا لم يكن ..
سألتها تلك بصعوبه.."ماريا بتنزف ..."
:
:
هزت رأسها بالنفي ..
أنتهى اللقاء الكئيب المحمل بالاحقاد القديمه بسرعه ..
:
:
أنتظرت أختفاءها ..أمرت أختها ..."أجلسي هنا بروح شوي وأجي ..."
:
:
.......
....................
خرجت من صالة الفرح وقد خفت صوت الطرب قليلا ..
راقبت مرادي تمد احدى العاملات بعلبة البخور..."خذي هذا وطلعي مبخره جديده ..."
:
:
أختفت خلف باب غرفة العروسة ..
:
:
مشت ناحيته ...أخذت نفسا عميقا وهي ترتب فستانها ..
طرقت الباب بخفه ثم فتحته دون انتظار الاجابه ..
:
:
كن يغرقن في الضحك على أمر ما بينهن ..
للحظه شعرت بالحسد من علاقتهن ثم غطاها غطاها حسد أكبروكأن ينبوع الخلود والجمال قد تفجر بهذه الغرفه ..
:
:
ألتفتن لها بأستغراب ..تسائلت مضاوي ..."مين ..مشاعل ..؟؟هلا تفضلي ..."
:
:
أن عقولهن كبيره للغايه كي يعاملنها من باب ماكانت تعامل الخلائق به ...
أبتسمت لهن بتوتر وهي تدخل الغرفه ...
بادلنها التحيه ..الا اواز بقيت واقفه وهي ترمقها بنظرات كالشرر ..
حتى ماريا لم تستسيغها كعادتها و وقفت بينها وبين مدين ...حتى وان الناس والاقرباء لم تصدق ما انتشر من كلام عن مدين الا  
ان هذه السبب في نشره ...
:
:
:
حبت مضاوي ان تخفف من حدة الموقف ...وهي تشير على خالتها ..."هاذي خالتي مرادي زوجة عمي زايد ..."
:
:
تغيرت ملامح وجهها ...وهي تبتسم لها بتصنع ..."ماشاء الله عمي زايد تزوج ..."
:
كشرت لها ماريا ...
ولازالت اواز تتخثر لها بعنف ..."
أكملت مضاوي حديثها مبتسمه وهي تشير على أواز ..."وهاذي أواز بنتنا وزوجة شاهر ..."
:
:
تعثر كلامها بأستغراب ..."زوجة شاهر ...من متى "
:
تكتفت تلك لها وبنبره عدوانيه ..."من ثمان سنين بس مو كل شيء ينقال ...لأي أحد ..."
:
:
لازالت ماريا ترمقها بنظراتها التي لم تستيغها يوما ..
حركت يدها مدعيه اللا مبالاة ..."أنا تزوجت ما دريتوا ...؟؟"
:
:
أبتسمت لها مرادي محاوله صنع حديث طبيعي ..."ماشاء الله الله يتمم لتس على خير ..."
:
:
فتحت مضاوي الباب وهي تهم بالخروج ..أزاحت عن طريقها حقيبه كن قد جلبنها لحاجياتهن الكثيره ...نهرتها ماريا ..."مضاوي  
اش قال ذيب الله يهديك ..."
:
:
:
خجلت مضاوي وعاتبت ماريا بنظراتها ...وهي تخرج من الغرفه ..
حاربت تلك لتظهر طبيعيه على الملأ بينما تصطلي بغضبها داخليا ..
:
:
:
أبتسمت لها ماريا بتصنع واضح ..."من يوم ماسقطت مضاوي وذيب دايم يوصينا عليها ..."
:
:
أحست بالغرفه ضيقه ..وقلبها قد أنقبض بعنف ..
:
:
هي لا يهمها أي من هذا لقد تزوجت منذ شهرين وهاهي في اسبوعها الخامس من الحمل ..
لكنها لازال هناك جزء منها ناقما على انها لم تتأقلم مع هذه العائله ومع ابنهم الذي لا يعوض ابدا ..بعد حملها شعرت بأنها  
انتصرت واخيرا ...
لكنها اكتشفت بأنها لا تستطيع أن تكون أفضل من هذه العائله في أي شيء..
أبتسمت بشيء من الحزن ..."حتى انا حامل لي خمس اسابيع ..."
:
:
حركت أواز شفتيها بتذمر ..."الله يتمم ..."
:
ربتت مرادي على كتفها ......"مبروك حبيبتي الله يقومك بالسلامه ...."
:
:
ما ان خرجت واغلقت الباب حتى انهالت عبارات الاستهجان خلفها ..
عاتبتهن مرادي ..."ليه كذا حرام انا اللي مالي شغل بغيت أذوب في لبسي من الاحراج ..."
:
:
بحقد قديم ...تكلمت ماريا .."والله الا انتي يامرادي ماتوقعت توقفين معاها حيزبونه هاذي ياما سوت .."
:
:
تنهدت مرادي ..."وانا اش علي في ياما سوت خرجت من حياتكم وتزوجت وربي عوضها وخلاص ...لو وقفنا على اللي صار  
وكان ...والله ماعشنا ولا يوم جديد...قولوا لا اله الله ..."
:
:
كانت تجلس على الكرسي بملل وكأن ما كان للتو لم يكن ..
تقيد جميع حواسها فكره واحده ..
غدا كيف سيكون ..
بل ليلتي كيف ستكون ..
اقتربت لحظة المواجهه معك ياراجح وكان الله في عوني ..
:
:
الساعه الثانيه صباحا ..
كان كل شيء قد انتهى ..
:
:
أكتستها بلاده غريبه ..وهي تفرد عباءتها وتلبسها وتعود لكرسيها الذي لبثت فيه طوال ليلتها ...
حتى فساتنها كان ناعما وقصير نسبيا ويسهل حركتها ..
باتت تهز رجلها بلا وعي منها وهي تراقب حركة اهلها في الغرفه ...
أقفلت أواز هاتفها وهي تتوجه لها بالحديث ...
"مدين حبيبتي زوجك عند باب الصاله تلاقينه ..يقول يالله ..."
:
:
وقفت وهي تتنهد داهمتهن المشاعر وهن يراقبنها ..تلك تبكي وتلك توصي ..
أحتضنتها عمتها ام ذيب وهي توصيها ..."أنا امتس اللي راح راح ..وحنا بشر نغلط وننسى ..وربتس كريم ..رجلتس رجلتس  
...جنتس ونارتس ..الله الله فيه ..انا مربيتس واعرفتس اكثر من ذيلا كلهم ..والحمد لله ربي يبتلي العبد اللي يحبه ..وتعوذي من  
الشيطان مية مره ولا تدهلينه بينتس وبين رجلتس ..والله يرحم أمتس و ابوتس ماعقبوا لنا الا الطيب ..ويرضى عليتس  
ويحفضتس ويسخر لتس رجلتس ...روحي يمه ...الله لا يوريتس يوم أقشر ...."
:
:
قبلت يديها ورأسها ..وهي تقاوم دموعها ...
ومن ثم أحتضنتها مضاوي ....وصتها بحنان ..."لاتعاندين ياروحي وربي انتس كامله والكامل وجه الله واللي صار هذا قدر  
واختبار من الله وعواضه راجح ..."
:
:
جرتها اختها الى صدرها ...وهي تقبلها وتشدد على احتضانها ..."اختي النفسيه ...كان نفسي تفرحين وتنزفين وتعيشين يومك  
لانه اجمل ذكرى راح تصادفك ..اليوم أقول لأمي وينك مدين طلعت قمر يا امي وربي عوضها برجال يجنن ...حبيبه أختك الله  
يحفظك من كل شر ..."
:
:
توجهت لهن مرادي ...مستعجله ..."ماريا رجلتس ...تجهزي ..."
:
:
كانت تلك مرتديه عباءتها وتراقبهن تنتظر دورها لتحتضن مدين ...تحركت حول نفسها بتوتر ..."ياربي عباتي وين ....عمه  
هونت ما ابي بأرجع معاكم ..."
:
:
نهرتها مرادي ..."عباتس على كتوفتس يالمخفوفه ..."
:
:
بعدما استوعبت وضعها تقوست شفتيها وهي تتجه لمدين لتحتضنها ..."بكره بيننا لقاء ...ترى بنروح نفس البيت ..]اعمري  
بتخففين علي ياروحي ..."
:
:
قبلت رأس عمتها ام ذيب و رأسها ..."الله لا يحرمنا بركتك ياعمه ...والله ما اطلع من فضلك ليوم الدين ياعمه ..."
:
:
أحتضنتها تلك مبتسمه ..."ياعمري انتي ياريحة اخوانتس ...الله يوفقتس ويعوضتس ...صبرتي يا وليدي والله صبرتي ..."
:
أحتضنتها مضاوي ...وهي تقاوم دموعها ..."ياربي كيف ما اصبح على وجهتس ومناقرتس .."
:
:
:
:
:
سألت عمتها بهمس.."من وين اروح ..؟؟"
:
أحست بالحزن يغزو قلبها على صغيرة العائله ..."أنا اوصلتس ياروحي ..."
:
:
لقد تأخرت عن موعد مضادات الاكتئاب والمهدئات ..بات تنفسها صعبا ..أحست بعرقها البارد يبلل ظهرها ..
وقد غزى اطرافها ارتجاف مزمن ..
أقتربت من السياره التي أمام الباب وقد تجاهلت الاخرى خلفها ..
كان يجلس في سيارته وقد أضاء المصباح الداخلي للسياره قد أتضح لها بثوبه الابيض و غترته البيضاء ..
:
:
شددت على قبضتها وهي تهم بفتح الباب ..
لم ينتبه لأقبالها عليه ..
ألتفت اليها عندما فتحت الباب ..راقبها حتى اعتدلت جالسه..أغلقت الباب خلفها ..
:
:
تفقد جلوسها ومكان قدميها ثم همس وهو يهم بأدارة محرك السياره ..."تمام كذا ...مانزلت اساعدك .."
:
:
أنتظر ردها ..لم ترد عليه ..راقب حدقتيها الرماديه السارحه من فتحة النقاب ..
أخرج نفسا محملا بالمعاني وهو يركز على طريقه ..
:
:
:
عدلت فتحة نقابها على المرآه الضخمه بجانب الباب..
رفعت ذيل فستانها البسيط في يدها مع حقيبتها اليدويه ..
:
:
أخذت نفسا عميقا وهي خارجه ..
كان يستند بكل طوله واناقته على باب الراكب بثوبه الابيض وغترته البيضاء ..ساعته وحذائه الاسودين يبرزان بين بياض طلته  
..
:
:
نفث أخر نفس من سيجارته وهو يراقب أقترابها ..
:
:
رمى عقب السيجاره ..وهو يفتح الباب لها مبتسما ....
للحظه كانت ستغير وجهتها لسياره ذيب خلفه ...لكنها كانت اقرب منه الى الهروب ..
:
:
مد يده لها مبتسما ..ناولته كفها وهي سارحه في أبتسامته ..
:
ساعدها على الدخول للسياره ..بعدما أستقامت جالسه ..أغلق الباب ..
:
:
فتح الباب ..جلس أخذ نفسا عميقا ...وهو يلتفت لها اغلق الباب ..
راقب انعكاس من خلفه في المرآه .. 
كان ذيب وابيه يقفان أمام سيارة ذيب ..تنهد ...وهو يشير على المرآه ..."رحموك اللي ورانا ..."
:
:
نفثت نفسا تخفف الضغط وهي تمرر سبابتها اسفل عينها اليسرى لتزيل بقايا دوموعها المختلطه بالكحل ..
:
:
بات يدندن مع نفسه ..
وهو يقود بهدوء ..
سمحت لنفسها بمراقبته ...انه ليس جميلا ..انه فقط جذاب ووسيم نسبيا ..
الا ان قامته الضخمه هي ما تضيف الى وسامته الهيبة اضعافا مضاعفه ..واللون الرمادي في عوارضه ...وحاجبيه المرتفعه  
بأنفه وكبرياء ..
:
:
درجه سماره فاتنه للغايه ..راقبت كفه الايمن على المقود ..بينما سند يده اليسرى على الباب ..ووضع سبابته بين شفتيه  
المزمومه ..
:
:
لمس المشغل بخفه ..فصدح صوت نوال الكويتيه الهادئ ..
أبيك بجنبي الليله ترى كل الجروح صغار ..
كبير الجرح في ضنك أنا في ضني أصغرها ..
:
:
وكعادتها عند التوتر ...نكشت اطراف أظافرها ببعضها بصوت مسموع ..
ألتفت الى حركة يدها التي شدته ..
سألها بأهتمام ..."أسكره ..؟؟"
:
:
هزت رأسها بالنفي ..."عادي .."
:
عاد ليركز بنظره على الطريق ..
:
:
:::::::::::::::::
::::::::::::::::::::::::::::::::
فتح الباب ودخلت خلفه ..
كان المنزل الفخم يسيطر عليه اللون الابيض ..ونوافذه الضخمه العاليه يتسرب منها ضوء المصابيح الخارجيه ..
:
:
ألتفت اليها مبتسما يدلها على الطريق ..
صعدت خلفه بهدوء ...أشار لها على باب بعيد مقابل للباب الذي وقف أمامه .."هاذي غرفة شاهر ...وهاذي غرفة فنو واللي  
بجنبها غرفة الأولاد..."أخذ نفسا عميقا ..وهو يفتح الباب خلفه .."وهاذي غرفتنا ..أدخلي بأسم الله ..."
:
:
رفعت رأسها اليه ...فتحت طرحتها ووضعتها على كتفها ..دخلت الغرفه البيضاء بكل تفاصيلها سوى القليل من قطع الفرش  
باللون الرمادي ...
:
:
وقف خلفها ينتظر دخولها ..ومن ثم أغلق الباب ..
ألتفتت اليه وهي تراقب حركته بحذر ..
أسقصد ان يكون طبيعيا في حركته فلا يخيفها او يثير شكوكها ..
:
:
راقبته بشيء من الهلع وصعوبة التنفس ...حاربت بكاءها و أدعت تماسكها ...
وهي تحيطه بنظراتها ...
أفرغ جيوب ثوبه ....ومن ثم نزع غترته والعقال..عدل من وضع شعره ..
فتح ساعته وحذاءه ..
فتح كبكات اكمامه ..وألتفت اليها ..
:
نزعت عبائتها وعلقتها بالقرب من غترته وعقالها ..
تأملها سارحا بها ..باللون الابيض يزيدها نقاوة وجمال ...أعادت ترتيب شعرها وهي تشتت نظراتها لتغطي صدرها العاري ..
:
:
مثلت انها طبيعيه وهي تتجه الى حقائبها المصفوفه بجانب الخزانه ..
نزع ثوبه ومن بعده قميصه القطني ...وهو يتجه الى الخزانه بالقرب منها ..
أخرج بنطاله القطني الاسود ..لبسه وهو يتجه الى السرير مستلقيا بتعب ..
لقد نسيها تماما ..
ألتفت أليها نادما بعدما تذكر وجودها ..
كانت تحتضن منامتها بهلع وهي تراقب تحركاته ..
وقد ارتجفت اطرافها ..
:
:
غطى صدره ببطء وهو يراقب ردة فعلها ..
:
وقفت متخبطه وهي تتناول اصغر حقائبها فتحتها ..وأخرجت حافظة ادويتها ...
ومنشفتها ...
أتجهت الى الحمام بخطوات واسعه ومن ثم احكمت اغلاق الباب خلفها ..
:
:
راقب مكانها الخالي ...اللعنه لقد نسيتها تماما أي تصروف او قول مني قد يؤثر عليها سلبيا ...
:
:
تنهد لم اكن اتوقع بأن التعامل معها صعب لهذه الدرجه ...
كان الله في عوني وعون صغيرتي ..
:
:
راقبته وهو يفتح باب الغرفه ..
أفسح لها مجالا ضيقا للدخول ..وهو مبستما لها بطريقه مستفزه ..
:
:
رفعت احد حاجبيها وهي تدفعه بخفه مدعيه انها لاتقصد ..دخلت ودخل خلفها ..
كانت الغرفه يطغى عليها اللون الابيض بأثاث عصري وعملي ...الا فرش السرير العودي الكلاسيكي ..
:
:
نفثت نفسا متعبا وحذرا مما ستواججه مع هذا البغيض انه يدعي الهدوء الان ..
نزعت عباءتها وعلقتها في المكان المخصص بجانب الباب ..
ألتفتت اليه كان يقف خلفها مبتسما ..وقد احاطها بنظراته المتفحصه ..
:
:
لقد كرهته اضعافا من بعد أن رأيت السيجاره بيده ..ألا يستحي ..
انه عكس الرجال في عائلتي تماما ..
:
:
همس لها ..."روعه الاوف وايت ..قصه ..."
:
:
أخذ يدها ولفها بخفه حول نفسها ...مرر يده على خصرها ..تنهد ...
وهو يقترب منها ليتنفسها ...أبعدته بكلتا يديها على صدره ...وشرحت له بملامح تنفر منه ..."نصلي أول ..صلاه ..."
:
:
قالتها وهي تبعد يديها تدريجيا عن صدره ..
:
هز رأسه لها بالرضا ..."أكيد ..."
:
تحركت بخطوات للخلف ..تشرح له بأناملها وهي تشير الى حقائبها ..."أول أفك شعري وامس المكياج واتحمم ...أتوضأ ونصلي  
...أوكي ...أبعد لاتقرب ..."
:
:
ضحك لوضعها ..."والله بنصلي انتي بس ريحي شوي ...."
:
مراقبة وضعها متعه لاتوصف ..
طال انتظاره لها ..
خرجت بملامحها التي خلقها بها ربها ...جميله وناعمه للغايه بحدقتيها العسليه ..وشعرها الاسود الطويل الكثيف ..
:
:
كانت لاتزال تحمل منشفتها في يدها تغطي بها فتحة صدر القميص الفاضحه ..
أخذت شرشف صلاتها ووقفت خلفه ..
:
:
أنهى صلاته ..وجلس في مكانه من السرير يراقبها تننزع رداء الصلاة ..
اليوم زاد جمالها بل تبدلت الى انثى اخرى بدون ذاك الكحل وكل تلك الرسميه انها ناعمه و رقيقه للغايه ..
:
:
وقفت تعطيه ظهرها وتقابل المرآه ..
وقد بلل شعرها المرفوع بعشوائيه قميصها ..
كانت ستهم برش عطرها لولا انه استوقفها ..
...
"لحظه ..."
راقبته في المرآه مستغربه ...
أشار لها بسبابته ..."لفي..."
:
أمتثلت لأمره ...
تأملها مطولا ..."فكي شعرك.."
:
رمشت ثلاثا بأستغرب وهي تفتحه ..
أبتسم لها بخبث ..."بس ..هيا تعالي ...."

:
:
:
:
:
:::::::::::
::::::::::::::::::::::::::::::
خرجت من دورة المياه وقد غرقت الغرفه في ظلام نسبي ..
كان يبدو نائما ..
جففت شعرها ...وهي تتجه ببطء الى الجهه الاخرى من السرير راقبته بخوف ..
وهي ترفع الغطاء بهدوء فهي تشعر بأن اطرافها ستتجمد ..
أندست اسفل الغطاء ولازالت تراقبه بحذر وخوف ..
حشرت جسدها في طرف السرير وهي تشد الغطاء عليها ..
تلتفت اليه كل حين تراقبه وهي تدعو الله ان لا يلتفت ..
:
:
سكنت لدقائق ..
الضوء العاكس من خارج الغرفه سمح لها بتأمل ثوبه وغترته تقبه بجانب عباءتها ...تماما كالمنظر في غرفة أواز ..
:
:
غفت وهي تراقب المنظر ..ورحم النوم جفنيها ..
:
بينما ذاك في الطرف الآخر قد شعر بكل تحركاتها واختلاجاتها على الطرف الآخر من السرير ..
ولأول مره هناك من يشاركه السرير ...لكن بوضع غير الذي توقعه يوما ..
النفور والهلع ..
:
:
:
:::::::::
::::::::::::::::::::::::::::::::::
أنشغل باله لأنينها المكتوم في حضنه ..
هزها بخفه هامسا لها ..."مضاوي ...مضاوي ..."
:

:
جاوبتها بعدها بمده ..."همم.."
:
رفع شعرها عن وجهها ..."أش تحسين ..."
همست له بتعب ..."ظهري ...ورجولي ..."
:
مسح على ظهرها بحنان .."تبين مسكن ؟؟"
:
هزت رأسها بالنفي ..."لا أخذت توي ...أبي انام بس ..."
:
:
قبل كتفها وهو يحتظنها ..والحزن يفتت قلبه على أنينها المكتوم ..
:
::::::::::
::::::::::::::::::::::::
كان يبتسم لها بأهتمام وهي تسرد له تفاصيل يومها ...
يراقب تحركات يديها المتحمسه ...ومحاولة تذكرها لأوصاف و كلمات قد نستها في عنفوان حديثها ..
فجأة توقفت وهي تتثأب ...
أستلقت بجانبه ...بتعب ..."بكره اكمل لك ...الحين بنام ..."
:
:
أبتسم لفعلها الطفولي ..حاوطها بذراعه وهو يقبل بطنها ..ومن ثم خديها ..
جرها الى حضنه ..."تعالي هنا ..."
:
: 
أستجابت لفعله وهي تبتسم مهمهمه براحه ..
وقد دفنت رأسها في صدره ...
:
:
:::::::::
:::::::::::::::::::::
كان مستلقيا يستعد للنوم ...
راقبت ملامح وجهه المرتاحه ...
جلست بجانبه ..."الحمد لله اللي ربي تمم لهم على خير ..."
:
بادلها الابتسام ..."أي والله الحمد لله عيال عبد العزيز رجال الواحد يتشرف بنسبهم ...الحمد لله ربي عوض بنيتي ومدين ... 
هالثنتين ذاقن المر ..."
:
:
رتبت الغطاء على صدره ...وهي تقبل كتفه ..."الحمد لله وربي يخليك لهم ولنا ....والطيب دوم ربي يعوضه دنيا و اخره "
:
:
حاوطها بذراعه ..."عسى ماتعبتي اليوم ...؟؟"
:
هزت رأسها له بالنفي .."والله من فرحتي ولا حسيت بتعب اليوم ..."
:
:
:
:
الاحزان الكبيره يأتي يوم وتصغر ..
الأحلام القديمه يأتي يوم وتتحقق ..
النوايا الصادقه لا تٌخذل ابدا ..
:
:
:
ولي بكم لقاء قريب ان شاء الله ..
واعذروا تأخيري وقصر الجزء ..
لم اكن في مزاجي الجيد اليوم ..
أحبكم واحب ردودكم وتواجدكم في يومي لاحرمني الله اياكم ..
:
:





الجزء التاسع والعشرين ..

:
يـا عذولـي .. وش تفيـد بـه النصيـحـه

لا تعـذل القـلـب .. وجـروحـه طـريّـه

مــن يــداوي عـلـة الــروح الجريـحـه

ومــن يسـلـي دمـعـة الـعـيـن الشـقـيـه

ان شكيت من الهوى .. قالوا فضيحـه

وان سكـت استنقضـوا جـرحـي علـيـه

وان نويت البعد .. ضاقت بي الفسيحه

وان بغيت القرب .. خـان القـرب فيـه

مــن عذلـنـي فــي الـهـوى الله يبيـحـه

ومن عذرني .. ما حصل منـي خطيـه







هناك جرءه كتابيه ...













:
كانت تجلس شبه مستلقيه في جهته من السرير..
تأملت الغرفه الواسعه حولها ..وقد طغى عليها أسلوبه ..
لايبدوا بأنه غير أي شيء فيها حتى ان هناك كومه اوراق وملفات ورقيه على طرف الطاولة أسفل الشاشه ..
:
:
أنه متخم بنفسه وبرجولته وبثقته ..
فريد للغايه ..وشخصيته غريبه ومعقده تاره يبدو شقيا وتاره يبدو رقيقا وتاره يبدو غامضا ...
:
:
ألتفتت لعلبة السجائر على الطاوله بالقرب من النافذه وبجانبه جهازين محمول وفوقها هاتفين من شكره معروفه ..
:
:
بالكاد تصدق مامر بها للتو ..بالكاد تصدق وجودها هنا ...انها لم تستوعب وجوده خلف هذا الباب ..
انه غير حقيقي لدرجه انه لو أختفى للحظه ضنت بأنها جنت واستسلمت لخيالاتها وانه ليس موجود في الاصل ..
:
:
دفنت نفسها وسط الوسادات المتراكمه ..كانت تغرق برائحته ..
سمعت صوت باب دورة المياه يفتح ..
فأعتدلت في جلستها ..وعدلت شعرها ..
خرج وهو ينفض شعره المبلول بيديه ..
كانت منظره محرجا بالنسبه لها ...كانت ستغض بصرها لولا انها تذكرت بأن ماتفعله ليس سيئا او ممنوعا ..
نفثت نفسا تخفف على نفسها ..وهي تبتسم له ..
راقبها بحاجب مرفوع وبأبتسامه طفيفه وهو يتجه الى علبة سجائره ..أخرج واحده ...وهو لازال يراقبها ..أشعلها ورمى ولاعته  
الفضيه ...
:
:
وضعها في فمه و جلس على الكرس بالقرب من الطاوله بجوار النافذه ...
فتحها واعتدل في جلوسه ...من باب الاحترام للكائنه في سريره لن يدخن بالقرب منها ويزعجها بالرائحه ..
:
:
راقبها مطولا وهو يبتسم ..
نفث نفسا طويلا ..."تدرين انك احلويتي كثير ....وين كنتي ياماريا ؟؟"
:
:
عضت طرف شفتها السفلى ..وهي تحرك كتفيها ببديهيه...رتبت شعرها .."كنت موجوده ...بس نصيب..."
:
:
مال في الكرسي متجها اليها ..." انت حرام الواحد يشيل عينه عنك ...."
:
شتت نظراتها عنه ...وهي لاتطيق مع تعليقاته على كل مافيها المتغزله صبرا ...
فرجل يتغزل بك بعد عزلة كل تلك السنين لهو أمر يصعب التعامل معه حقا ..
:
أستغلت مزاجه الجدي لتسأله ....وبفضول أعجبه ..."يعني أنتا منين عرفتني ...؟؟"
:
:
تأملها طويلا بصمت ....كان ليفيض لها بسره لكنه أكتفى بكلمه واحده ..."النصيب .."
:
:
أكمل مبتسما ليغير مجرى الحديث .."بس الفستان الاسود ...عمل فيني عمايل ...قلبي بغى يوقف وذاك اليوم ولا قدرت انام ..."
:
:
زمت شفتيها بخجل ..."كان ودي اقتلك واشرب من دمك ..."
:
:
ضحك ...."أش هالانثى الساديه ....؟؟بس انت الغلطانه مو انا ..."
:
تنهدت ...."لو كنت ادري انه انت ...ماكان نزلت من اصله .."
:
غضن جبينه بأستغراب ...."ليه ؟؟ أنت اخذتني مغصوبه؟؟"
:
رفعت حاجبه بأعتزاز .."لا حبيبي انا ماريا محد يغصبني ..."
:
:
أبتسم لها ..."ياويلي مشكلتي ان محد يغصبك بتعلميني ..."
:
أبتسمت بخجل لشيء بينهما ...
:
أكمل لا بجد ..."ليه لو دريتي انه انا ماكان نزلتي لي ...."
:
هزت كتفيها بقل حيله ...تنهدت .."قناعات ..."
:
:
رمى سيجارته ..وأغلق النافذه التي حولت الغرفه الى صقيع ...
أتى مقتربا للسرير ...أبعدها قليلا وهو يحاوط خصرها جالسا بجانبها ...
تأملها مطولا أخذ طرف شعرها ...ورتبه على فخذها الايسر ...
"وأش هالقناعه اللي تخليك ماتتقبليني زوج ...وبعدين منين عرفتيني ؟؟"
:
:
أرتجفت لقربه ...هزت رأسها بعد تفهم ..."قناعات داخليه وغريبه ماتتفسر ...شفتك مره وحده أيام العيد ...و مدري حسيت ..."
:
:
سكتت محتفظه برأيها لنفسها ...
تفهم صمتها مبتسما ..لن يضغط عليها في أي حديث أنه يشعر بالتهديد لأي سؤال منها ....بالكاد يستطيع منع لسانه من حكي  
القصه كلها لها ...
لابد أن يطلعها على كل شيء منذ البدايه ..
هنالك زاويه من عقله تقول له أحتفظ بهذه الكذبه ان تحدثت سينهار كل شيء ..
الزيجات الكبيره بنيت على الكذبات الصغيره ...
:
:
لكن هنالك احتمال كبير ان تعود هذه الكذبه لتحطم كل شيء ..
عليه فقط أن يشغل نفسه ويشغلها بأي شيء أخر ..
:
:
راقب تأملها اياه ..أبتسم لها بدفء وهو يقبل رقبتها ويدفن رأسه في صدرها ..
:
:
هناك صراع قوي في داخل أبتدأ منذ ذلك اليوم ..
قبلت رأسه وهي تقاوم دموعها ..أنها تحتاجه بحق ..لكن هناك شيء لا يريحها في الامر كله ..
لربما وسمت قلبها الوحده ..ولن تستوعب وجود أحدهم معها لفتره من الزمن ..
:
:
بعد اختلاج صدرها المفاجئ...رفع رأسها لها ...كانت تبكي بصمت ...
:
أستغرب وهو يحاوط محياها بيديه ...ويهمس لها وهو يقبلها ..."لاء ..لاء ...ليه ياماريا ؟؟أنا زعلتك بشيء..."
:
:
هزت رأسها له بالنفي حاولت تجميع حديثها بين شهقاتها المكتومه ...وهي تشير عليه وعليها والمكان حولها ..."بس مو متعوده  
على كل هذا ....والوضع ...مو متعوده ..."
:
:
توقف عن ما كان يفعله ..."يعني أبعد ياماريا .."
:
هزت رأسها بالنفي ..."مدري ..مدري .."
:
ألصق جبينه بجبينها وهو يحاوط محياها بكفيه ..همس لها مهدئا ..."ماريا هالوضع غريب علينا الاثنين ...بس احنا نستاهل نكون  
مع بعض صح ...صح ماريا ..انتي صبرتي كثير ولك فوق 10سنين وانتي لوحدك ماهانت عليك نفسك تكونين وحيده طول  
هالعمر ...هالوضع اللي انتي فيه ..صدقيني حلو ويرضيكي ...هذا مكانك وهذا وضعك اللي المفترض تكونين فيه من سنين ... 
لاتبكين .."
قالها وهو يقبل جفنيها ..حب أن يخفف عليها "ترى ان بكيتي بأجيب الثانيه ها لاتقولين ماقالي من البدايه وخدعني ..."
:
:
ضربته على صدره من بين دموعها ..."ذاك اللحين اشرب دمك ودمها ..."
:
أبتسم لها .."هو اللي ينولك يرضى بغيرك ..."
:
:
:
:::::::
:::::::::::::::::::::::::::::
صوت الأقامه يتسرب الى مسمعه من بين فتحات ظرفات النافذه الضخمه بالقرب من السرير ..
:
:
جلس بتعتب وهو يدلك رقبته ..أغلق النافذه ..وتوجه ليتوضأ ..
كان قد نسيها تماما وكأنه يوم أعتيادي أخر ..
خرج من الحمام ...تأمل مكانها الخالي فتذكرها ...وتذكر وجودها ...
أين هي ياربي ..
أيعقل هربت أو فعلت شيء سيء بنفسها ...
توجه الى ثوبه ..لبسه وهو يهم بالبحث عنها ..
لكن شد نظره كيان رمادي ينام متكورا حول نفسه ..على الارض من جهتمها من السرير ..
:
:
أقترب فكانت هي ..
رفع شعرها عن وجهها ...هلى مايبدو بأنها تشعر بالصقيع يجمد اطرافها ..
هزها بخفه ..والغضب يعتريه ..
"بنت ...مدين ...قومي ..قومي عدلي مكانك ..."
:
:
هلعت لصوته وقربه ...فأستقامت جالسه بسرعه راقبت ملامحه الغاضبه ...
همس يكتم غضبه ..."قومي صلي ,,ولنا كلام لأرجعت من الصلاه ...قومي ..."
:
:
أستغفر ربه بصوت مسموع وهو يخرج من الغرفه ..
طرق على باب غرفة أبناء أخيه ليصحبه معهم الى الصلاة ..
بعدها فتح باب غرفة أفنان بهدوء ليطمئن عليها ..
كانت ترقد بتعب بفستان مناسبة الأمس ..
اليوم أول يوم في الترم الثاني ولكن يبدو بأن الصغار ينوون الغياب ..لا يلومهم أبدا ..
:
:
:
:
::::::
::::::::::::::::::::
راقب خروج المصلين بسرحان ..انه يجهل أي تصرف بأمكانه ان يتخذ معها ..
:
لازال غضبه منها لم ينطفئ لكنه لن يخرج من المسجد والا قد توصل لحل بأمكانه اتخاذه معها ..
هي لم توافق على الارتباط ولم تذعن لأمري لتنهي ما بيننا ..
لكن تصرفاتها تثبت عكس ذلك ..
:
:
أستغفر ربه وهو يقف ليتجه الى منزله ..
:
:
تأنى في مشيه ..حتى وصل الى باب غرفته فتحه ببطء وهو يتنهد ..
:
:
كانت تجلس على طرف السرير ببجامتها الشتويه الرماديه وقد رتبت شعرها في جديله عشوائيه طويله ..وقد أطرقت رأسها  
مراقبه أشتباك يديها ..
جلس على لكرس أمامها متأملا شبابها الاخاذ بحسره ..
:
:
تكلم بعد أن أخذ نفسا عميقا ..."أنت تشوفين هالتصرف اللي تصرفتيه صح ..."
:
:
هزت رأسها بالنفي ..."لا ارديا ياراجح .."
:
تنهد وهو يمسح وجهه بكفيه ..."مدين ...انا محتار معاك والله ..يعني انا وعدتك وفهمتك وجهة نظري ...انا رجال هذا كبري  
بأرجع بكلامي يعني ولا بضرك ...لو ابي الشيء اللي تفكرين فيه كان من الاساس ما وافقت على وجودك هنا ولا وعدتك بشيء  
يصعب على كل الرجال الوعد به ..."اتجه اليها ..جرها مع يدها ...
لم تقاومه بل مات كل أحساسها من رعبها ..وكادت ان تفقد الشعور بساقيها ...
بينما أوقفها ذاك امام المرآه ...أمرها ..."أرفعي راسك ..."
:
:
أبتعدت عنه تحتمي بكتفها خوفا من بطشه ربما ...الا انه جرها مجددا لتقف امام صدره مقابل المرآه ..."أرفع راسك ..."
قالها وهو يرفع رأسها بيده ...
أشار لها على انعكاساها ..."هاذي اكمل بنات حواء في نظري ولا ينقصها أي شيء...انت طالعي ...ناقصك شيء يامدين طالعي  
..."
:
:
حدثت انعكاسه في المرآه ..."الا ناقصه ...ناقصه ...وناقصه ..."
:
:
تنهد شدد على قبضته .."ناقصه بعين مين ؟؟....انتي الشخص الوحيد اللي ممكن تكونين خايفه انك ناقصه في عينه ...هو انا  
........وانا اشوفك اكمل البنات يامدين ...النقص هذا هو شعورك ناحيه نفسك ...ليه تلومين نفسك ليه ...انتي اللي حطيتي  
نفسك بذاك الموقف ...انتي كنت السبب بأي شكل من الاشكال ....لاء ..."
:
:
:
أبتعد عنها ...أشار على السرير ..."أنا بنام هنا ...و بتنامين بجنبي ...و بيننا وعدنا ..ألين تعقلين وتعرفين ان كل هاللي يصير  
ماهي الا عقبات انتي اخترعتيها ...والله العظيم يابنت محمد مو ناقصك شيء ...هي ظروف واقدار والحمد لله ...لو في أحد  
بيشعر بالنقص في هالعلاقه فهو انا ...اللي ماخذ وحده كبر لو الله رزقني بناتي ...فكري يامدين ....تعوذي من الشيطان وفكري  
...حد الله بيني وبينك لو وصلتك يوم غصب عنك......"
:
:
:
راقبت أعترافه بعدم تصديق ..هل مايقوله صحيح ...لا مدين لاتصدقيه..
انه يشفق عليكي فقط لاغير ..لاتنسي من تكوني بالنسبه له ..
أنت حالته الانسانيه ..و وفاءه لصديقه القديم ..
:
:
أمرها وهو يغلق الستائر ...ويتجه الى السرير.."تعالي نامي ولا بتقضينها واقفه ..."
:
:
قاومت دموعها وهي تتجه الى السرير ...
رفعت الغطاء الثقيل بوهن وهي تندس أسفله ...
راقبت ظهره ومنكبيه الواسعه ..
:
:
لم تستطيع تمالك نفسها من البكاء ...تمنت لو أنه بأي لحظه يحتظنها لييخفف عنها ..
تمنت لو أن الماضي يمحى من رأسها وتدفن نفسها في حضنه ..
وتنسى ماكان ..
:
:
أخرج نفسا عميقا ...بعد أن وبخ نفسه بندم ..."لقد قسيت عليها بأسلوبي ..."
:
:
ألتفت أليها ...كانت تغرق في نوم عميق ..ولازالت دموعها تغرق وجنتيها ..
طريقة أستلقاءها الطفوليه زادت حزنه عليها و لها اضعافا ..
أستدار بكامل جذعه لها ..
:
:
مرر سبابته في باطن كفها الذي القته بجانبها ..
قبضت كفها بأنزعاج ..
:
:
تأمل جمالها الهادئ ..أحس بوجع يغزو قلبه لذكراها تلك ..
مال ليقبل باطن كفها ..
:
:
:
رتب شعرها الطويل على الوساده ..أنها رقيقه للغايه ..وائحتها بارده و شفافه ..
أنها شهيه كفاكهه صيفيه ..انها عنيده وعصيه كصدفه تحكم اغلاق روحها على سر وقلب ثمين ..
:
:
::::::::
:::::::::::::::::::::::::
عائدا للتو من صلاة العصر ..
كانت تلك تجلس على سجادتها ..لازالت مرتديه رداء الصلاه ..
ووجها متأثرا من شدة الالم الذي قاومته ..
:
:
أبتسم لها بأهتمام ..."كيفه ظهرك ...؟؟؟يابنت الحلال لاتعاندين قومي أوديك المستشفى ..."
:
:
هزت رأسها بالنفي ...."لا ياذيب مايحتاج ...خليني على المسكن يوم كمان لو ما نفع نروح للمستشفى ...والله مافي حيل اتحرك  
..."
:
:
أقترب منها بأهتمام وهو يسندها لتقف ...أخذها الى السرير ..."والله يامضاوي لو ماوقف الالم بكره ومارضيتي تروحين  
المستشفى لا ازعل منتس ...واليوم ابد لاتتحركين الا لصلاتس ..."
:
:
هزت رأسها له الايجاب مبتسمه تغطي ألمها ..."تامر ياعمري ..."
:
توجهت له بالحديث وهي تراقبه ينزع ثوبه ...."العيال صلوا معاك ..."
:
:
هز رأسه .."أكيد ...بس يسبقوني سبق لغرفتهم وجيههم متفقعه من النوم ..."
:
:
أبتسمت ..."مين قدهم غايبين عن اول يوم دوام ...."
:
أبتسم لها وهو يفرد اوراقه بعمليه على الطاوله بالقرب منها ...
راقبته يرتدي نظارته ويغرق وسط اوراقه وارقامها ...
همست له ...."قلبي ياكلني على مدين ...مدري كيفها ...ان شاء اللهه راجح طيب ويخاف الله فيها ...."
:
:
رفع رأسه اليها ...سكت مطولا .."مدين كسرت لي ظهري يا مضاوي ..."
:
:
أرتجفت اطرافها لقوة وقع كلمته عليها ..
وقفت متجهه اليه جلست في الكرسي بجانبه وهي تحتضن كفه ..."لاء ياروحي لاتقول كذا انت بأيش قصرت والله ماقصرت  
..."
:
:
تنهد ..."هاذي وصية عمي وولد عمي لي ..ولا انتبهت لها ...."
:
:
قبلت يده ومسحت على ظهره ...وهي تحاول ان تخفف عليه ترى ان من واجبها ان تخفف عليه ...وقد اوجعها قلبها لقوله ..."لا  
تقول كذا ياولد عمي لاتقول كذا تعور لي قلبي ...انت شايلنا كلنا انا وعيالي وبنات اخوي ...والله عمرك ماقصرت ..ولا احد  
لامك ...مدين خرجت من هالبيت تدعي لك ...لاتقول كذا ياعمري ...انا كل يوم وكل حين وكل صلاة ادعي لك على تربيتك  
عيالي ...ياذيب والله ماحد خارج من فضلك ...ياروحي والله كفيت و وفيت وشلت اللي ماشاله غيرك ...لاتتنهد ياعمري ... 
جعلي ما اذوق تعبك ولا همك ..ياتاج راسي .."
:
:
تأمل دفاعها عنه ...في الواقع هي اول شخص يدافع عنه في حياته ..
يدافع عنه أمامه ...يذود الملام و العتاب عنه ..
أبتسم لها نصف أبتسامه وهو يحتضنها ويقبل رأسها ...
أنها يحبها كل يوم أكثر من الذي قبله ..
لم يكن يعلم أنه بأستطاعته ان يحب أنثى بكل هذا القدر في يوم من الايام ...
:
:
كانت تستلقي على سرير السونار ...تكره ان تكون وحيده هنا ..
تمنت ان يكون شاهر معها الا انه اختار ان يتنظرها خارجا احترام لتوجيهات المستوصف..
:
:
أبتسمت وهي تشير لها على الشاشه ..."بنوته قمر زي أمها ..."
:
:
أرتجفت لكلمتها بسعاده وشيء من البكاء وهي تراقب الكائن الصغير الذي بالكاد يتضح ..
:
:
دققت في الشاشه بأستغراب ....ثم همست لها بدوت تأكيد ..."لحظه في شيء هنا ..."
:
:
هلعت تلك وأحست بأطرافها تبرد نفثت نفسا عميقا ...
همست تلك وهي تحرك الجهاز ...."ماشاء الله كيسين حمل يا اواز ...بس الثاني مو باين ...."
:
:
أنهمرت دموعها غير مصدقه ...وهي تهمس ...بكل شكرها لله وامتنانها..."الحمد لله الحمد لله ....."
:
:
لم تستطع صبرا ..وهي تخرج بخطوات مسرعه الى مكان ذاك ..لم تجده وغطتها خيبتها ....رن هاتفها ..بأسمه ...تماسكت ان لا  
تقول لها فهي تردي رؤية ملامح وجهه عند اخباره ..
:
:
قال لها بأنه ينتظرها امام الباب ...ركبت بجانبه وهي تدعي الهدوء...
::
:
مثلت الانشغال في هاتفها وهو يراقبها ...
فتحت الكاميرا ووجهت هاتفها بطريقه لا ينتبه لها ..
سألها ..متلهفا ...."بشري....؟؟"
:
:
طال صمتها ثم همست له ....."بنت ...."
:
أبتسم لها بدفء وسعاده ....همس ..."الحمد لله ..."
:
:
ثم رمته بكلمتها الثانيه ..."مغطيه على اخوها مدري أختها ..."
:
:
:
هدء من سرعة سير السياره التفت لها بعدم تصديق ..."تقولينها صادقه يابنت ...."
:
همست له ..."والله في كيسين حمل ...."
:
:
أبتسم لها بعدم تصديق .."والله يا الحان ...جدك ...تؤام ..."
:
:
همست له ..."وربي تؤام ياروحي تؤام .."
:
:
غطى وجهه بيديه ...ومن ثم راقب الطريق بصدمه ..."لاء ...لاء ياربي كذا كثير ....الحمد لله الحمد لله ....الحمد لله ..."
:
:
رددها كثير ا ....
ثم وعد ربه ..."نذر علي ياربي لا قامت لي اواز وعيالي بخير لا ابني جامع في الديره ياربي نذر...."
:
:
هنا اغلقت الكاميرا وهي تبعد الدموع عن نقابها كي لاتبلله ...
كانت ردة فعله مليئة بالمشاعر التي لاتصدق ..ولاتجتمع في أحدهم في أن واحد ابدا ..
:
:
:::::::::
::::::::::::::::::::::::::::
أزعجه ملمسا ما على وجهه ..
كلما ابعده لم يجده ..يتوقف برهه ثم يعود ..
:
:
فتح عينيه بعدها بأنزعاج ..كانت تجلس فوق خصره ...مبتسمه ..
أعادت فعلها على خديه ..
لم يستوعبها للحظه ..
أبتسم لها هامسا بكسل ..."أش هذا ...؟؟"
:
ضحكت له وهي تعيد فعلتها على خده الاخر ...كانت تقرب وجهها ثم ترمش بعينيها بخفه فتزعجه حركة رموشها كأنها فراشه  
مصره بالتحليق حوله ..
:
:
أبتسم لها معجبا ...."أش هالحركات يالرايق ....سويها هنا قالها وهو يشير على التقاء كتفه بترقوته اليسار ...أبتسمت له ...
:
:
أحس بلدغه ..صرخ .."آآآه أش هذا يامتوحشه ..."
:
:
ضحكت بعذوبه وشقاوه ...لمس مكان..."آآح ....ليه كذا ..."
:
:
أستمرت في ضحكها ...قلبها بخفه ..."تعضيني ...يا ماريا ...يامتوحشه انا قلت ساديه ..ماصدقتيني ..."
:
:
مرر سبابته على جسدها ....وهو يردد ...وكأنه يشاور نفسه "فين ...فين ؟؟"
:
:
أترجته من بين ضحكاتها ....وهي تبعد يديه..."لاء ..لاء....لاااء ..."
::
عضها في أيسر خصرها بخفه ...صرخت ...من بين ضحكاتها ...
:
:
غطى على شفتيها وهو يحذرها ..."أش ...أش ..."
:
:
أشار على الباب ...هامسا ..."صوت عيالي ...."
:
:
أنتظر حتى اختفاء صوتهم ...دفن رأسه بين كتفها ورقبتها بتعب وقد غرق في شعرها ...
"تعبان ...بناااام..."
:
رفعت رأسه ..بيني يديها وهي تأخذ نفسا عميقا ...عدلت شعره ...وهي تسأله بخبث "ليه ما داومت اليوم؟؟"
:
:
أخذ نفسا عميقا وهو يعتدل جالسا ...مدعيا الجهل ..."دوام مين؟؟ ...اصلا مين قال انه انا دكتور .؟؟او عندي عقد  
تدريس..؟؟ ..أنا تاجر مواشي ...."
:
:
ضحكت لقوله ...جلست تستند على كتفه ...
ألتفت لها ...."رايقه اللحين ...الحمد لله ...بس والله تراكي نايمه من الفجر الين العشاء ....يحق لك تروقين ...."
:
:
اعتدلت واقفه وهي تعدل شعرها ..."مو عادتي ...بس والله تعب الاسبوع اللي راح كله طاح علي ...."
:
:
جرته ...تستحثه على الوقوف ..."هيا ...أبي اقابل اولادك عمار وتركي .... "
:
:
أبتسم لها ..."مين قالك انه انا مخلف اصلا ...لاياعمري ..ماراح اعتقك الا بعد اسبوع ..أو أسبوعين ...او الى ما شاء الله ..."
:
:
ضحكت وهي تحاول جره ..للأبتعاد عن السرير ..
"ترى نواف وفيصل يقولون عنك شريره ..."
:
:
رفعت حاجبها ..."ومن قالك انا مو شريره اصلا..."
:
:
باغتها وهو يحملها من على الارض بخفه ...ضحكت والارض لاتكاد تتسع لسعادتها الجديده ..
:
:
:::::
:::::::::::
:
:
:
فتحت عينيها بتعب ..
لاتشعر بساقيها ورأسها ثقيل للغايه ..وجنبيها تحس بأن هناك أجار شائكه تبيت فيها ..
:
:
رفعت رأسها بصعوبه نظرا لألام رقبتها ..
كان ذاك يقف أمام المرآه وقد غزى ضوء الشمس الغرفه ..
بكل هيبته العسكريه ..
وهامته الراسخه ..
يعدل لباسه ..شد هامته لبس حزام سلاحه ..ومن بعده قبعته العسكريه ...لبس معطفه ..
تناول نظارته محفظته و هاتفه ...
ألتفت اليها مبتسما ..
"صباح الخير ..لك يوم كامل نايمه ...."
:
:
تعذرت بخجل ...."المضادات ..."
:
:
التفت اليها لم يعجبه ردها تأملها مطولا ...."تجهزي اذا رجعت الظهر ...ورانا رحلة لجده ...عند شغل وبأخذك معاي ..."
:
:
قالها وهو يغلق الباب خلفه بهدوء...
أخذت نفسا عميقا تراقب أختفاءه ..حركت رأسها لتريح رقبتها ...وقفت من سريرها بصعوبه فهذا وقتها من الشهر...كان الله في  
عونها ..
:
:
::::::::::::
:::::::::::::::::::::::::
في الغرفه الكئيبه الغارقه برائحة المطهرات القويه ..
راقبت ملامح الطبيبه المعاتبه بهلع ....
لامتها تلك ..."وبعدين يا مضاوي معاكي بشهرك الثاني والمشيمه نازله ..."
:
:
:
:
وضعت كفها على شفتيها تمنع شهقتها ..
خبر يحمل لها شعور مزدوج الفرح بتحقيق اخر احلامها بالحمل بطفل ذيب والخبر المؤلم التالي كادت أن تفقد طفل الذيب للمره  
الثانيه على التوالي ...
:
:
الحمل الذي مر بها ومن بعده هذا الحمل يشبه حملها بماراي هادئ ومخفي ..
:
:
:
:
:
للريح ...يا احزاني القديمه للريح ..
الريح التي ضربت نوافذي معاتبه طوال السنوات الماضيه ...
أن لقلبي المكلوم أن يجرب سكرة السعاده ..
:
:
:
ألقاكن على خير قريبا ان شاء الله عسى الله ان لايحرمني اياكن ...
:
:
أحبكم يا سعادتي ..
:
:
:





الجزء الثلاثون ..
:
:
المرايه قصيدة
انتي مشغوله بروحك
ما ملك عقلك وروحك
لا أنا.. ولا سوايا
اعطي ظهرك للمرايا .. وشوفي غيرك
اظهري من ليل كحلك ومن أساورك وحريرك
افتحي الشباك مره .. شوفي الناس والشوارع
وش كثر هالغربه مره .. للي وسط الزحمه ضايع
انتي مشغوله بروحك .. ما ملك عقلك وروحك
لا أنا.. ولا سوايا
كلنا عشاق لكن
كل واحد له حكايه ..
كلناعشاق لكن
كلنا نحبك.. نحبك
وأنتي جرحك في ساكن .. وأنا جرحي برا قلبك
أمشي لو نصف المسافة .. وقفي بينك وبيني
أكسري كل المرايا .. أنتي أجمل وسط عيني
يا للي مشغولة بروحك من خذا قلبك وروحك
هو أنا .. ولا سوايا
كلنا عشاق لكن
كل واحد له حكاية
كلنا عشاق لكن
كل واحد له حكاية
كلنا عشاق لكن
كل واحد له حكاية

:
:
:::::::::::::::::::::::::
في الغرفه الكئيبه الغارقه برائحة المطهرات القويه ..
راقبت ملامح الطبيبه المعاتبه بهلع ....
لامتها تلك ..."وبعدين يا مضاوي معاكي بشهرك الثاني والمشيمه نازله ..."
:
:
:
:
وضعت كفها على شفتيها تمنع شهقتها ..
خبر يحمل لها شعور مزدوج الفرح بتحقيق اخر احلامها بالحمل بطفل ذيب والخبر المؤلم التالي كادت أن تفقد طفل الذيب للمره  
الثانيه على التوالي ...
:
:
الحمل الذي مر بها ومن بعده هذا الحمل يشبه حملها بماريا هادئ ومخفي ..
:
:
:
:
:
ركبت السياره بجانبه كان مشغولا بحديث هاتفي ..
ألتفت أليها حرك حاجبيه بأستفهام ..
هزت رأسه لها برضا وهي تشد على كفه لتطمئنه ..
مدته بورقة وصفة العلاج ..
نزل من السياره متوجها للصيدليه ...
:
:
راقبته حتى دخل الصيدليه ..لن تخبره الأن ليس هنا على الآقل ..
قلبها قد نسي كيف ينبض من قوة وقع الخبر عليه ..
الحمد لله ياربي واغفر له سهوي و أنشغالي كدت ان افقد طفله مره اخرى ..
عندها سيفقد هو الامل تماما ..الحمد لله ..
فقط ينبغي لي أن أتبع توصيات الطبيبه ...أستمر على المثبت والراحه القصوى..
ياربي أنا بالكاد أصدق ما قالته لي ..
بالكاد اصدق أنني سأهب هذا الرجل القدير طفلا ..له ومنه بعد كل هذه السنوات الطويله ..
تنهدت وهي تراقبه يركب السياره ..أبتسم لها ..."أش قالت لك ..."
:
:
هزت رأسها بالنفي ..."أرهاق بس ..."
:
راقب ملامح وجهه لم تقرأ منها شيئا ..
طوال الطريق القصير تأملته وهي تعض على شفتها السفلى تمنع شهقاتها ...
أن الخبر كبير علي فكيف عليه ..
كيف سأوصل الخبر أليه بأي طريقه ..
:
:
أوقفها بجانب باب المنزل ...همس لها بأهتمام .."هيا اطلعي ارتاحي ..ولاتسوين ولا أي شيء اليوم ...طيب"
:
:
كرهت فكرة بعده عنها ولو للحظه ..."أنت مو نازل ....؟؟"
:
:
هز رأسه بالنفي ...."لاء عندي مشوار ..بقضيه قبل يطلعون العيال من المدرسه .."
:
:
مسكت كفه ...وبصوت حاولت الا يؤثر عليه البكاء ....."أنزل الله يخليك شوي بس أجلس معاي ياعمري شوي بس...."
:
:
غضن جبينه بأستغراب وهو يطفئ محرك السياره ..
:
عساها ان تكون بخير عساها ..لن يرفض لها طلبا ولن يكن يوما ليرفض لها طلبا ...
:
:
:::::::::
:::::::::::::::::::::::::::
راقبها تنزع عبائتها بتعب وتجلس على طرف السرير .
نزع غترته وتوجه لها ...جلس عند رجليها على ركبيته وهو يحتضن كفيها .."خير يامضاوي ...أمريني ..تبين شيء ...يجاعتس  
شيء...؟؟" ..

:
:
هزت رأسها بالنفي وهي تقاوم دموعها مبتسمه ..تأملت وجهه لبرهه ...أخذت نفسا عميقا ...
شددت على كفيه ...همست له....لم تعرف كيف تصوغها فتلعثمت .."ذيب ...آآآ..أش أقول ..."
:
:
راقبها يستجديها الخبر اليقين ...
سكتت لبرهه ...رفعت كفيه ثم قبلتها ...تنهدت ..."حبيبي ذيب ...أنا ...بس يعني هو مهدد مو اكيد يكمل ...أنا تقدر تقول اني  
حامل ..."
:
:
سكت متأملا وجهها بعدم أستيعاب ....تلعثم ..."يعني اللحين الحين انتي حامل ..حامل يعني عايدي ...بس وشو مافهمت ..."
:
:
أخذت نفسا عميقا ..."ياروحي حامل بشهري الثاني بس المشيمه نازله و و ...لازم اداوم على العلاج والراحه عشان يستمر  
الحمل ..."
:
:
خلا وجهه من أي تعبير ...همس ..."يعني حامل انتي اللحين ...مو مثل المره اللي فاتت ..."
:
:
هزت رأسها بالايجاب ....
ترك يديها فجأه وهو يسجد الى الله سجود الشكر ..
شكر لله ...على الحزن ..وعلى الفرح ..على التعب وعلى الراحه على كرمه سبحانه مانسي عبده قط ..ولا بخل على عبده قط  
..
كرمه سبحانه بتحقيق حلمه منذ أن كان عمره 22 حتى هذا العمر ...الحلم القديم ..حلم من يحمل أسمه ..
ويبره ويدخل به الجنه ..
أطال سجوده .. 
:
:
:
أوجعها قلبها لفعله ...ألا انها سمعت نشيجه المكتوم ..
لم تكن تتوقع يوما بأن تراه باكيا ..
هوى قلبها في صدرها ..
وضعفت كل عزيمتها وهي تراقب كتفيه يهتزان بصمت ..
أردت أن تحميه ولو بروحها ...
حاوطت كتفيه وهي تحتضنه وتدفن رأسها في ظهره ...همست له ..."لاء ياعمري لا تبكي ...ياروحي لاتكسرني .. 
لاتبكي,,,جعلني ما اذوق حزنك ..."
:::
::
:
رفع رأسه لها ...بعينان حمراء ..وملامح تدعي الصمود ..
مسحت دموعه وهي تقبل جفنيه ....
دفنت رأسه في حضنها حيث مكانه وحيث لن يبرح منه ابدا ..
قبلت رأسه ..وهي تمرر يديها على ظهرها ..همست له ..."الحمد لله ياروحي قول الحمد لله ..."
:
:
رفع رأسه له وهو يتمالك نفس أعتدل في جلوسه ...أخذ نفسا عميقا ..
عدل شعره ومسح وجهه ..
همس لها بعدم تصديق ..."سنين عمري راحت يامضاوي وانا أنتظر هالكلمه ....هالبشاره يابنت عمي ..."
:
:
أبتسمت له ..وهي تمسح على جانبيه وجهه بكفيها ..."روحي انا ...الله يتممه لنا على خير ياعمري ..."
:
:
تذكر حينها ...
نبهها بأصرار ....."ولاتتحركين يامضاوي ولاتخرجين من هالغرفه ...تسمعين ولاترفعين شيء ثقيل ولا تشتغلين ولاتطبخين  
...بس أرتاحي ما ابي منتس شيء .."
:
:
و بلهفه غريبه ..."على الاقل الين تطيين طيب الين يثبت الحمل ...برضاي ياعمري ...."
:
:
أبتسمت لتوجهه اليها بلفظها الذي ميزته به ...قبلت كفيه ...."ياحبيبي ياذيب والله من فرحتى مو عارفه اش اسوي .."
:
:
عدل شعرها وساعدها في النهوض ..."حلو ..لاتسوين شيء...بس أرتاحي ..الله يخليتس يامضاوي برضاي يابنت عمي ... 
ارتاحي ...لا يصير معانا مثل ماصار العام .."
:
:
هزت رأسها وعدته بصدق ..."لا ان شاء الله انتبه لنفسي ولا اتحرك ..أنت بس تطمن ..."
:
:
:::::::
::::::::::::::::
:
:
:
:::::::
::::::::::::::
أنتظرت حتى عودته ...وقد جهزت حقيبه مبدئيه فهي لاتعلم كم ستلبث هناك ..
دخل ..الغرفه ...وهو مشغول بتجميع أغراضه ..
تذكرها ..
رفع رأسه أبتسم لحدقتيها تراقبه بفضول ..
بعدما جمع أغراضه على السرير ...
"خلاص لميتي أغراضك ..؟؟؟"
::
:
هزت رأسها بالايجاب ....لحقته في حركته السريعه في الغرفه.."طيب راجح يعني كم بنجلس هناك ؟؟...."
:
:
رفع رأسه من ترتيب حقيبة جهازه المحمول ..."ما ادري اسبوعين او اكثر ..."أبستم لها مكملا ......"لاتخافين ماراح ينقصك  
شيء..."
:
:
هزت رأسها بأيجاب ...
راقبت حركته ..أقتربت منه بتردد ...
أخذت قميصه من على السرير بهدوء ...رتبته ببطء ...
تسائلت ..."طيب فين بنجلس ...؟؟"
:
:
راقب حركتها ...."في شاليه ...نستغل حلاوة الجو ..."
هزت رأسها دون ان ترفعه له..."أممم ...."
:
:
جلب حقيبته الرياضيه ..وضع ملابسه فيها ..
تأمل هدوءها ..."كيفك مع البحر ؟؟"
:
:
رفعت رأسها مبتسمه ..متحمسه لسؤاله بعينان لامعه .."مره أحبه ....له ذكريات مره حلوه...عمتي ماريا علمتنا السباحه ... 
وخلاص كل مانروح استراحة ابحر ..."
:
:
توقفت وهي تراقبه يتأملها بأبتسامه خجلت وذبلت لقد نسيت نفسها للحظه ..
بينما هو قد سحرته طريقة نطقها الناعمه للحروف ...وحركات كفيها الانيقه الغير مقصوده ..أنها كأميره صغيره ..
كجميلات زمن الشاشه الغير ملونه ...
رقيقه و أخاذه ..
:
:
سكتت فجأه بأنكسار غريب ..
رأى أن من واجبه ان يحعزز ثقتها بنفسها ...أبتسم لها ...طلو تشوفين كيف كنتي يوم تتكلمين ...ماسكتي أبد ...سبحان من  
سواكي يابنت محمد ..."
:
:
أبتسمت لأطراءه بخجل ..
وهي تعض على ظفر أبهامها الايسر تمنع أبتسامتها ...
:
:
حرك رأسه لها ...مدعي الهمه ..."هيا بسم الله ...ورانا طريق للمطار ..."
:
:
أعتدلت واقفه ..."طيب بأكلم عماتي ....و أواز قبل ..."
:
:
أبتسم لها يستحثها ..."يالله قدامي كلميهم في الطريق ..."
:
:
:::::::::::::
:::::::::::::::::::::::
كانت تهمس بجانبه ..لم يستمع الى حديثها ..
الا ان هناك ضحكات رقيقه وعذبه تتخلل همهماتها..
:
:
أكثر ما أحزنه هو طريقة حجابها المحتشمه ..
الذئاب البشريه لا توقفهم المظاهر أبدا ..
:
:
ألتفت اليه بعدما أغلقت هاتفها ..
أستشعر منها وكأنها تود بدء حديث لكنها محرجه ...فساعدها ..
مبتسما سألها ..."كيفهم اهلك ..؟؟"
:
:
تنهد ...."حلوين الحمد لله ....أواز اختي قال لي دوبها أنها ماشاء الله حامل بتؤام ...وكلهم طيبين ...وعمه ماريا ماترد ... 
أرسلت لها رساله ..."
:
:
أبتسم لها بادئ معها حديثا ..."الحمد لله الله يتمم لها على خير ....الاخوه شعور جميل تغنيك عن كل شيء ..الله يخليها لك ..."
:
:
تنهدت للذكرى ..."هي كانت تعرف اخباري من شاهر ...ماقررت ترجع الا بعد اللي صار ...لانها زمان حلفت ماعاد تطب  
المدينه الين تموت ...بس محد يري أش بتجيب له الدنيا بلاها حلفانات و وعود..."
:
:
تأمل أسهابها الموجوع ...هذه الصغيره في جعبتها الكثير من الحكايا والذكريات ..
ستقولها لي يوما ...لن أجر الاحداث منها غصبا ...
وان يكن ماحدث في ماضيها انا لي في غدا كيف سيكون بها ومعها ..
:
:
:
أخذ نفسا عميقا ...سكت لبرهه ..
"تدرين انه أمس زرت أبوك الله يرحمه ..."
:
ألتفتت اليه ...همست بعد تأمل طويل ..."أبوي ..."
:
:
أكمل يبوح لها ..."ايه سلمت عليه ودعيت له وقلت له أن مدين اللحين أمانتي يامحمد.."
:
:
:
سكتت مطولا ولم ترد عليه....وبتردد ..ومحاولة تذكر ...."راجح ..أبوي كيف عرف أمي ...كل يوم أسأل نفسي هالسؤال وانت  
الوحيد اللي ممكن تجاوبني ..."
:
:
أبتسم لها ...متذكرا جنون صديقه ..."أبوك هو أساس مقولة الحب من اول نظره ...كنا مسافرين سوريا وشافها ...في حلب  
....كانت غريبه وملامحها غريبه حاول ...يكلمها ...لكن ماتجاوبت معاه لأنها ماكانت تفهمه ..هي جايه مع ابوها يبيعون  
الاصواف في موسم السياحه ...تردد عليها ....ألين تزوجها ...جدك مامانع أبد وحصل الزواج ..مشاكلهم أبتدت من يوم رجع  
للمدينه ...بالرغم انه كان يحبها بالحيل..الله يرحمه قلبه تعبه بالحيل ..."
:
:
أعقبت على حديثه بهدوء ..."ليتك منعته ياراجح ..ليتك ولاتعذبنا ولاتعذب هو وامي ...الله يرحمك ياجدي زيد ..الله يرحمك .."
:
:
هز رأسه بشيء من الايجاب ..."الاقدار تمشي يا مدين ...ولو نقدر نوقف شيء ..كان وقفنا مرض احبابنا ومعاناتهم ...مالنا يد  
باللي يصير أبد ...تقدرين تقولين أحنا بالهحياه يامتفرجين يا منقادين ....نقول بس الحمد لله .."
:
:
همست له بشيء من حزنها القديم .."الحمد لله .."
:
:
:
:
:
::::::::
:::::::::::::::::::::::::::
كانت لازالت تلف جسدها بمنشفتها البيضاء ..
بيد تجفف شعرها وبيد تقلب الرسائل الفائته في هاتفها ..
كانت اجمل رساله قد تلقتها هي خبر من مضاوي بحملها ..
أخرى من مدين تطمئنها عليها وبأنها ذاهبه الى جده لمده ...
مما يعني بأنها وثابت لوحدهما في المنزل مع الاولاد ..
:
:
:
تأملت أنعاكسه على المرآه ...كان مستلقيا في منتصف السرير عاري الصدر ويغطي عينيه بساعده الايسر ...
:
:
ماريا ...هل تستوعبين كل هذا ..
هنالك رجل في سريرك ...رجل بعد كل تلك السنوات ...بعد الوحده والوسائد المبلله ..والاغطيه الثقيله الكاتمه ..تحتضنينها  
ترجين الدفء ..
:
:
سرحت شعرها بطريقتها المعتاده ...فستان قطني رمادي وكنزه حمراء تصل لمنتصف ساقها ..تركتها مفتوحه ...كحلت عينيها  
واغدقت من عطرها ..
أخذت هاتفها ...فتحت الباب بهدوء ...راقبته يغط في نومه الكسول ..
أغلت الباب بصمت وهي ...تتأمل المنزل حولها ..
:
:
:
كان خاليا سوى من أشعة الشمس ..لايبدو بأنه قد أعتاد على قاطنيه لازالت بعض اركانه فارغه..
بغرف كثيره أوصدت أبوابها ..
نزلت السلم ..ولا صوت سوى صدى خطواتها وخلخالها الفاضح ..
:
:
أتجهت يسارها ...كانت الغرفه الاكثر حياة في المنزل ..
بأثاثها المتكامل و مظاهر الحياه ..قهوه عربيه وعلبة شوكولاته بجانبها ..
تبعثرت وسائد الكنب ..وأسلاك لاتعد ولاتحصى متصله بأنحاء اجهزتهم ..

كانت أفنان تجلس على الارض تمد ساقيها منشغله في كتبها الجديده ..وتنهر قطتها احيانا من الاقتراب منها ...
بينما أنشغل التؤمان في اللعب في جهاز لوحي بين يديهما ..
أستغربت أثنان كان أحدهم أكبر من الآخر بقليل ..
أنهما نسخه مطابقه لذاك ..أولهم قد أنشغل بحاسبه المحمول بين يديه ...والآخر قد تعلقت عينيه بالشاشة الكبيره المثبته على  
الجدار ..ويبدوا بأنه مندمجا في مرحلة مهمه للعبه حربيه ..
:
:
تأملتهم مطولا كانوا فتنه ...يالجمال الضنا ..
تحمحمت بأنوثه ..
ألتفت الجميع اليها ....
:
:
أبتسمت لهم بدفء ..بادلتها أفنان الابتسامه وهي تقف ...
قبلت خدها ..."عمه ماريا ...مساء الخير ...نورتينا ياعمه .."
قالت أخر كلمه بحسره وملل ..
أبتسمت لها وهي تراقب البقيه ..."حبيتي ,,فنو أخبارك ...كيف المدرسه اليوم .؟؟"
:
:
جمعت تلك شفتيها بعدم رضا ..."يعني ..حلوه ..."ألتفتت ألى اخوتها المراقبين المنظر بخجل أبتسمتوهي تشير على اكبرهم ... 
ومن بعده البقيه.."هذا عمار ...وهذا تركي ..وهذولا تعرفينهم نواف وفيصل ......."
:
:
أبتسمت لهم وهي تقترب تصافحهم ...بعثرت شعر الصغيرين ...ومن ثم شدت خد نواف بعنف ...
أنزعج وهو يفركه بألم ..
جلست بينهم بأريحيه ...
أستغربوها للغايه ...فقط أكتفوا بتألمها بصمت ...فهم لم يحتكوا بأنثى من قبل ,,,سوى بأمهم الغائبه دوما وخادماتهم الواحده تلو  
الاخرى ...
:
:
ألتفتت اليهم ...مدت يدها للقهوه ..سالتهم "تتقهون معاي ....؟؟"
:
:
لم يرد أحدهم سوى أفنان ...التي كانت تجلس بجانبها ..."ماحد يحب يتقهوى الا عمي راجح ..."
:
:
أبتسمت لها ماريا ..."وانتي ؟؟"
:
:
هزت رأسها بالنفي ..."لأء انا صغيره ...."
:
مثلت التفاجئ ...حببت أن تعزز ثقة هذه الصغيره بنفسها فهي تربية خادمات كما يبدوا وحتى أنها لاتراعي عمرها ابدا ..."لا  
حبيبتي أنتي مو صغيره ...انتي خلاص بقى لك كم سنه وتصيري عروسه ماشاء الله ....ماريا بنت اخوي لمن كانت قدك كانت  
هي اللي تسوي القهوه ...وانت بينك وبين ماريا بس سنتين.."
:
:
أبتسمت تلك لها بفرح .."صح ياعمه ماريا انا كبيره ...حتى عمي راجح اشترى لي عبايه ..عشان البسها اذا رحت المدرسه بس  
لسى ماغطيت شعري ...."
:
:
غضنت جبينها ...راجح ..راجح ...
أين ثابت في الموضوع ..
مدت عمار بأول فنجال وهي تهمس .."سم ياعمار ..."
أستغرب فعلها ...وهو يأخذه منها فلم يمده أحد قط بفنجال قهوه سوى في المجالس التي يقصدها مع عمه راجح ..
:
:
:
لقد احتسبته رجل ..ناولت تركي من بعده فنجال أخر ...
ألتفتت الى افنان مبتسمه وهي تمدها بالثالث ..."وهذا لعروستنا فنو ..."
:
:
أبتسمت تلك وهي تأخذه منها ...
:
:
لازال نواف يتأملها بحقد على مافعلت به وقد أحمر خده ....سألها بتطفل ..."أنتي ليش شريره ؟؟"
:
:
شهقت وهي توسع حدقتيها بدراميه ..."أنا ...حرام مو شريره ..."
هز رأسه بقل حيله ...."الا انتي شريره عيونك كبيره وعلى فوق ...ودايم كل ماشفتينا لازم تعورينا بمكان ..."
:
:
ضحكت وهي تجره مع طرف قميصه ..."عشان انت طعم ...وممكن في أي لحظه أكلك ...."
:
:
قالتها وهي تعضه في بطنه ..أنه جميل وصغير للغايه ولايبدو عمره ظاهرا عليه أبدا ...فهو بعمر أبناء عدي رحمه الله ...
:
:
لم تلبث وهي تحاول ان تجر الحديث من عمار وتركي ...الذين تعاونا كثيرا معها ..حتى دخل ذاك كعادته بدون قميص وسيجارته  
بيده وحاجبيه في حالة استنفار ....
:
:
أبتسم لها بكسل وهو يرمي بنفسه على الكنبه بجانبها ...
ألتفتت ألى أبناءه كانت تنتظر ان يستهجنوا منظره ...يبدوا بأنهم معتادين ...أنتظرتهم يقفون ليلقوا التحيه ويقبلون رأسه ...لم  
يفعلوا بل أنشغل كل منهم فيما بيني يديه ...
:
:
لم يعجبها الوضع ..
سألت عمار الذي يجلس في أخر الكنبه بجانبها ..."متى أخر مره شفتوا ابوكم .؟؟"
:
:
ألتفت اليه بعدم أهتمام ..."من يوم الزواج ..."
:
:
هزت رأسها بعتاب ...وبأبتسامه متفهمه.."طيب ليه ماتقوم تسلم على راسه و تكفحل عليه ؟؟..."
:
:
هز كتفيه بجهل ..أستمرت في همسها له ..."طيب قوم جرب ...وشوف أخوانك بيسوون نفس الشيء ...قوم ..."
قالتها له مستحثه ..
أمتثل لأمرها خجلا فهو يعرف بأن هذا الصواب ...
:
:
أستغرب ابيه لفعله ...رفع رأسه اليه ..
وكما توقعت ماراي قلدوه أخوانه من بعده ...
ألتفت اليهم ذاك ...وبلهجته المعتاده معهم ...."الله ...الله ...أش هالحنان ...أممم تبون فلوووس ...ياعيال الايه ؟؟"
:
:
أبتسمت له ...."طيب يمكن بس مشتاقين لك ..."
:
:
كست ملامح وجهه الاستهجان ....وجه حديثه اليهم ..."وحشتكم ولاتبون فلوس ..."
:
:
سكتوا الا فيصل ..."سويينا زي عمار ..."
:
:
حينها دخلت الخادمه وهي توجه حديثا الى افنان ...
تعاتبها على بقعه في مريولها ..
:
:
أتسعت حدقتيها بمفاجأة ...وهي تنهرها .."هيه ....أش هذا كيف تدخلين كذا الغرفه مليانه رجال ...مو حرام ...."
:
:
لم تكاد تلك تبرر ...حتى قاطعتها .."كيف تكلمينها زي كذا ..."
:
:
لم تحدثها تلك فقط نظرت الى ثابت ...نهرتها ...وهي تشير لها بيدها ..."لاترفعين عينك ...هيا برى ...أنا اجي اتكلم معاكي ..."
:
:
أستغرب الجميع ردة فعلها فهي تشاركهم كل أمور معيشتهم وان كانت وقحه لكن ليس هناك مايردعها ...
ألتفت الى ثابت وهي تقف خاارجه من الغرفه ...كانت نظرتها معاتبه له وبشيء من هناك عقاب ..
:
:
خرجت خلف الخادمه ..المتجهه الى المطبخ ..
دخلته ..كانت هناك واحده اخرى من جنسيه هنديه ...
:
:
نهرت تلك ..."شوفي ذحين في مدام في البيت ...انتي ماتخرجين من المطبخ الا لمن تستأذنين ..أنتي أش شغلك ...؟؟"
:
:
جاوبتها تلك بتنطع ..."أفنان ...شعر ..لبس ..نوم ..أكل ...مستر تابت وبزوره أسوي كل شغل ...فايزه هنا سوي تبخ سوي  
غسيل شغل مستر راجه ..."
:
:
كانت تراقب حديثها بحاجب مرفوع ...
وجهت لها الحديث بأمر ..."هيه شوفي ,,انا دذحين مدام انا يسوي كل شيء هنا ...انت بس غسيل ملابس ترتيب بيت ... 
ماتسمعين الا كلامي سامعه ..."وجهت حديثها للأخرى المسالمه ...."أنتي تبع مدام مدين ...هي يقول أنتي سوي ...طبخ انا يطبخ  
...سامعه ..تمام ..."
:
:
هزت تلك رأسه بغير أقتناع بينما انقادت الاخرى ...
يا الهى هناك الكثير ينتظرها في هذا المنزل انه يعيش بلا أي قواعد 
أو أي توجيهات لقائد محدد ...
:
:
الابناء بلقاء واحد اكتشفت ان هناك فقد كبير لراشد يلقنهم المبادئ والتصرفات الملائمه ...
هناك فجوه غريبه بينهم وبين ثابت ..
و ثابت ...كيف سمح لنفسه بالظهور بتلك الهيئه امامهم ...
:
:
يحتاج هذه المنزل الى الكثير من التوبيخ والتلقين ....لإي الواقع انا ابنة زايد ..انا لها ..فلقد ربيت في بيت بدوي قديم بكل التقاليد  
الحميده ..و الاداب والتوجيهات التي بنت مننا ذاك البيت المتكاتف ...
:
:
::::::::::
::::::::::::::::::::::::::::::
يوم الخميس المغرب ...
في الحرم النبوي الشريف ...فاليوم من عادة ام ذيب ان تمد سفرة أفطار في الحرم ...
رفعت ظهرها بصعوبه ...وهي ترفع البقايا بسرعه أعتادتها من تمرسها في الشهور الفائته ..
أخرجت نفسها عميقا شربت الكأس في يدها ..وهي تعدل وقوفها فقد قامت الصلاة ..
أنهت صلاتها ...عدلت وضع رجليها بصعوبها جلوس الارض لا يريحها البته ...
فتحت طرحتها وهي تعدل شعرها ....
لفتها مجددا الى ان هناك أحداهن استوقفتها ...
بتساؤل"أواز الزيد ...؟؟"
ألتفتت اليها بأستغراب وكأن تلك تثبت لنفسها ..."ألا اواز محمد زيد الزيد ...الا ...تتذكرين المتوسطه السادسه عشر ثانيه اثنين  
...كنت معاكي بنفس الفصل كنا مع بعض من الابتدائي انا ريم سالم تتذكريني ..."
:
:
كل هذا وهي مشتته تنظر للفتاه والطفل الذي تقوده بيدها ...
تذكرت طفولتها لقد كانت نحيله بشعر كثيف ...وتسريحه لاتغيرها ..
ابتسمت لها بحنين ..."ألا تذكرتك..."قالتها وهي تقف لتمد يدها ..." يا الله ريم تغيرتي يابنت ...تختني واحلويتي ..."
:
:
أبتسمت تلك لها ..."الله يجبر بخاطرك ...والله قبل يوم كنت بسيرتك للبنات اقول لهم تتذكرون اواز نفسي اشوفها بعد ماكبرت  
كيف صارت ...سبحان الله جمالك زاد اضعاف ....التفت ولفتني لون الشعر شوي أتأمل ولا انتي ..."
:
:
أبتسمت تلك لها غير مصدقه ...وهي تجرها مع يدها ..."أجلسي أجلسي ...ياختي بيننا هرج كثير ..."
:
:
جلست بجانبها ...تبادلن الاحاديث القديمه والذكريات التي لاتزول ..."والله الحمد لله قابلتك ...تتذكرين لمى صديقتنا ..."
أمتقع وجه أواز واختفت الوانه ..ألا ان تلك أكملت ..."مسكينه لمى الله يكون بعونها بنتها قبل شهرين ماتت من سرطان الدم  
..بس لها يمكن ولا خمس سنين وهي تسألنا و توصينا ...امانه اللي يقابل اواز الزيد او يعرف رقمها يقولي ..والله مالها الا  
سيرتك ...هي تزوجت ولد عمتي ..."
:
:
:
قاومت تلك تقوس شفتيها بأبتسامه ميته ...الله ...يعود الزمن بي الى حيث ماكنت ..
والى لمى صديقة طفولتي والمراهقه ...في الواقع كنا لاننقطع عن بعضنا حتى انها كانت تجلب كتبها بسكل شبه يومي لنقضي  
وقت العصر سويا بمنزلي......
حتى ان غدرت بى ذاك اليوم عسى الله ان يقطع ذكره ...
أعطيت صديقتي رقمي ووعدتني بالتواصل وهي تردد لي ..."لمى والله راح تنبسط ...."
:
:
:
و ماعادت الاقدار تفرقنا ..
الى العشق القديم ...أنا أخاف من لقياك ..أنا اخاف من قربك ..
لقد نسي قلبي وجودك ..
لقد نساك قلبي حتى نستيني دون علمي ..
وما انا إلا بك ..

::::::::
::::::::::::::
:::::::::::::::::::::::::::::
كرهت الا يكون بيننا لقاء ليومين كامله .......جزء صغير وبسيط أهديه لأرواحكم الجميله ... حتى يجملني الله معكم ..
أحبكم لاحرمني الله اياكم ..

:
:
:




الجزء الواحد و الثلاثون...
:
:
عطني المحبة ..
كل المحبة .. عطني الحياه..
عطني وجودي ..
ابغى وجودي .. أعرف مداه
املا شعوري .. بالحب مره
ابغى هواكم.. حلوه ومره
وأغلى الأماني .. عاشت في غربه
ياعمر ثاني .. عطني المحبه
عطني في ليل الياس شمعه ..
وبسمة نهار..
عطني في ضياع العمر دمعه..
وسكة ودار ..
واعطيك أمل في الحب غالي ..
يصعب على غدر الليالي ..
وأغلى الأماني .. عاشت في غربه
ياعمر ثاني .. عطني المحبه

:
كانت تجلس على الكنب وافنان تجلس مقابلها على الارض ..كانت على الوشك من انهاء تسريح شعرها ..
:
:
دخل ذاك مرتديا سكراب العمل باللون الازرق الفاتح وبيده معطفه الابيض ..
:
:
ألتفتت أليه بحاجبين مرفوعه وهي تأمره ..."أفطر ....."
:
:
أبتسم لها ...."ما احب افطر ...قهوه في طريقي وخلاص...."
:
أوقفت أفنان ..و عدلت لها حزام المريول الرمادي ..
أشارت لها على كنزتها ..."لاتنسين تلبسينها اليوم برد ..."
:
:
ألتفتت اليه تصطنع الابتسامه ..."وليه قهوه من الطريق ...والفطور اللي انا حاطته ..."
:
:
أبتسم لها فهو يستجدي رضاها منذ يومان ....لم تعاتبه فقط بادلته الصمت والبرود ...ياربي انها صارمه للغايه عندما تنتهي من  
صمتها لدي شعور يقول لي بأنها ستنهال علي بالعبارات الموجعه ...أعتقد بأن هذا طبعها من النساء ...
أكل قليلا على مضض فقط من اجلها ..ألتفت اليها هامسا ..."ماريا وبعدين قلنا لك معليش ماتتكرر..."
:
:
وكأنه لايوجه الحديث لها ...ألتفتت أليه ...مدعيه المفاجأه ...."ماشاء الله اليوم عندك لبس ..."
:
:
ألتفتت الى ابناءه المشغولين ...رباه كيف السبيل الى هذه المتسلطه ...
همس لها ..."ماريا ...أسلوب حياه ومتعودين عليه ...لاتسوين كذا ..."
:
:
تحدثت له بين أسنانها وهي تصطنع الابتسام ...."أسلوب حياتك غلط ...معليش ماتدخن قبالة اولادك ..."
:
:
سكتت وهي تنظر اليهم حول المائده ...وقفت تأخذ نفسا عميقا ...أستأذنت للخروج من المكان ...
:
:
لحقها مسرعا ...ألتفتت اليه لتكمل عتابها .."كيف تقابل اولادك اللي انت قدوتهم بسيجاره في يدك ...لاحظ اني الى الان ماتكلمت  
عن موضوع التدخين اللي مزعجني للغايه ...هذا يعني العتاب مو عشان نفسي عشانك ...كيف انت عارف انه في خلق غيرك  
بالبيت ونازلي الصاله ...الصاله بهذاك الشكل ....مابينك وبين اولادك أي لغة حوار ...أكتشفت انك ماتهمهم ...ليه ..؟؟الواحد  
يتمنى الضنا واللي ربي يرزقه يهمله ..."
:
:
رفع حاجبيه بشيء من غضب يدافع عن نفسه ..."انا ما اهملتهم كل شيء محتاجينه موفر لهم ...أنا بس ما اعرف كيف اتواصل  
معاهم ...كلهم انولدو وانا مو موجود كبروا وانا مو موجود يوم رجعت اللحين ...مو عارف كيف اتواصل معاهم ..."
:
:
تأففت محاوله تهدئة نفسها ..."ثابت ...مايصير كذا ...أنا لاني غريبه ودخلت بينكم ...أنتبهت لأشياء غلط كثير ...والله عيالك  
متربين احسن تربيه بس برضك في اشياء بديهيه ..ومن عاداتنا وتقالدينا ...لقيتهم جاهلين فيها ...أبدا مايبادرون بأي فعل ألا  
بطلب ..هذولي امانتك ياثابت ...امانتك انت وحدك ربي مو سائل احد عنهم غيرك ..."
:
:
أخذت نفسا عميقا ...ثم أكملت ..."أما انت سوي اللي تبي بعمرك بس الا عيالك ..."
:
:
قالتها وهي تهم بالخروج من المكان ....
أستوقفها بيده ..
هذه البدويه القاسيه محقه ...لقد قالت كل ماكان يجول في رأسي لسنوات ...
أنا أرى تقصيرهم ولا اعرف كيف انتقدهم واقومهم ..أنهم ليسوا معتادين علي أبدا ..
أنهم حتى لا يعرفوني ..
بل انا لا اعرفهم ولا اعرف ميولهم ولا اتجاهاتهم ولا من يجالسون ولا كيف يفكرون ..
ماذا يحتاجون ...؟؟مالذي ينقصهم ؟؟
أنا لا اعرف بالكاد اتقرب منهم من تلبيتي طلابتهم الماديه لاغير ...
:
:
همس لها ...بشئ من ندم ..."ماريا انا غلطان ...وانتي صادقه..بس روقي شوي..."
:
:
تنهدت وهي تتأمله ...حاوطت ساعديه بكفيها ..."ثابت انا ما ابي احسسك انك غلطان وانا صح وانا اوجهك واحسن منك...لاء  
انا وانت نكمل بعض ...انا أبيك تكون احسن ..انا انقهرت انه انت مو هامك وشفت اللي صار عادي انا ما ابيك تتعود وتعود  
اطفالك على تساهلات تافهه تودي لشيء اكبر ....فهمتني ياروحي..."
:
:
أخذ نفسا عميقا وهو يقبل رأسها ..
أنا اكثر انسان احمق واناني ..
أرتبطت بها فقط لأجل صوره فتنتني ..بينما هي تفني كلها لتنجح علاقتنا ...ولاتبخل علي بأي حق أبدا ..
أنا بالكاد استطيع النظر الى نفسي في المرآه ...هذه الانثى عظيمه ..وانا احمق ضاعت حياته بلا أي مبادئ ...
:
:
:
كانت مستلقيه على سريرها الوثير وابناءها يفردون كتبهم حولها ...
مر وهو يعدل من غترته ..نبه ابنيها ...."لا احد يطلع على السرير عند امه ..ولا تتضاربون حولها ...فاهمين ..."
:
:
هزو رؤسهم بأنصياع ..تأملته مبتسمه ...مدت يدها اليه ...أتى من الجهه الاخرى من السرير ...قبلت خده بحنان ....همست له  
بأهتمام.."الله يحفظك ...لا تتأخر ولاتتعب حالك ...وانتبه لنفسك ياعمري "
:
:
بادلها لابتسام وهو يقبل رأسها ...راقبت خروجه...تنهدت ..بت اعشقه لحد انني لا اطيق فراقه لساعه ...
يا الله ....لقد حرمت نفسي من هذا الشعور لسنوات طويله ...شعور النصف الاخر ..القلب النابض بنبضك في جسد أخر ::
:
:
:
راقبت دخول عمتها غرفتها النادر ...فهي لاتستطيع صعود السلم بسهوله ...
:
:
أعتدلت جالسه وهي تعاتبها بخجل ..."ليه ياعمه تعبتي نفسك ....؟؟"
:
:
أبتسمت تلك لها بحنان ...."ياوليدي انا روحي معلقه بتس ...يوم ماشوفتس فيه يوم أقشر ...."
:
:
أبتسمت لها وهي تتناول يدها لتقبلها ..
:
:
تذكرت ماحكاه لها ذيب عن ردة فعل امه عند علمها بالخبر ...لقد بكيت هذه العجوز الرحيمه ...بكاء الاطفال ..وقامت ليلها كله  
شكرا لله أنه وهبها اليوم الذي تعيش فيه حتى تسمع هذا الخبر ...
:
:
بينما كانت ردة فعل عمها زايد بأنه تصدق بمبالغ ضخمه شكرا لله على مارزقه أبنه وتعويضه ..
:
:
وذيب يالرقة ذيب .. لقد زاد من عدد الايتام الذين يكفلهم منذ سنوات طويله ..
لم يكن يوما ليفصح لأحدهم بأنه يكفل ايتاما بأسمه وأسم أخيه المرحوم ...
لقد علمت عرضيا من اوراق كان قد تركها على الطاوله بدون قصد ..
يالرقته ...لا يمكن ان نحكم على أحدهم ..دام اننا نجهل علاقته بربه كيف تكون ..
:
:
:
:::::::
::::::::::::::::::::::
تنهد وهو يتمدد على سريره بتعب ...همس "الحمد لله ..."
:
:
أبتسمت له وهي تجلس بجانبه ..."الحمد لله على كل حال ....."
:
:
باغتته ذكرى حزينه ......."الله يازيد الله يرحمه وش كان بيسوي لو درى ان ذيب بتكون خلفته يوم من مضاوي ....أذكره يوم  
زوجها عدي الله يرحمه ......كان يقول ليتك الذيب ..ليتك الذيب .......سبحان الله ما مات الا وهو موصي مضاوي لالذيب  
مضاوي لالذيب ...هو سماه وهو رباه ...كان يقول ذيب موناقصه شيء لكن ربي ماكتب له الخلفه اللحين ....الله يرحمه ... 
الشيء اللي مايرضى عليه ....خلاص ..لا يمكن يوم يقتع فيه ...كان مسير كل أمور البيت ...يده طويله الله يرحمه ...أش سوى  
في بنات محمد ومضاوي وامها قبلها ........."تنهد بحزن اقوى للذكرى ...."صبرت أم محمد الله يرحمها ....ومحمد وزوجته أش  
سوى فيهم .....طرد محمد ..غلط عليه ..محمد يوم تزوج كان عمره عشرين سنه بس ...عشرين ...لكنه كان اعند من ابوه ... 
زوجته تعبت كثير الجو تغير عليها والعادات وكل شيء وكانت صغيره عمرها 17 سنه يوم تزوجها ..يوم خلفت أواز يأ زيد  
عاير محمد معايره بها ...بنت ولامها ماجاك ولد ...وخلفت مدين ..وزادت العياره ...من يوم ماخلفت مدين وهي تعبانه ماتت  
وعمر مدين ست سنين ..ولحقها محمد بعد سنتين ....محمد كان تعبان من يوم تعبت هي ...وبعد ماتوفت خلاااص الولد ماعاد منه  
أمل ...وساعتها بس جرى الذيب فيه على كل الدول ماخلى مستشفى ودكتور شاطر ما وداه بس سبحان الله خلاص ...عيب  
خلقي في القلب من يوم انولد والكل كان يقول الحمد لله انه عاش للحين ومات وعمر أواز 9 سنين و مدين 8 سنين ...وسابهم  
امانة ذيب ..أمنهم ذيب الا ابوه ولا انا ...والحق لله أواز خبلت ذيب ...مدين هاديه من يومها ....أواز كانت عناديه وكانت كبيره  
وفهمت كل اللي صار لأمها وابوها ,,,يوم اشوفها اللحين بيننا ما اصدقها انها هي ذيك العناديه ....يوم صار ماصار واختفت  
أواز ...ذيب جلس في مكانه يبكي ...يبكي بقهر أنا عمري ماشفت ولدي منقهر لذيك الدرجه ...وبعدها بأسبوع بس زوجها زيد  
ممدوح ولد صاحب عمره ...ذيب رضخ لطلب عمه الا شاهر اتذكر عصب وعاندنا ...ليه حرام البنت صغيره ..من يومه  
شاهركان يهتم بأواز لأنه حنين وشايف حالها بيننا زي الغريبه ...وسبحان الله كتبها الله له ...اللي كلنا مانعرفه أن زيد قبل  
يموت وصى شاهر على اواز رغم انها كانت على ذمة ممدوح ..لكن هو كذا من يومه يعرف مين يوصي ...
مرت السنين وتوفى زيد ..و عشنا ...الحمد لله عشنا بعده عمرنا مافكرنا بيوم اننا نقدر نعيش طبيعين من قسوته وتسلطه ...بس  
عشنا الله يرحمه ويكتب له الاجر عنا ويسامحه في اللي سواه فينا ...مسامح أبو محمد ........."
:
:
:
أبتسمت له ...وقد تزاحم بوحه في عقلها ........"الحمد لله على كل حال يازايد ...السنين تمر ...والاوجاع تخف أسألني يابو  
ذيب ...واللي يصبر والله ربي بيعوضه لو مو في الدنيا في الأخره يازايد ..."
:
:
هز رأسه لها بالرضا ...." وَتِلْكَ الأيَّامُ نُدَاوِلُهَا بَيْنَ النَّاسِ"
:
:
أبتسمت لرده الجميل ..فهو وقور حتى بردوده .....قبلت ظاهر كفه ...حاولت تغيير الموضوع ....."باقي لي أسبوع و ادخل  
الرابع ...تبيني افحص عن جنس الجنين ولا بلاها ...."
:
:
مرر يده على ظهرها بحنان وقناعه ...."بلاها ....ربتس كريم و غلاها من غلا أمه أزود ....."
:
:
أخذت نفسا عميقا وهي تشعر بأمانه وهدوءه يحتويها حتى تغرق به ..
:
:
:
::::::::::::::::
:::::::::::::::::::::::::::::::::::::
مر يومان منذ وصولهما وهذا عصر اليوم الثالث...لقد تحلت بالصمت بل أنه لا يلتقيها الا نادرا وقت نومه وخروجه للعمل من  
الساعه السابعه حتى العصر ..هي تكون مستيقضه ...وعند أوقات راحته ويقضته تكون هي نائمه ......
:
:
دخل الغرفه ..نزع ملابسه بضيق وهو يتجه الى دورة المياه ..فالجو حار ورطب وخانق صباحا ..وصقيعي اخر الليل والفجر ..
:
:
كانت خاليه منه كالعاده ..فهذا وقت نومها ..
أخذ حماما منعشا وسريعا ..
بحث عنها لم يجدها خرج للفناء الصغير المحلق بالشاليه ويوفير خصوصيه ومساحه من البحر لقاطنيه ..
:
:
كانت تقف ..وقد غطى الموج لما فوق ركبتيها ..
وقد ارتدت فستان قطني بنقوشات كبيره والوان زاهيه...بدون أكمام ويفضح حتى منتصف ظهرها ...
فتنت الريح بدقة خصرها فحملت خصلاتها السوداء الغجريه معها للتغزل بها....
جلس في مكانه يتأملها ...كانت كحوريه وقد التحمت حركتها مع الموج ..
تقدمت خطوات ..حتى غطت المياه حتى منتصف خصرها ...
ثم تركت التحكم بجسدها قليلا ..حتى تطفوا ...
خاف للحظه عليها ..كان يهم بالوقوف عندما أخفت رأسها تحت المياه ...
الا انها صعدت مجددا ..على سطح المياه ..
:
:
أنتبهت لوجوده ..أبتسمت له بطريقه لم يفسرها يبدوا بأنها سعيده لوجوده ...
قابلته وهي تدفع الماء لترفع ظهرها على سطح المياه فتحملها وتشعر للحظات بأنعدام الجاذبيه ..
:
:
جلس على طرف الشاطئ ..
حذرها .."لاتبعدين ....مو بارده المويا ..."
:
:
أبتسمت له وهي تخفي رأسها تحت المياه وثم تصعد لسطحها ولا يبقى سوى شعرها الطافي..
:
:
أبعدت الشعر عن وجهها ..."الا بارده ....بس حلو شعورها ..."
:
:
أبتسم لها وهو يتأمل شعرها حولها ..."بس والله سباحه يابنت ..."
:
:
همهمت وهي تدور حول نفسها ...."عمه ماريا علمتنا ..."
:
:
دعت الموج يتحكم بحركتها وهي تتأمله ...بشعره الرمادي وقميصه الابيض و بنطلونه القطني الرمادي ...
أنه مهيب و وقور للغايه ..
أطالت تأملها ...ثم تحدثت وهي تشير على الطاوله خلفه ..."طلبت قهوه عربي ...نومي تلخبط بدونها ومع المضادات ....عادي  
.."
:
:
هز رأسه لها بالايجاب .."أكيد عادي ..."
:
:
حذرها وهو يراقب المكان خلفها..."هيا اخرجي يامدين ..."
:
:
هزت رأسه بالنفي وهي تقترب نسبيا منه ...."ليه ...شعور حلو ...تعال ..."
:
:
هز رأسه لها بالنفي ........"لاء ما احب اسبح ...."
:
:
ضحكت بعذوبه قد سحرته ..."تعال لاتخاف اذا غرقت بأنقذك ...."
:
:
أبتسم لها .."تعرفين تسوين تنفس أصطناعي ...اذا تعرفين بطب ...."
:
:
خجلت لقوله ...وأبتعدت في الماء عنه معطيته ظهرها ..ألتفتت أليه مبتسمه وهي تحرك يدها وسط الماء ...انتقاما لقوله ..
شهق لبروده المياه ...وهو يبعد قميصه عن جسده ...
"لأ توني متحمم ..."
:
:
أبتسمت له .."عادي ترجع تتحمم مره ثانيه ...تعالي هيا ...المويه تجنن ...تعال ..."
:
:
أنه يستغربها ..أنها تبدي شعورا ايجابيا ناحيته لربما لأنها امنته ...وعرفته نسبيا ...
:
:
وقف وهو ينزع قميصه بطريقه كادت ان توقف نبض قلبها ..
نزع بنطاله بعدها فشتت نظراتها خجلا من منظره ..
:
:
دخل الى المياه بتردد ...كانت تراقبه بصمت ..
كان يسبح بعيدا عنها ..
ألتفت أليها وهي تتأمله سارحه به ..
أبتسم لها ..هامسا .."قربي لاتبعدين ..."
:
:
كانت عبارته لاتعني وضعه حاليا ابدا ..كان يعنيها مزاجيا لكل العقبات بينهم ..
لقد فهمته بطريقتها فهمت مقصده ..
أقتربت بصمت وهي تراقب الغروب ...
صمتت تأبينا لرحيل الشمس ..بينما صمت هو تأبينا لجمالها الكائن بجانبه ...
:
:
:
راقبها تخرج من المياه بخجل وقد التصق فستانها بجسدها ..
أخذت احد المناشف المصفوفه بطريقة الفندق المنمقه ..
وضعتها على كتفيها وهي تلتفت اليه كان كما توقعت يراقبها بصمت ..
:
:
أبتسمت له ..."ليه ماتطلع .......؟؟"
:
:
هز رأسه لها بالايجاب .."اللحين طالع ..."
:
:
شتت نظراتها عند خروجه خجله...جمع ملابسه من حيث تركها ...وأتى ليجلس بجانبها ..
ألتفتت اليه محاوله صنع حديث ...."كيف الشغل؟؟"
:
:
هز رأسه لها بعدم اهتمام ...."متعب نفسيا كالعاده ......"
:
:
سكتت لبرهه وهي تراقب الشمس تختفي نهائيا ...ألتفتت اليه .."شكرا راجح ......."
:
:
غضن جبينه بأستفهام ....أكلمت ..."لأنك اخترت تكون معاي ....شكرا ...."
:
:
مد كفيه محتضنا أناملها الرقيقه ...... ولاول مره يتواصل معها جسديا ..."مدين..انا لو يرجع بي الزمن اختارك واختارك  
واختارك يابنت محمد ..."
:
:
:
شددت بأناملها على قيضته وهي تقاوم دموعها .... "راجح انت تشوف فيني شيء ..تشوف فيني شيء انا مو فاهمته ولاعارفته  
......."
:
:
أخرج نفسا عميقا ...وهو يبتسم لها ...تناول بكفه أنامل يدها الاخرى .."أنا اشوفك أجمل و أكمل مدين ...أشوف فيكي تربيه  
وعقل ومباديء ...أشوف فيكي بنت انظلمت من مجتمعها ..أشوف انك تستحقين افضل من هالحياه ..."
:
:
لم تكن لمساته تزعجها على العكس ...بل شعرت بهدوء داخلي غريب أستمدته منه ...
انه يحرجها بقوله ...انه بالتأكيد يرى فيها قيمتها التي يجب ان تقدر بها ...
وقف وهو يترك يديها ..."بروح أصلي ...تامرين شيء ...؟؟"
:
:
راقبته هامسه ..."سلامتك ..."
:
:
:::::::::::
::::::::::::::::::::::::::::::::::
كانت تضرب هاتفهها بتوتر في باطن كفها ..وقد وردتها لتوها رساله من ماضيها ..
من تلك ..كان فحوى الرساله ..."أرجوكي يا اواز بقابلك في اقرب وقت ...انا لمى "
:
:
ألتفتت الى دخوله ...
وكعادته الجديده يقبل خدها مره وبطنها مرتين ...
سعادتي انت ..ياجميلي البدوي ..بعدما نزع ثوبه جلس بجانبها مبتسما ..
:
:
و بولعه الجديد ...."ها تحركوا اليوم ....؟؟"
:
:
أبتسمت له وهي تمرر يدها على خده ..."شوي بس ..."
:
:
أخذ نفسا عميقا وهو يتنهد ......"تعب اليوم ..."
:
:
فرك عينيه بكسل ..."أبي أنام ...."
قالها وهو يدفن رأسه في حضنها ...
:
:
غللت أناملها في شعره..وكأنها تحدث نفسها ..
"تتذكر يوم قلت لك قابلت صاحبتي في الحرم واخذت رقمي ....تعرف مين ارسلتي رساله اليوم ........؟؟"
:
:
رفع رأسه اليها ......"مين ؟؟"
:
:
تنهدت ...."لمى ........تبي تقابلني ..."
:
:
هز كتفيه بقل حيله ...."و اش رديتي عليها ...؟؟....."
:
:
هزت رأسها غير مقرره ..."مارديت عليها ولا ابي اكلمها ولا ابي أي تواصل معاي ضيعت سنين عمري بتهورها كبرت بدون  
عيلتي ووحيده ولا احد يوجهني ولا احد يشاركني حياتي ..ويكفي نظرة عيلتي لي اللي زرعتها بتصرفها ...انا اش سويت لها  
متى غلطت عليها ...وبعدين الكل يلومني انا وهي تتزوج وتشوف حياتها وتخلف وتعيش طبيبعي وانا بعيش بقهري لين اموت  
...."
:
:
جلس امامه وهو يحتضن كفيها....أبتسم لها ...."أول شيء انتي تعرفين اني احبك..."
:
:
ابتسمت له فلقد امتص غضبها بكلمته ..."داريه ياروحي .."
:
:
أكمل بعقلانيه ....."طيب بدال ماتعيشين بقهرك ..وتساؤلك ..عن هي ليش سويت كذا اش مبررها ...مو تقابلينها وتعرفين وجهة  
نظرها وتسامحينها والاهم من ذا كله تسامحين نفسك..."

:
:
:
تنهدت وهي تراقبه بأقتناع .."انا بدونك اش اسوي قول لي ..."
:
:
:::::::
:::::::::::::::::::::
::::
:
:
تنهدت براحه وهي تستلقي بجانبه على السرير ...
ألتفت اليها متعجبا ......"الله يعطيك العافيه ...ماري ..حبيبتي في خدامتين في البيت..."
:
:
ألتفتت اليه ....وبقناعتها ......."انا مو عاجزه ولا رفله عشان اولي خدامه بأبسط اموري ..."
:
:
هز كتفيه بقل حيله وهو يقترب منها ..."قناعتك و انتي حره ..."
:
:
دفن رأسه في شعرها ...رفع رأسه مبتسما ..."ياناس حتى ريحة شعرها فتنه ......."
:
:
أبتسمت له ...سرحت قليلا...والجمته بكلمه لم يكن يتوقعها منها ........"أنت تدري ان عندي خال أسمه لفى وكان عايش في  
ستوكولهم.........قلت ممكن تعرفه....."
:
:
غضن جبينه ممثلا الاستغراب..."أكملت الله يرحمه توفى في رمضان العام ....."
:
:
حسنا انا لا استطيع كتم الكثير ...........تنهد وهو يعتدل جالسا ..."أدري ...أعرفه ...كان صديق قديم لي .."

:
:
أتسعت حدقتيها وهي تستقيم جالسه ...أبتسمت ..."بالله تعرف خالي لفى ....؟؟"
:
هز رأسه على مضض ....أكملت بأبتسامه حزينه ..."روحي هو قلبي كل دنيتي ..ياعمري هو الله يرحمه ..والله ياثابت من يوم  
فقدته وانا مكسوره ووحيده ...لكن يوم جيت أنت عوضتني ياعمري ..."
:
:
:
كان يراقبها بتشكيك غريب ...تنهد ...تردد ...."كيف كانت علاقتكم ببعض......"
:
:
أبتسمت له ...وبذكريات قديمه ....."كان ريحة امي ..وخالي ..واخوي ...الله يرحمه مات وانا مافرحت فيه وزوجته ..الله  
يرحمه ..."
:
:
همهم ..."أمم الله يرحمه ...كان ونعم الصديق ..."
:
:
مر اقل من اسبوعان على ارتباطنا وها أنا كدت ان أفضح نفسي ...أنه تغليه كخال وقريب فقط لاغير ...سامحك الله يا لفى  
أخذتني بالشك في هذه الانسانه الطاهره ..
انا لا استحقها ابدا ..انها كامله ومتفضله علي بأرتباطها بي ...
:
:
:
:
:::::::::::::
::::::::::::::::::::::::
:::::
:::::::
:
لقد مر أسبوع ونصف منذ وصولهم لجده ...هنالك الكثير من الاحاديث والذكريات بينهما ....لكن ما ان يقترب وقت النوم حتى  
تتحول تلك الى كائن شكاك مرتجف ..
:
:
:
وقد كبح جموحه طيلة مراهقته وشبابه ..لن يكون هذا صعبا في كهولته ..
كانت تجلس بجانبه وقد غرقت بكل حواسها في فيلم ..
مفعما بالالوان والموسيقى والغناء والمشاعر الايجابيه ..كانت تضحك متناسيه نفسها على بعض لقطاته ..
:
:
بينما هو قد فرد اوراقا ..يعبيها بتقرير عن دورته التي يراقبها ..
رفع رأسه فأنشغل بها ...
:
:
ربتت على كتفه بعفويه ..."راجح شوف هالمشهد..."
:
:
قالتها وهي لازالت تراقب الشاشه ..رفع رأسه احتراما لها ..ضحك لضحكتها ..
يالها من بسيطه ترى السعاده في مشهد فيلم ..يراه غيرها تافها وغير مجدي..
:
:
راقبها بحزن ..تمنى لو يحتضنها ..تسائل لو انه دفنها في صدره الان ماذا ستكون ردة فعلها ..
:
:
وكأنها تقرأ مايفكر به ...ألتفتت اليه متأمله نظراته ..
:
:
أخذ نفسا عميقا وهو يردع نفسه واقفا ..."أنا بروح انام ...تصبحين على خير ...."
:
:
أبتسمت له .."وأنت بخير ..."راقبت اختفاءه عنها بحزن ..
وجوده جميل للغايه ..
بدون ان تشعر جعلها تعتاد على وجوده وتفضله ..
أغلقت التلفاز بعد انتهاء الفيلم ..
أتجهت لغرفة النوم ..
كانت تغرق في الظلام ..
:
:
خلدت الى السرير بهدوء ..
بدون نظام التكييف وبأصوات الامواج الخفيفه تتسرب من النافذه الواسعه..
:
:
أقتربت من ظهره ...أغمضت عينيها منصته الى تنفسه الهادئ ..
:
:
كهلي الوقور ..ثقتك تعززني ..قوتك تطمئني ...هدوءك يريح قلبي ..طريقة حديثك تسحرني وصمتك السارح يأججني غيره منك  
عليك.. 
انت مكتمل للغايه ..انت مكتمل بطريق تجعلني أضن بأنني مخطئه في تصرفاتي بوجودك ..
:
:
انت شهم ..وكريم ..و وحيد ..ملئ بالاسرار الحزينه والقديمه ..
بت اتسأل مؤخرا بكثره لماذا اختار الوحده ...بعد كل سنوات رهبانيته ...جمعته قسوة الاقدار بي ..
أكان سيكمل حياته وحيدا ..بكل هذا الجمال سواء في خلقته او اخلاقه ...
:
:
لقد بت تأسرني يا كهلي الوقور ..
:
:
:
:
:::::
::::::::::::::::::
أبتسمت لها أم ذيب وهي تحتضنها بحنانها المعتاد ....."ياهلا ببنت رحيمنا ...يازينها ..الله يحفظها ..."
:
:
مرادي مقلده ماريا ....حركت حاجبيها بدراميه .."ياويلي يالعشق جايبه بنته معاها ...ياويلي .."
:
:
:
أكملت مضاوي ..."ياويلي يالعشق من يوم زواجها ماشفناها خاينة العشره ..."
:
:
جلست مدعيه العقل ..."لولا كروشكم كان لي تصرف أخر معاكم .."
:
:
عدلت تلك شعرها بدراميه ..."أيوه ياعمه وكيف حال ثاااابت ..."
قالتها وهي تغمز ..."
:
:
نظرت اليها بقل صبر ..."اختفيت عن اسبوعين زدتي عشرين كيلو أش هالخدود .."
:
:
أشارت لأفنان بأبتسامه .."فنو حبيبتي روح اجلسي مع ماريا هي تستناكي فوق ..."
أمتثلت الصغيره لأمرها بحبور ...
راقبت خروجها ..ومن ثم مثلت فقد الوعي بدراميه ..
ضحكن على ردة فعلها ...
رفعت رأسها تمثل الحسره...
عاتبتهم بطريقتها المضحكه .."والله ما ألوم غيركم .....يوم أني طول هالسنين اقول لكم ما ابغى اتزوج ومطاوعيني ...."
:
:
غطت عمتها وجهها بخجل ......."ياناس البنت ذي فاصخة للحيا .."
:
:
أكملت بأسلوبها الغير محتشم ......"والله محد فالها الا مدين ...أسبوعييين أسبوعين في شاليه في جده مع راجح ...اذا التؤام  
الصغير كذا الكبير كيف ..."
:
:
جرتها عمتها مع أذنها بعتاب .."قلنا زوجناها بتعقل ....البينت طيبه الحمد له على الاقل كل يوم تتصل وتسأل ...مو مثلتس يا ام  
زوج "
:
:
:
ضحكن على لقبها الجديد ..
أكملت مرادي ..."خراب بيوت.. أم زوج ...أصبري سنه وشوفي اش بتترقين أنتي بس شدي حيلتس .."
:
:
:::::::
:::::::::::::::::
::
::
كان يعدل كعادته بذلته العسكريه على المرآه ..
في أسبوعها الثالث معه ..تشعر بندم كبير على عجزها في تقبله ..
مع انه لا يبدي أي ضيقه بالعكس فهو يخجلها بحنانه وعفويته ..
أنه يقدرها للغايه فيخجلها بأدبه أتجاها في أي تصرف يتخذه ...
بتصرفات بسيطه يتخذها ..كأن لا يشد الغطاء عند نومه ..عندما لا يبدأ الاكل الا بها ..عندما يحترمها في ادق خصوصياتها ..
:
:
شكرا للطريقة التي ربى بها نفسه ..
لكنها حقا عاجزه ..فهي حتى و ان اعتادته في حياتها الا ان الذكرى الموجعه لاتفارقها ابدا ..
ذكرى عذاب أعتداء ذاك ..
لمساته المحرمه النكراء ..والفاظه القذره يرتجف منها قلبها قبل جسدها اشمئزازاً...
:
:
أنا حاقده عليه اليوم اكثير من حقدي عليه وقتها اضعافا فهو يمنعني من هذا الحنون الكريم ..
:
:
:
قل شيئا ..بادر بفعل ..
جراءتي تعتمد عليك ..
قل شيئا ..
سأتعثر ..
و أسقط ..
لكن سأتبعك أنا متأكده بأني سأتبعك فقط قل لي ..
:
:
:
جزء اصغر من اللي اصغر منه ..تعويض عن الجزء الثلاثين ..
كرهت انه انقطع عنكم وبجد نزل الجزء الثلاثين في ظروف صعبه بالنسبه ليا ..
وأشكر اللي قدروني ..
:
:
أحبكم ولي لقاء قريب بكم أن شاء الله ..








الجزء الثاني والثلاثون ..
:
::
:
:

في حلقي الليله جفاف ..
شربت أيامي .. ومضت ..
واللي بقى جرحي الوفي ..
في خاطري باب يرد ..
وسراج دوبه ينطفي ..
اغطي الظلمه بظلام ..
كل ما اشد اصابعي ..
على العيون المتعبه ..
جرحٍ ينام .. وجرحٍ شعر بي وانتبه ..
قام وتبعني لشرفة ظلمه بعيد ..
جاني يقاسمني السهاد .. جاني قصيد ..
ادفن يدي تحت الثرى .. فوق الثرى ..
واعيش انا بباقي يدي ..
نصفٍ يموت .. ونصفٍ درى انه يموت ..
يا سيدي .. ربي انا نقطه فـ بحر ..
علمني كيف اهوى الحياه ..
علمني كيف اهوى القدر ..
علمني بإماني اكون ..
يارب .. اكثر من بشر ..

:
:

في غرفتها الكئيبه التي حاولت الا تنقل روحها اليها ..
سألتها ........"خففتي جرعة المضادات زي ماقلت لك ......."
:
:
هزت رأسها بالايجاب وهي تعدل جلوسها ..."أمم..."
:
:
نزعت نقابها ..واعادت لف طرحتها ..تأملتها تلك بشيء من الحسره ..أنها جميله للغايه ..
:
:
أكلمت علاجها معها ........."كيف كانت الاسبوعين مع راجح ....؟؟...."
:
:
هزت تلك رأسها بشيء من الرضا ........."آآآآآآ...حلوه .....بس مو طول الوقت ......"
:
:
"ليه أذاك بشيء .......؟؟"
:
صمتت تلك لبرهه ......."بدون مايحس او يقصد ...الحق لله مراعيني للغايه ...لكن ........"
:
:
"لكن أيه ....كملي ..."
:
:
تنهدت ..."الحادث عقبه كبيره بيني وبينه ..."
:
:
"وضح لك هالشئ......."
:
هزت رأسها بالنفي ..."لاء ..بالعكس تقريبا يوميا يقولي او يحسسني بأنه مافي شيء ينقصني ..."
:
:
"هذا شيء جميل من طرفه ......أذا اش عقبتكي ......."
:
تأملت الفراغ .."أخاف ..."
:
"من؟؟"
:
:
تنهدت بحزن وحيره ..."من لحظة المواجهه ...أخاف يتوقع شيء ويلقى شيء.....راح يكون فشل ذيع بالنسبه لي وراح تتعقد  
الامور أكثر ..."
:
:
أخذت نفسا عميقا ...."تتذكرين قبل كيف كنتي متخوفه من وجوده في حياتك ...هذا هو وجوده على ما اعتقد شيء جميل يامدين  
..."
:
:
همهمت ....."أممم.."
أكملت بحزن ......"طيب لو انا ما اليق فيه ولا ارضيه ...هو ماراح يتكلم لانه يخاف على مشاعره ..وانا راح اظلمه زياده معاي  
...."
:
:
أعتدلت في جلوسها ..."حسيتيه احيانا متردد ...في؟؟انتي عارفه؟"
:
:
أخذت نفسا عميقا وهي تستلم للذكرى ..."ممكن ثلاث مرات ..أو شيء زي كذا ناسيه ...بس كان يصرف نفسه ..ويخرج من  
المكان ...ممكن عشان وعدنا ..."
:
:
"مدين الواضح من حديثك ان راجح شخص وفي وناضج ...و يضع وعدكم نصب عينيه ..والاهم يشوفك كما انتي ......"
:
:
زمت شفتيها بعدم اقتناع ........"هذا اللي مخوفني أكثر ..انا ما ابي اخيب امله فيني ......"
:
:
أبتسمت ..."مدين حنا من متى مع بعض ...في تقدم ملحوظ في مدى تقبلك للموضوع ومن ثم لنفسك ومن ثم لراجح اللي طلع في  
الصورة فجأه وقطع علينا شوط كبير ...الوقت لك ومعاكي ...لاتستعجلين بقرارك ...أصبري الين الوقت المناسب لاتفكرين فيه  
فكري في نفسك في اللحظه اللي تبغين تكونين معاه ...و ابدا لا تفكرين بمشاعر سلبيه ..."
:
:
أبتسمت تلك بأنجاز ..."الاحلام اختفت ممكن من ثلاث اسابيع او اكثر .."
بادلتها الابتسام ..."حلو الحمد لله"
:
:
تنهدت بتعب ..."لكن من اغمض عيني ترجع لي الذكرى ...مانسيتها لولا لحظه ..."
:
:
"مدين النسيان نعمه من رب العالمين ..تغاضي وفكري في أي شيء ثاني الين تنسين ......أرجعي لدراستك ..حاولي تتقربين من  
راجح اكثر ...أشغلي نفسك بأمور صغيره تختفي الامور الكبيره ...."
:
:
رفعت حاجبيها بتفكير ......"دراستي ...؟؟لكن الكليه تحمل لي ذكريات سيئه جدا منها بدأ كل شيء ........."
:
:
"اذا رجعتي تدرسين للساعه كم راح يكون دوامك ...؟؟"
:
:
زمت شفتيها بتوقع ..."أقصى شيء الساعه ثلاثه ..."
:
:
"الكليه مزحومه في ترم الانتظام الين الساعه ثمانيه بالليل ...يعني تعتبر مكان آخر غير اللي أبتدا فيه كل شيء ...أعتبريه عالم  
موازي مكان بدأ وانتهى ذيك اللحظه ...."
:
:
هزت رأسها بالنفي .."اصلا ما اقدر اعيش بدون دراستي ...ماراح اسمح للحادث يوقفني حتى عن حلمي ..."
:
:
"هذا اللي ابغاه منك ...تجاوزي الحادث ..وكأنه زي أي حادث ممكن يعترض انسان ..."
:
:
:
::::::
:::::::::::::::::::::
ركبت بجانبه أكتفى بالأبتسام لها ..لم يحبذ أن يسألها او يتدخل في علاجها الذي اعتادته وسلك مع شوطا كبيرا ..
:
:
همس لها....."متى تبين اجيك ..........؟؟"
:
:
التفتت اليه ..."متى مابغيت ...؟؟"
:
:
أبتسم لها ..."أجل اطلعي سلمي وانا انتظر في السياره .."
:
:
ضحكت ..سكتت لبرهه ثم التفتت أليه ....."راجح اش رايك ...أرجع لدراستي ...؟؟"
:
:
حرك حاجبيه واكتسى وجهه بملامح التأييد..."أكيد ...لازم وضروري ترجعين لدراستك يامدين ...انا كنت ممهلك حتى أسبوع  
...وكنت بكلمك ..."
:
:
أبتسمت له فقد مدها بشعور ايجابي كعادته .."خلاص ان شاء الله ...حلو يصير بالمره اخذ ملابس الدوام ..ولابتوبي واغراضي  
..."
:
:
هز رأسه لها بالنفي .."لاء ...لايمكن تستخدمن شيء من الماضي..انا اقرر ..أش رايك امر اخذك بعد العشاء وننزل السوق  
ونقضي لك ملابس للدوام ..والاب توب والطابعه وحتى دفتر الملاحظات عليا ..هيا اش رايك .."
:
:
خجلت لكرمه .."بس ياراجح ..."
:
قاطعها ..."بس ايه يابنت ..قلت لك انا اقرر ..ابيك تداومين روح جديده ...بعدين أنا ما ارضى انه مايكون بيني انا وزوجتي  
شيء مشترك ...يعني ملابس الدوام تقولين نزلت اشتريتها مع راجح ..الطابعه خربت اوراقك تقولين كله من راجح ..يعني يكون  
ذكري كثير في الموضوع ..."
:
:
ضحكت لقوله ...شعرت للحظه انها تعشقه لغاية اخر خليه في جسدها ..لقوله ..لطريقة حديثه ..ولسحره ..ووقاره ...
:
:
احست بغيره غريبه تغزو قلبها ..."طيب انا اقولك ...أش رايك ننزل السوق الصبح ..."
:
:
فهم قصدها ..."لاء ممنوع بكرا الصبح دوام ..اكيد جدولك نزل ...."
:
:
أبتسمت لأصراره .."أكيد نزل ....من جد حمستني ...خلاص العشاء لا تتأخر..."
:
:
رفع حجابيه واعدا اياها ..."مره اول ماتخرج الصلاه انتي انزلي ..."
:
:
تكاد السعاده توقف قلبها انه يبدي أهتمام منقطع النظير بها و بأدق طلباتها وحديثها ..
:
:
:
:
:::::::::::
:::::::::::::::::::::::
::
:
كانت تجلس مراقبه نتيجة فحص الحمل السلبيه بحزن ..
رمته في سلة المهملات ..مفرغه غضبها ومن ثم خرجت ..
:
:
قد يبدوا هوسا ...لكن هذا هدفها من الارتباط انها تحلم بطفل منذ لحظه علمها بحملها الاول الذي فقدته منذ سنوات طويله ..
:
:
كان يجلس غارقا بأوراقه محدثا نفسه كالعاده ..."حرمان ياست نوره ...أحد يغيب عن التطبيق العملي أسبوعين ..."
:
:
سكتت للحظه وهي تراقبه بأستغراب ..."مين نوره ؟؟"
:
:
رفع رأسه بعدم أهتمام ..."طالبه أنا مشرفها في العملي .."
حنقت وهي تقترب لتجلس بجانبه ...."بس هي ولا في غيرها ....."
:
:
هز رأسه بالايجاب ..."في غيرها سبعه وسبعين طالبه وميه وعشرين طالب ...ليه؟؟"
:
:
رفعت حاجبها بتساؤل ..."والتواصل بينكم مباشر ولاشبكات .."
:
:
غضن جبينه ..."شبكات في طب صيدلي...هو كلاس مختلط ...البنات في جهه والاولاد في جهه ...لكن انا فصلتهم ماراح  
ادرسهم مع بعض التعب دبل ......."
راقب ملامح وجهها ...أبتسم ..."تراهم بنات ناس وجايات عشان يدرسون ومحد يرفع عيبنه او يتكلم بشيء برى المقرر .... 
المواد صعبه والقسم أصعب ..."
:
:
وضعت رجل على أخرى ...وبتمنر انثى غيوره ..."ياعمري بنات الناس ماقنا فيهم شيء الله يستر علينا وعليهم ..أنت ...أنت  
...ترفع عينك هنا ولا هنا ...ترفع جوال الطلاب على قولتك في غير وقت الدوام ...قسم بالله أقسمك نصين سامع ..واللي بالي  
بالك حرمااان..."
:
:
راقب تحذيرها ...وكلمتها الاخيره التي قلدته فيها ....أبتسم لغيرتها الجميله ..."هو انا اقدر ارفع عيني وارضى بوحده ثانيه  
وانتي عندي ...يا شيخه انتي انوثة بنات حواء كلها عندك وناضجه وشاطره ...مالي ومال المراهقين ترى انا شايب ..."
:
:
كشرت له بعدم تصديق ..
ضحك لفعلها وهو يقبل كتفها ..
نظرت اليه مطولا ...ثم ادلت بدلوها ...فكانت ردة فعله ان غص برشفه من فنجال قهوته ...
:
:
"ثابت ابغا احمل ...."
:
:
راقبت ردة فعله بهلع وهي تمده بقرورة الماء ...
تمالك نفسه ..بعدما تأثر صوته ..."ليه ياماريا ترمين الهرج رمي ..سوي مقدمات ..."
:
:
اخذت نفسا عميقا وهي تربت على ظهره ..."المقصد واحد ..."
:
:
تأملها بصمت .........."بدري ياماريا ..."
:
:
هزت رأسها بالنفي ...وبحزنها القديم ..."لاء مو بدري ...أنا لو ولدي عايش كان عمره اللحين 13 سنه .."
:
:
بهت وجهه وهو يتأملها غير مصدق ...."ماريا انتي قد حملتي قبل ...طيب وينه كيف مات ....."
:
:
قاومت دموعها ..."في الشهر الخامس فقدته ...كان عمري 16 سنه بس ..كنت تعبانه ووحيده وما افهم ...في الشهر الخامس  
ياثابت..كان كامل ..كامل ياثابت كنت أحس بحركاته ونبضه ..بس..شفيع ...شفيع لابوه ..."
:
:
احتضنها حزنا لها ...لجميلته تتوجع من الماضي ..يا الله كم هو اناني ولم يسألها لمره واحده عن مافات ...
انها موجوعه للغايه ومكلومه ...
بكت في صدره رفعت رأسها ..."تعرف وين فقدته ..في العياده ..مستوعب اش يعني في العياده ولا احد ساعدني او وقف معاي  
الممرضه اعطتني كيس بلاستك ...حقير ..وتصرخ عليا لمي ..لمي..كان الدم في كل مكان ...و ولدي..أنا حملته خمس شهور  
ضناي ..على بلاط الحمام ..تعبانه كنت بأموت ...وتقولي لمي ..كل ماتذكر قسوتها ادعي عليها ..انا لو اشوف اللي اشوف  
ياثابت في عمري ...ماراح انسى منظر ضناي ..أبدا ...حاولت احمل لكن ماقدرت ...كل الدكاتره كانوا يمنعوني لاني صغيره  
وجسمي مو مهيأ لطفل ...اتذكر دكتورة هزئتني ..قالت لي طفله وحامل ..لكن حتى ولو كان عمري 16 أنا كنت أم ...انا كنت ام  
..واي طفل يمر فيني ..انا اخاف عليه لأني جربت اش يعني أم ...جربت انه ضناكي يتأذى وانت مالك حيله ...انا جسمي هو  
اللي افقدني طفلي ..ماكان بيدي حيله والله سويت كل شيء مضاوي حملت وخلفت وهي عمرها 14 ...بس هي طالعه لامها وانا  
طالعه لأمي ......."لأول مره تذكر امها له ...عرف بأنه مقصر ..."أنا أمي ولدتني وعمرها اربعين سنه ..وتوفيت بسرطان  
الثدي وعمري خمس سنوات بس ... أمي لو ثبت اول حمل من زوجها الاول لها كان عمره يوم توفت 28 سنه ...أنا نسخة امي  
..أخاف ينتهي عمري ياثابت بدون ضنا يشيلني ..."
:
:
شدد عليها وسط صدره........خاف فقدها ..خاف عليها من الحزن والذكريات ..."لأء ياماريا ..لا ياروحي لاتقولين كذا الله  
يمدك بالصحه والعافيه وطولة العمر وتخلفين درزن ..وتفقريني ما اعرف منين اصرف عليهم ..."
:
:
أبتسمت لقوله بين دموعها ....همست له بقل حيله .."أبي أحمل ياثابت ..."
:
:
مسح دموعها .."أن شاء الله تحملين ياروحي ..بوقتها بتحملين .."
:
:
أعاد دفنها في صدره ..أحس بأن قلبه سيتوقف ..
شعر بأنه تافه ..لقد ذاقت في مراهقتها ألما لم يذقه طوال سنينن حياته ..
كل يوم اتقزم امام هذه التحفة النادره أكثر فأكثر ...
بت اكره نفسي فأنا دائما لا ارتقي لفكرها ورزحها ومستواها ..
:
:
أن ظلمت احدا في حياتي ,,,لم اظلم احدا قدر ظلمي لها ..
:
:
:
:::::::
:::::::::::::::::::::::::::::::
كانت تجلس متأمله أختها ..لقد أزداد وزنها بشكل كبير وملحوظ ..
واكتنزت خديها لتتضح غمازاتها أكثر ..
حتى دبلتها باتت تحز على اناملها ..

طريقة جلوسها ومزاجها السئ الملول ...حتى بطنها لاتنذر بأنها في اول اسبوع من الخامس ..
:
:
أبتسمت لها ..."أواز غبت اسبوعين واحس مو عارفتك .."
:
:
تنهدت وهي تتناول قطعه من الحلوى من صحن ماريا ..."أكل ونوم وعيال شاهر يتمددون ...أش اسوي ؟؟"
:
:
ضحكت مضاوي ..."والله صايره تزنن ملامحها طفوليه ...رجعت زي ملامحها زي صغرها ..."
:
:
أبتسمت لها عمتها أم ذيب ..."سبحان الله كنها أمها .."
:
:
ترحم الجميع عليها ..
مرادي التي لازالت محافظه على جسدها وقوامها أعقبت ..."ياختي احلويتي مليتي ثيابك .."
:
:
كشرت لها ..."هاذي كلمه شاهر يقولي صايره تملين يدي .."
:
:
ضحكن لقولها العفوي..
أعقبت مرادي.."لو في ماريا ما فوتتها .."
:
:
كشرت لقولهن ...."قلة حيا ...عمه ماريا اللي تنتقدونها صرتوا اخس منها..."
:
:
ومن بين احاديثهن وجهت تلك الحنونه بسؤال قد حملته في صدرها بما يكفي ..."ياوليدي كيفه رجلتس معتس ..طيب..؟؟"
:
:
عرفت ان السؤال موجه لها فأبتسمت بصدق تطمنها ....."الحمد لله ياعمه مايقصر.."
:
راقبها الجميع والسنة حالهم تشكر الله الى ماوصلت اليه وقد عوضها ربي برجل وقور..
:
:
لقد كانت سعيده طوال وقت جلوسها مع عائلتها ..هناك شيء كان ينقصها فيما مضى ...لاتشعر بالنقص الان .....
متحمسه للخروج برفقته متحمسه لكل شيء متعلق به ..
:
:
راقبت خروجها المستعجل وهي تودع الجميع ..لم تتبادل الحديث الدقيق عنه معها الا ان سعادتها تطمئنها ...الحمد لله الذي  
عوض ابنة اخيها الصغيره ..
:
:
ركبت السياره بجانبه ...أبتسم لها ..."على الوعد مدين .."
:
أبتسمت لمحياه الذي يزرع الهدوء داخلها ...همست له "على الوعد.."
:
:
أخذ نفسا عميقا ..."النور ولا العاليه ولا الراشد..."
:
:
أبتسمت له.."لاء اكيد النور .."
:
:
أتخذ طريقه وهو يهمس لها ..."النور النور كم مدين عندنا ؟؟......."
:
:
لأول مره تنزل السوق بدون عمتها ماريا ..مد يده لها وهو يغلق باب السياره ..
شبكت اناملها بكفه ..كان يوما جميلا وقد أبدا رأيه بكل قطعه تختارها ..
انها بالكاد تصدق جمال نواحي شخصيته ..
تنالوا وجبة العشاء وعادوا للمنزل ..
:
:
عاتبته برقه ..."بكرا كيف بتداوم الساعه احدعش ومانمت للأن ..."
:
:
أبتسم لها..."متعود ...يامدين ..بعين نسهر لخاطرك وليه مانسهر ..."
:
:
أبتسمت له وهي تتوجه الى السرير ..صعدت وتربعت بجانبه ...كانت عيناها معلقه بشاشه الهاتف ..."جدولي حلو ...الاحد  
والاثنين دوام الين ثلاثه ...الايام الباقيه الين عشره بس والخميس تفرغ ...حلو ما؟؟ ..ما ابغا احشر نفسي بالمواد زي الترم  
اللي فات ..."
:
:
ألتفتت اليه بعدما اطالت النظر الى هاتفها ..
كان يغط في نوم عميق ...أبتسمت لمنظره ...ترددت وهي تمرر اناملها على صدره عرضيا ..
أبتسمت لهدوءه ..و استسلامه للنوم ..
رتبت بسبابتها خصلاته الرماديه ..
:
:
ومن ثم مررتها على حاجبيه ..مالت لتقبل كتفه ..فغرقت برائحته ..
كان صدره واسعا مرحبا بها ..لولا خجلها لدفنت نفسها به ..
تنهدت بقلة حيله وهي تتوجه لتطفئ الضوء ..
عادت الى مكانها من السرير ..وهي تراقب خيال منكبيه وسط الظلام ..
تأملته حتى غرقت بنومها ..
:
:
:
عائدا للتو من صلاة الفجر ....
ضحك لسماعه تهديدها ..وهي تجر أبنه نواف ليقف معتدلا أستعدادا للدوام ...
بينما استلقي فيصل بكسل على الاريكه ..وقد عادا من صلاة الفجر مسرعين ..
:
:
ألتفتت أليه ...معتبره ..."سبحان الله ضحكت على مضاوي ربي بلاني .."
:
:
قالتها وهي تجر فيصل .."قوووم ..مدرسه ...تبي تغيب ...قوم ..."
:
:
أتى اليها وهو ينبهها .."أششش راجح وراي ..."وجه حديثه للتؤامين ...وبتهديد ..."ياولد قوم مدرسه ...قوم لا اوريك ..؟؟"
:
:
اليوم هو يشعر بشعور مختلف حيالها ..منذ بوح الامس وبكاءها ...عساها الا يذوق حزنها ابدا ..
لقد وعد نفسه بالامس بينما تنام هي في حضنه بعد موجة بكاءها ان يسخر كله لأسعادها لق عانت الكثير من حقها ان تعيش بقية  
حياتها سعيده ..
:
:
:
::::::::
::::::::::::::::::::::::::
دخل الغرفه ..كانت هناك صنيه على الطاوله ...
وهي تجلس مقابله للمرآه تجفف شعرها ...أبتسمت له محدثه انعكاسه ..."فطورك ..."
:
:
أبتسم لفعلها ثم سألها ..."تعالي افطري معاي ..."
:

هزت رأسها له بالايجاب .."لحظه بس ..."
:
:
راقبها تسرحه شعرها بخفه ..حركت رأسها لتتأكد من منظره ..
"والله حلو تعالي افطري ..."
:
:
أبتسمت وهي تتوجه اليه ..لم يفتها الكثير من الترم ..عودتها كانت مبكره ..واكثر مايدفعها للشعور باياجابيه هو وجوه بجانيها ..
أثناء أكله وكأنه تذكر شيئا..."أيه صح ...أمس اشتريت لك لاب توب وطابعه ونسيت انزلها معاي ..."
:
:
أبتسمت له ..."شكرا ياراجح ماتقصر تعبتك معاي ..."
:
رفع حاجبه لها ..."من جدك يابنت أي تعب هذا واجبي ..."
:
:
طوال تأنقها كان يراقبها ..لم تكثر من الزينه فقط ماسكرا وروج لحمي.
:
:
كان يعدل لباسه أمام المرآه لفته خروجها ..مرتديه قميص رمادي رسمي وتنورة جينز ..كان لباسها ..جميلا على طول  
جذعها..راقبها تفتح حقيبة اكسسوارها ..
رفعت ساقها اليسار بخفه وهي ترتدي خلخالها الناعم...
:
:
جمعت اغراضها في حقيبتها ..كان اول ماوضعته شاحن هاتفها ...شعور مؤلم غزاه ..
:
:
حب أن يخفف عنها ..
وجه حديثه لها بينما كانت تخرج عباءتها الجديده من الخزانه..."مدين ...لحظه ..."
:
:
انتظرته مستغربه وهي تتأمل حركته ..
فتح خزانته واخرج من علبه مخمليه صغيره ..
أمرها ..."أجلسي .."
:
:
جلست على طرف السرير ..
جلس على ركبه ليصل الى مستواها ..
فتح العلبه..تناول يدها اليسار ..أدخل الدبله في اصبعها بخفه ..
:
:
تأملت جمالها على يدها دمعت عينيها دون قصد ..
همس ..."عشان لا احد يفكر يقرب زوجة راجح.."
:
:
أبتسمت بين دموعها وهي تلمسها لتتأكد من وجودها ...
فتحت ذراعيها لتحاوط رقبته وتجره لتحتضنه ...قبلت خده مبللته بدموعها وهي تهمس ..."شكرا ياراجح ..شكرا ..شكرا .."
:
:
حاوطها بذراعيه ..وقف وهو يحملها في حضنه ..شدد ييه عليها قبل أن يفلتها"آه يامدين منك ..."
:
:
حررها ولمست رجليها اخيرا الارض ...رتب خصلاتها ..مسح دموعها ..وهو يقبل رأسها ...
:
:
أبتسم لها ...وهو لازال يحاوط خديها بكفيه ..."طيب نداوم ذحين لا اتهور وتقولين راجح نكث الوعد..."
:
:
لازالت تتأمله محاربه تقوس شفتيها ..وضعت يديها على صدره ومن بين دموعها همست "راجح ..."
:
:
أغمض عينيه ...نبهها ..متنهدا.."نداوم اللحين يامدين...واذا رجعنا يحلها ربي..يالله نداوم ..ألبسى عباتك والحقيني ..."
:
:
قالها وهو يبتعد عنها متوجها الى الباب ...
رفعت عينيها تمنع تساقط دموعها وهي تعدل هندامها ..
:
:
:::::::::
::::::::::::::::::
تحلى الجو بالصمت الممل طوال الطرق ..
أوقفها أمام باب الكليه ..أستوقفها قبيل نزولها بأنه قبل ظاهر كفها ..
أبتسم لها بحنان ..."موفقه ياقلب راجح ..."
:
:
تأملت قوله الجميل ...صارحها كثيرا بالغزل السطحي ولم يتوجه لها بلفظ غرام الا هذه المره ...
شددت على كفه ..قبل نزولها ...
هناك الكثير ينتظرها ..
:
:
:
:::::::::::
:::::::::::::::::::::::::
دخلت الكليه ..لازالت كما هي تعج بالطالبات ومظاهر الحياه ...صحيح وكأن ماحصل لها لم يحصل على بوابتها الخارجيه ..
:
:
أخذت نفسا عميقا وهي ترتب هيئتها متجهه الى المبنى الموجوده به قاعتها ..
وكل تفكيرها بماذا سيحدث عند خروجها اليوم ..
:
:
:::::::
::::::::::::::::::::::::
أبتسمت له وهي تستقبله بباب المنزل وقد عاد للتو من توصيل الابناء لمدارسهم ..
أنحنى عليها فقبلته بخفه ...."ياعمري ربي مايحرمني من هالطله .."
:
:
همس لها ..."من في عند أمي ...؟؟"
:
أبتسمت له ..."أواز وشاهر وخالتي مرادي وعمي ..."
:
:
سرح للحظه .." دقي علي اواز قولي لها تتغطي بدخل ابيها بكلمه .."
أستغربت قوله .."حاظر ياعمري اللي تبي ..."
:
:
من حسن حظها ان اواز لا زالت ترتدي رداء صلاتها ولا زال هاتفها في يدها ........استغرب الكل لطلب ذيب ..
:
:
تحمحم مطرقا رأسه ...ألقى السلام فرد الكل ..
وجه حديثه لتلك ....بعزته وشموخه المعتاد ...فيبين اعتذاره طلبا ..."يابنت محمد جيتك اليوم مستسمح منتس على مابدر مني قبل  
..."
:
:
ألتفتت الى شاهر مستغربه ...لقد سامحته منذ زمن بعيد .........."مسامح يالذيب ...بس تراني مظلومه ...وانا تربيتكم مايبدر  
مني غلط .."
:
:
شهد الكل لها ..فهم لن يصدقوا يوما بها كلمه ...عالمين ان هناك احدهم حتما قد غرر بها ..لم يضربها ذيب ذاك اليوم الا خوفا  
وتوبيخا ..بينما لم يصدق جدها تبريرها وتوسلاتها واختار ان ينفيها بعيدا جارحا كرامتها وكيانها ...
:
:
:
:::::::::::::
:::::::::::::::::::::::::::::
الساعه التاسعه صباحا وردتها رساله من ذاك ..."اليوم اذا خلصتي الدوام بيمر السواق وفايزه ياخذونك.."
:
:
أحست بشيء من النبذ ..لا بد انه يؤجل المواجهه معها لماذا ..
:
:
لقد اوجعها قلبها لمجرد تفكريها في نفوره ..
:
دخلت المنزل الهادئ ..مرت على الصاله كانت عمتها تجلس فيها مع التؤمان وأفنان ..
أبتسمت لها ...وهي تجلس بجانبها..
"زوجك معاكي ...ترى سويت غدا وخليت لكم ...ثابت تغدى ورجع للدوام..."
:
:
هزت تلك رأسه بقل حيله ..."المفروض يكون دوامه منتهي بس رجعت مع السواق والخدامه ...رغم انه كان حريص انه محد  
يوصلني غيره ..."
:
:
أبتسمت لها عمتها مطمئنه اياها ..."أن شاء الله انه طيب ..أكيد ضروف عمله ماسمحت له..."
:
:
هزت تلك رأسها بالايجاب وهي تقف متعبه ..."بنام لي شويه قبل العصر ..ما ابغى غدى شربت عصير توني.."
:
:
:::::::
::::::::::::
تحممت واستلقت في السرير وقد جفاها النوم ..
أتراه انزعج من ما بدر مني صباح اليوم ..رفعت اناملها تتأمل الدبله ..
لعله لم يراه الوقت المناسب ...أنه لم يكن الوقت المناسب ....لكن كانت هناك فرصه للبوح بأريحيه ..
:
:
أذن لصلاة العصر ..
صلت صلاتها وعادت لتستلقي في السرير ..
دخل ذاك ..أستغربت حالها لوهله ومن ثم وقفت هلعه...
كان يحمل ذراعه اليسرى في حمالة كسور قماشيه زرقاء ...ويحمل في يده حزام سلاحه وبقية اغراضه ..
:
:
قفزت من السرير هلعه وهي تأخذها من يده ..
نزع قميص بذلته بألم ..
ناولها اياه وقد تلطخت ناحية كتفه الايسر بالدماء وهناك شق عرضي بها ..
:
:
تركت كل الاغراض من يدها ..وهي تحاوط وجهه بيديها ..."راجح ياعمري ..أش فيك ؟؟أنت طيب ؟؟"
:
:
هز رأسه لها بالايجاب وهو يخلع حذائه .ويفتح زر بنطاله الرسمي ...
:
:
جلس على السرير وهي تراقبه بهلع ...حاوال الاستلقاء متجاهلا تألمه ..
أبتسم لها بين تعبه وهو يمد يده اليها ..
أستجابت اليه مسرعه وهي تحتظن كفه وتجلس بجانب حجره ..
"كيف الدوام اليوم ...؟؟"
:
سكتت متأمله وجهه ...ومن ثم نطقت ...بقلب موجوع ..."راجح أنت طيب ؟؟"
:
:
تنهد مخرجا نفسا عميقا ...."اليوم كان في مداهمه مفاجئه وحصل اشتباك وخلع بسيط في الكتف..."
:
:
راقبته ...غير مصدقه ..."طيب والدم من ايش ...؟؟"
:
حاول الاستلقاء..."جرح سطحي يامدين لاتخافين ..."
:
تقوست شفتيها بحزن ..قاومت بكاءها ..."خلاص بلاها هالشغلانه..ياراجح ..مداهمه ..مداهمه ...هذا وحنا في مدينة الرسول "
:
:
جرها مع رقبتها بخفه وهو يقبل جبينها ..."واجبي يامدين .."
:
:
أبتسمت له ..بين دموعها ..وهي ترتب خصلات شعره..."الحمد لله على سلامتك قلبي كان بيوقف ...جيعان احط لك أكل ...."
:
:
تأملها بملامح لا تفسر...
باتت القبلات العرضيه لاتضايقها ..حتى انها تجرأت مؤخرا لتمد يدها اليه ..
وهناك عبارت تطلقها مبطنه بأنها تهتم لي وتخاف علي..
"مو جيعان ...الا ضغطي هابط ..."
:
همت بالوقوف ..."اللحين انزل اجيب لك أكل ...لا تنام "
:
:
راقب اختفاءها بشيء من التعب ..
:
أغمض عينيه مستسلما لأرهاقه..
قربت الطاوله بهدوء ناحيته من السرير..وضعت الصنيه ..
:
راقبته يغضن جبينه بألم وهو مستلقي بتعب..لو حدث وفقدته كيف ستكون الحياه بعده ..
سأغرق في الندم لرفضي اياه ..
:
:
همست له وهي تربت على باطن كتفه الايمن العاري..."راجح ...قوم كل ...راجح .."
:
:
فتح عينيه بهدوء ..
تأمل أبتسامتها المراعيه ...
مد يده لها ..."قوميني أغسل ...."
حاولت جره ضاحكه ..لم تزعزع من مكانه ..وبخها بأبتسامه.."أش هالضعافه ....."
:
وقف وهو يحتضنها بذراعه السليمه ..قبل رأسها ..."خفتي علي يامدين ..."
:
:
أبتسمت له ...وهي تحارب ذكرى خوفها ..."يعني اكيد خفت عليك والله قلبي وقف لمن شفت وجهك والدم ...بس وقفتك قدامي  
سالم بالدنيا ..."
:
:
أخذ مفسا عميقا وهو يتأملها ....وبصدق...."مدين انتي تعرفين انه قاعد احاول بكل مجهودي ان اللي بيننا ينجح ..."
:
:
هزت رأسها له بالايجاب ...."كل شيء ماشي تمام ياراجح...."
:
:
:
:::::::::
:::::::::::::::::::::::::
جلست على السرير بجانبها مبتسمه ..فعاتبها ........"أش سويتي اليوم ...؟؟"
:
:
أبتسمت له مدافعه عن نفسها ......" والله ماسويت ولاشئ ياعمري"
:
أكمل معاتبته........"طلعتك الدرج ونزلتك مره تكفي ..........."
:
:
قبلته على كتفه ...."انت تعرفيني ياذيب ما اعرف اقعد في السرير ...وبعدين الامور ماشيه تمام......."
:
:
أخذ نفسا عميقا ...مهددا .."تبين اسوي اللي قلت عليه ...أحرم اخرج واجلس حارسك في الغرفه ..."
:
:
أبتسمت له وهي تقبل خده .."ياليييت انت لو غبت عني ساعه دنياي توقف ..."
:
:
تأملها بأبتسام وهو يحاوطها بذراعه ..
بادلته لحظة صمته الا انها اكملت فخورة به ............" ياحياتي ماقصرت مع اواز ولا مع احد غيرها .."
:
:
رفع حاجبه الايسر بقناعته ..."ماحبيت انها تستمر اكثر من كذا اخذه مني موقف وهي مو عارفه موقفي انا ........"
:
:
أستشعرت تفضيله للصمت ..فسكتت ترقبه بحب لحين لحظة نومه فهذا اسعد ماتمارسه في يومها ..
:
:
:
::::::::::::
::::::::::::::::::::::::::::::::
راقبته بملل وهي مستلقيه على السرير ..
كان غارقا في اوراقه ..
:
:
تأففت ..."لاعاد تجيب شغلك لغرفة النوم ياثابت بجد شيء ممل..."
:
:
رفع رأسه اليها مبتسما ....."خلاص تعودت ياماري...سنين عمري راحت وانا هذا منوالي دوام دراسه اوراق مفروده ونوم ..."
:
:
ابتسمت له بخبث وهي تمد يدها اليه ..."ذحين في انا ...في حضرتي تنسى كــــــــــل عادات زمان ....تعال ..أقولك قصه ..."
:
:
ضحك ..."اش هالاغراء اللي نهايته قصه ..."
:
:
أبتسمت له تستحثه ..."لا والله بجد تعال اقولك قصه حلوه مره ...تعال..."
:
:
نزع نظارته واغلق حاسبه وهو يتجه اليها مبتسما ....
:
أشارت اليه في الجلوس أمامه وهي تعتدل جالسه ..أمتثل لأمرها ..
غطت كلاهما بملاءة السرير البيضاء ..
بأنعكاس الضوء خلفت مساحه وفراغ ابيض حولهم ..
:
:
أبتسمت له ....وهي تنخرط في رواية حكايتها .."كان ياما كان ....في زمان مو قديم ولاقريب...كان في وحده حزينه ووحيده  
اسمها فاطمهتعيش مع امها واخوها الصغير من ابوها ...مرت السنوات وفاطمه كل ماتحمل يموت اللي في بطنها ...لأمن كان  
عمرها 40 ...وامها تعبت واخوها ما في رجل يرعاه ..حب يستر عليها شاب طيب جاره المسجد اسمه زايد وكان عمره 28  
سنه ...مارفضت لانها محتاجه له ..فاطمة كانت جميله ...لكن مكسوره ...حملت فاطمه من زايد على طول ...وفرحت فرح .. 
ودعيت دعء قالت ياربي خذ روحي هالمره اذ اخذت طفلي......أستمر حمر فاطمه يكبر يوم بعد يوم ...وخلفت بنوته حلوه  
وجميله بيضاء وشعرها اسود وعيونه عسليه ...وسمتها على أسم أمها ...سمتها ماريا ..."
:
:
كان مندمجا بما تقصه وبأسلوبها وهي تخط بأناملها في باطن كفه أسلوب حديثها ..
أكملت ......."كبرت ماريا ...يوم بعد يوم .....وماريا مالها في الدنيا الا امها وخالها وجدتها وبعض الاحيان ابوها يظهر في  
الصورة ...ماتت فاطمه وماريا بعدها مافهمت أمومتها ...
كملت ماريا وحدتها ...وماتت جدتها ..وحصل اكثر شيء كانت تكرهه ...تفرقت هيا وخالها ..وراحت بيت ابوها ...كان مليان  
أسرار وحكايا و بكا ...وكان في عم كبير وصارم أسمه زيد ...وهناك اتعرفت على مضاوي بنت عمها وبنتين زي القمر بينات  
ولد عمها ...وعاشت ماريا ..مع كل الصعوبات الجديده عاشت ...لمن كان عمر ماريا 13 سنه بس حصل ما لم يكن في  
الحسبان ...تزوجت ماريا ..."
:
:
كاد ان يتوقف قلبه لقد كانت اكبر من ابنته بسنه واحده فقط ..
"وعاشت اجمل ايام حياتها مع زوجها فهد ..كان لها اخو وصديق وزوج وعائله ..مرت ست سنين وماريا اسعد انسانه أنهت  
دراستها الثانويه ..وكان عندها بيت خاص فيها ..وزوج بالدنيا ....بس في يوم مارجع فهد وماتت كل أحلام ماريا ورجعت للبيت  
القديم ....وعاشت من جديد فيه مات عمها الصارم وتغيرت الامور ...وماراي كل يوم تزيد وحدتها القديمه عن اليوم اللي قبلها  
...خطبوها شيوخ ..ودكاتره ..وتجار ...ورفضت ماريا واختارت تعيش على الذكرى ...وكل يوم لمن تصحى تتخيل ولدها  
وزوجها جنبها ...بس ماكانوا موجودين ...شاركتها وحدتها بنت عمها مضاوي ..مرت السنين وانفتح باب السعاده لمضاوي ..هنا  
ماريا يئست ..واكتشفت انه عمرها ضاع بدون خلفه وبدون تؤام روح ..ورفضها بدأ سببه يصغر في قلبها ...ومن بعد موت  
خالها ,,وهي تشعر بوحده أقوى من اللي قبلها ..
في يوم من الايام في عيد من الاعياد ..وقفت ماريا على شباك مخفي ...وشافت ...وبعد كل هالسنين...حست بقلبها ينبض نص  
نبضه لرجال ..لكنها كانت وحيده ويائسه وهالرجال ابدا ماراح يفكر فيها او يعرف انها موجوده اصلا ...لكن بكت ذاك اليوم  
لانها بشوفته حست انها تستحق فرصه للعيش ..
مرت الايام وانخطبت ماريا لرجال كبر عمها اللي مات ....وكسرت صومعتها وبلغ من يأسها انها توافق ...لان العمر راح  
ولازالت بدون ضنا ...وبدون حياه ..لكن اخوانها وابوها رفضوا ..وكان رفضهم في محله ...أنخطبت ماراي مره ثانيه وهذا كان  
شيء مستحيل ...وافقت لموافقة ابوها ...ونزلت وشافته ...كان الرجال اللي نبض له قلبها في العيد ...وكان قليل ادب واختارت  
انها ماترتبط فيه لولا انه شدها ..و وافقت ..وهاذي هيا تقوله القصه وهو فاتح فمه مو فاهم حاجه ....."
:
:
:
كان لازال يتاملها مدهوشا بما قالته ..
:
:
أكملت .."كانت هاذي حياة ماريا ...فراغ ووحده .."رفعت الملاءه عنهما ..."وصارت هاذي حياة ماريا ...كلها ثابت...."
:
:
كان رده ان زرعها في حضنه ..وهو يقبلها ...وكل يوم اكره نفسي والوم نفسي ..ولساني الجبان لايساعدني لأبوح لها بسري ..






:
:
:


:::::::::::::::::
::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
أخذت نفسا عميقا وهي تفتح الباب ..
دخلت احداهن ومعها طفله صغيره ...فتحت نقابها وكانت تلك لم تتغير فقد مرت السنوات على محياها قاسيه ..
:
:
أبتسمت لها على مضض وبتبادل تحايا رسميه ..
:
دلتها على مكان مجلس الضيوف ...وهي تلحقها ولازالت الصغيره تتأمل الشقراء بأستغراب ..
:
ضيفتها مما أعدته لهذا اليوم ..
تشعر بأنها غريبه ..نعم انها غريبه بالكاد تعرفها بعد كل هذه السنوات ..
محاوله بدء حديث ..."هاذي بنتي الصغيره الحان ..بنتي الكبيره موده توفت بسرطان الدم ..."
:
:
امتقع لون وجهها حزنا وهي تهمس لها .."الله يرحمها ..."
لقد أسمت أبنتها على أسمي ...أتراه تحمل لي حلو الذكريات..
تأملت المنزل متسائله ..."نوير موجوده ......"
:
هزت رأسها بالنفي ...."طيب مشاعل ....؟؟"
:
:
هزت رأسها بالنفي ...."طلقها عمي ذيب العام ..."
:
أبتسمت بشيء من التشمت على الماضي ...
أكملت .."أحلويتي يا اواز ..."أشارت لها على بطنها ...."الله يتمم لك على خير ..."
:
:
هزت رأسها بالايجاب ..."أمين ...ويعوضك ..."
:
:
أبتسمت بحزن ...."الحمد لله على كل حال لله ما اعطى ولله ما أخذ..."
:
:
راقبت صمتها ...فتحدثت ..."أواز انا اسفه ..من جد انا اسفه واعيش بحسرتي وندمي يوميا من ذاك اليوم ...أنا اسفه ...ربي  
ستر عليا ..لكني فضحتك ...وانا والله ظلمي لكي منغص علي عيشتي...لكن والله انضحك عليا وانجبرت ..."
:
:
هزت رأسها لها بالنفي ...."غلطك التافه ...أبعدني عن عيلتي سنين ..كبرت وحيده يا صديقتي واخذني رجال على مره وطلقني  
..وانا بزر ...وانتي جالسه بين اهلك وتكملين دراستك ...وانا توني اللي ارجع لاهلي بعد عشر سنين ارجع وصدقيني في بيننا  
فجوات كبيره انا عمري ماراح اسامحك يالمى ..."
:
:
ترجتها بدموع ..."أواز لاتقولين كذا الهج يخليك ...أنا انضحك عليا ...وانا غلطانه اسمعي مني ...."
:
:
راقبت صمتها الغاضب الناقم ...فأكملت..."هي قالت لي..خذيها لهم قبل تاخذ زوجي و لاترجعينها.." 
:
:
:
رفعت حاجبيها بأستغرب ..."مين اللي قالت كذا ......؟؟"
:
:
:
::::::::::::::::::::::
:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
و الماضي كان وبحمد الله ..غدا استرها يا الله 
ان لم تتطهر جيدا من احزان ماضيك ستعود لتنجسك بأي ثمن ..
تصالح معها ... و انسها ..فأكثر النهايات مثاليه النسيان ...
:
:
:
:
:
ولي بكم لقاء قريب ان شاء الله ..







الجزء الثالث والثلاثون...
:
عن ماضي الاربعه 
::
::
::
:
اليوم تاقف بي القدم ..
وتعبت انا من كل شي ..
وحسيت وش معنى العدم ..
وعجزت ابكى من الندم ..
سنين مرت لا تقول اني اكون او مااكون هذا اختياري ..
هذا اختياري من الحلول واليوم تاقف بي القدم ..
في خاطري شي تكسر وانهدم ..
نقطة حياد باوقف عليها وش اشوف ..
حطامي من سنين التعب والخوف ..
والحكم مشلول الحروف ..
هذا اختياري من الحلول واليوم تاقف بي القدم ..
لاتنتظر ارجى امل ..
وكل شي اصبح سراب اصبح عدم ..
ياسيدى ابكي علي .. ابكي لاجلي او علي ..
هذا اختياري من الحلول واليوم تاقف بي القدم ..

قبل عشرة سنوات...
:
:
أنها في موقف غير جيد تماما..
متزوجة منذ مده ولم تنجب بعد ولم يحدث حملا من الاساس ..حتى وان كان زوجها ينأى بها ويسكنها في نفس المدينه التي تسكن  
فيها امها ..حتى دراسته الجامعيه في الجامعه الاسلاميه حولها الى منازل من أجلها ..والتحق بسلك مكافحة المخدرات ..
هي أكبر منه بسنه ..وليست من قبيلته ولامن مستواه المعيشي ..ابيه وعمه وحتى اخيه غير مقتنعين بها ...
وهناك احداهن تهدد مكانها بقوه ..
:
:
تهز رجليها بتوتر ..يكاد عقلها يتوقف من كثرة التفكير ..
أمورها لاتجري جيدا مع هذه العائله ..
انها عائله منغلقه لاتستقبل الغرباء مليئة يالخفايا والاسرار ..
:
:
أتت تلك وبيدها مجله ..
جلست بجانبها تخفي أبتسامة شماتتها ..
أدعت الاهتمام والاصلاح ..وهي تضع رجلا فوق اخرى وتفتح مجلتها بعدم أهتمام ..
"تدرين اليوم سمعت الشايب وش يقول لشاهر ......."
:
:
بلعت تلك ريقها وهي تراقبها بهلع ..
أكملت مدعية البراءه ..."يقوله ماورى هالعاقر ضنا ..خذ بنت محمد وريحنا وارتاح ..من يومها مالها مكان بيننا ..."
ألتفتت اليها وعيناها تدمع ..وبقل حيلتها ..."خله ياخذها انا وش بيدي......."
:
:
ألتفتت اليها بحاجب مرفوع ...وبخبثها المعتاد..."وش بيك يالخبلا بيدك كــــــل شيء ..خلك مثلي ...أشيل اللي ماقاله ذيب لأهله  
واشيل اللي ماقالوه له ..."
:
:
مسحت دموعها ......." ونفع معاكي...."
:
:
رفعت حاجبيها تعتز بنفسها كذبا ..فذيب لا يطيق مع احاديثها الحمقاء صبرا ......"أكيد ينفع معاه ....أنتي شايفه احد يداني ذيب  
بذا البيت ..لاء عرفت اثبت مكاني ...ولا احد يفكر يزوجه علي ...تدرين ليش ......"
:
:
راقبت المكان حولها واقتربت منها بحذر ..."لان ذيب لو تزوج غيري بيخلف ....لكن انا ان تزوج ذيب علي ورقتي خسرانه  
وكللل هالعز وهالجاه بيختفي بلمحه بصر لو خليت البيت كله يكره ذيب من بيفكر يزوجه ...بالعكس بيحسون انه انتقام لهم أنه  
يكون عقيم ..."
:
:
راقبت خبثها بخوف ..أي كيد زرعه الله بها ..
نولد بيكدنا فقد شهد الله لنا به ....لكن حتما الشيطان ونفوسنا السوداء هي مايوصلنا الى هذه الحاله ..
:
:
أخذت نفسا عميقا ..."ليش تقولين لي هالسر انا بالذات ..."
:
:
رفعت حاجبها لها ..."أنا وانتي في نفس اللعبه ...هالعيله مايمشى معها غير هالتصرفات ..."
:
:
حاربت تقوس شفتيها ......"طيب اش اسوي ....ما اعرف ........؟؟"
:
أبتسمت لها الافعى ..."يعني بعلمك هذا زوجك وهاذي حياتك شغلي مخك واحمي نفسك ...وانا حولك حوليك مو مقصره معك  
ان شاء الله ...."
:
:
::::::::::::
::::::::::::::::::::::::::::::::
الصداع يكاد يقسم رأسه ..
تمدد على سريره بتعب ..
كانت تصفف شعرها وتراقبه .......
تحدثت ببراءتها التي تدعيها دوما امامه ...
"اليوم ماهنا لي نوم ...أخوك كسر عضام زوجته ...من قو صوت الضرب احسه بجنوبي ..."
:
:
جلس غاضبا ..."كسر يده أن شاء الله ...بينت عمي ماتنضام وانا حي ...يصير خير ياعدي ......"
قالها وهو يقف من سريره راقبت اختفاءه بحقد وهي ترمي فرشتها على التسريحه لا تعرف من أي جهة تكسبه وتسيطر عليه ...
:
:
يبدو بأن خدعة عقمه لاتكفي ..
:
:
::::::::
::::::::::::::::::::::
مستغرقا فيما يشاهده ..وفي يده سيجارته التي ستذهب عقله في نهاية اليوم ..
في صومعته المجالس الخارجيه ...
:
:
فتح ذاك الباب بقوه ....جره ليقف مواجها له ........وبحمق..."أنت ماتستحي ...ماتستحي ....بنت عمك ام عيالك ...تصبحها  
بعلقه وتمسيها بعلقه ...دره هاذي ..كنز ...ما تسوى ظفرها ...آه بس آه ...أستغفرك ياربي ليتها لي ...والله لا اشيلها عن عزاز  
الارض شيل ....تحمد ربك رضيت فيك ...."
:
:
ضحك ذاك في وجهه بتشمت ..."أول شيء جمل حالك مع بنت الغرب وخلف ...بعدين قول ليتها لي ..."
:
:
شد على قبضته مانعا نفسه من ان ينهال عليه ضربا ...
رماه على الارض بقوة أذت ذاك ........."اعيش بدون خلفه ولا امد يدي على ام عيالي ياقليل الحيا ........."
:
:
هم بالخروج الا انه عاد اليه مهددا......."والله ياعدي ثم والله تمد يدك على بنت عمي ..يصير شيء مايسرك ذاك الحين قول  
قالها ذيب ....لاتحسب ماوراها رجال انا رجالها بنت عمي واخذ بحقها ولو على رقبتك......تسمع..."
:
:
:
::::::::::::
::::::::::::::::::::::
كانت تجلس بجانب عمتها بكسرتها المعتاده التي زرعها ذاك فيها ...
كانت ابنتها تنام على رجلها ..
ونوير سارحه بتفكيرها تشاركهم وجود جسدها فقط ..
تشمتت تلك ..."أمس ذيب قال المره اللي يضربها زوجها تستاهل ازود ...مامد يده عليها الا انها قصرت ..."
:
:
رفعت تلك رأسها لها ..."وليدي عاقل مايقول هالكلام ..."
:
رفعة حاجبها .."مثلا اكذب ياعمه ...."
:
تنهدت ..."حسبي الله ونعم الوكيل ...حسبي الله ونعم الوكيل ..."
قالتها وهي تهم بالوقوف تعدل وضع ابنتها لتحملها ..
:
:
:
:::::
::::::::::
كن يجلسن بجانب بعضهن ..يفردن كتبهن تحججا ..وقد سرقت تلك احد مجلات مشاعل سرا ..
فتحنها يتصفحنها ضاحكات ..
كانت تجلس تراقبهم من بعيد وقد غزى قلبها الحقد على الشقراء ..
صحيح ان جسدها ممتلى لكنه تملك كل مقومات الانوثه حتى وان كانت في الثالثه عشر ..
:
:
حاولت التقرب منهم مبتسمه...انها قريبه منهم بالفعل ..حتى انها بنت صداقه مع لمى وكأنها بعمرها ...
:
:
" على ايش تضحكون؟؟..."
:
:
جاوبتها اواز ضاحكه بغير تصديق ...."موضوع عن الحب ...والخبله لمى مصدقه ...انا اقول لها الحب كذب .."
:
:
قالتها متاثره بذكرى امها وابيها ..
دافعت لمى ..."الحب موجود واحلا شعور ..."
:
:
وقفت تلك ..."أنا بروح اصحي مدين ...طولت وهي نايمه ...واحب اقولكم الحب بيض ..."
:
:
قالتها وهي تغيب ضاحكه ..هزت لمى رأسها بحسره .."الحب احلا شيء ويعور القلب ..."
:
:
أبتسمت لها نوير .."صحيح يا لمى لمن تتزوجين ان شاء الله ويكون يحبك راح تحسين بالفرق وحلاوة الشعور ..."
:
:
أبتسمت متحمسه وهي تجلس بجانبها ...تخفف من حدة صوتها لتخفي سرها .."أنا احب ولد جيراننا وهو يحبني كمان ووعدني  
اذا خلص الجامعه بنتزوج ...واصلا دااايم نتقابل واطلع معاه ..ننبسط ونلعب ونشوي ونرجع ...."
:
:
أتسعت حدقتيها بصدمه ...ليس في مجتمعنا ...مجتمعنا بدوي قاسي ...مجتمع السعوديه عموما ضد كل هذا ...
كيف للتجرأ هذه الصغيره ...أكملت محذره ..."لاتقولين لأواز ...لاني زمان قلت لها اني احبه هزئتني وزاعلتني اسبوع الين  
كذبت وقلت لها تركته ..."
:
:
:
رفعت حاجبها متسأله ...."اذا تقابلتم اش تسوون ؟؟وفين اهلك؟؟؟وين تروحون؟؟"
:
:
ضحكت ...وبحماس الحمقاء التي تضن بأن الدنيا سخرت لها بعلاقة مع مخادع..."نتقابل كل أخر خميس من الشهر ...ابوي في  
الديره وامي واخواني في جمعة خوالي وانا اتحجج واخرج معاه نروح استراحة صاحبه ..وننبسط ومانسوي شيء كبير لانه  
يقول انه يخاف علي ..."
:
:
حاولت استغلال الفرصه متصنعه الحزن ...."اهم شيء انه يحبك ومو متزوج غيرك ..."
:
هزت تلك رأسها بالنفي مدافعه .."لاء مو متزوج ..."
:
:
أكملت تلك بحزنها المصطنع ...."انا مشكلتي ماتتحكى انا احب زوجي بس هو في وحده تلعب حواليه وانا ما اعرف اش اسوي  
.."
:
:
أتسعت تلك حدقتيها بعنفوان المراهقه......."لاء ياعمه نوير اذا انت تحبينه لازم في حل .."
:
:
بكت تلك من مقدار ماتوصلت اليه ......"اقولك من هي وتصدقيني..."
:
:
هزت تلك رأسها بالايجاب .......أكملت...."اواز ...دايم تحاول تغريه بحركاتها وكلامها .....واكتشفت انها محتفظه بصوره ... 
وترسله رسايل بأسم غير اسمها ...تخيلي ...انا احبها وطيبه معاها وهي بتاخذ زوجي وتقولك الحب كذب ومن هالكلام ...."
:
:
:
أنصدمت تلك غير مصدقه كيف لصديقتها ان تخفي عنها شيئا كهذا ...
بمراهقتها ضنت بأنها كبرت وحاولت ان تجرب اقسى مشاعر البالغين ...
:
:
جمعت تلك اغراضها مسرعه .....لاتريد ان تقابل صديقتها الكاذبه بعدما سمعته ..
توجهت اليها بالحديث...."بكره اجي ونلقى حل ياعمه نوير لاتخافين ..."
:
:
:
::::
:::::
دخلت تلك فوجدت الغرفه خاليه ....تساءلت بحزن ...."لمى مشيت ..ليه ؟؟خساره ماحلينا واجب الرياضيات ......"
:
:
سكتت تلك مدعية الجهل وهي تراقبها بشيء من الندم عما قالته ...الا ان حقدها الدفين غطى على ندمها ونفاها من داخلها ...."
:
:
:::::::::::
:::::::::::::::::::::::::
بعد ان قضت ليله كله في التخطيط متأثره بكذبة تلك وقد انقلبت كل المشاعر بداخلها كره لصديقتها ..
:
:
سألتها بأبتسامه ..."ليه امس مشيتي بدري؟؟ماقلتي لي ...؟؟"
:
:
كشرت تلك محاوله تجاهلها ...."كنت تعبانه وللحين تعبانه واليوم ماراح اجيكي .."
قالتها وهي تضع رأسها على الطاوله ..
ربتت على كتفها بحنان ...."ليش داومتي وانتي تعبانه ...خلاص متى ما حسيتي نفسك تمام تعالي لي في اسرار مره حماس  
بقولك عليها ...."
:
:
سكتت تلك متجاهلتها أسرارك قذره ياصديقتي ..
أكملت .."يصير انا اليوم العصر انام اذا مو جايه ...رغم اني ما احب انام العصر ...تنزلين تتفسحين ولا اتفسح مع ريم ..."
:
:
لم ترد عليها بل اكملت تجاهلها..
:
:
أستقبلتها تلك سرا اليوم بعدما طلبت منها الا تيقض اواز ولاتخبرها انها مرت ..
تحدثت وهي لاتزال واقفه بعباءتها فهي تقصد الاستعجال ..."أمس حكيت حبيبي عن اواز ...وقلت له مو عرافين لها حل ..قال  
دام ابوها وامها ميتين وملفي احد يراقبها ...مابقي شيء على نهاية الترم قولي لها وحمسيها انه في حفل لبنات الفصل في  
استراحه وحاولي لاتتكلم عنه قدام البنات عشان لاننفضح ...وبعدين خليها علي بوديها استراحه صاحب ولد خالي وماراح ترجع  
لاهلها ابد وان رجعت بيقتلونها ...وانت بنطلعك منها وارمي اللوم كله عليها ..."
:
:
تأملت خطته الخبيثه بهلع وقد بردت اطرافها ...الا ان مشاعل قالت لها بأن زيد يضغط على شاهر في هذا الشأن ..وشاهر لن  
يلبث حتى يضعف وابة عائلته افضل منها بألف مره ...حتى انه في حديثه ميال لتأييدها ويشفق عليها كثيرا ...
:
:
لن تسمح لأحداهن بأن تخذه منها فهي في اكمل احلامها لم تتوقع احدا مثله ..
أكملت بحقد متناسيه انسانيتها و يتم تلك ..." خذيها لهم قبل تاخذ زوجي و لاترجعينها.."
:
:
:
::::::::::::::::
::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
:
:
نهرتها ...."بلا غباء تبين تضيعين كل تعبك ....اخرجي من الصورة انتي مالك شغل ..."
:
:
وضعت يديها على فمها تمنع شهقاتها ...."انا كيف سويت كذا ...أنا كيف سويت كذا ...البنت رجعت وارتباطها من شاهر اكيد  
...."
:
:
جرتها لتدخلها الغرفه ...أغلقت الباب خلفها ..."انتي غبيه وضعيفه ...لو اتكلمتي بيختارها اكيد ...وبعدين انتي قلتي ان شاهر  
حلف لك ايمان انه ابد مااراح يتزوج عليكي هه مسأله وانحلت والي نخاف منها بتطير وتحل عن سمانا "
:
:
شهقت ...."بس شاهر اكيد بيستر ويداري الفضيحه ...أنا اعرفه ...."
:
:
أخذت نفسا عميقا ..."سبيها علي ...انا بكلم عمي زيد ...بقوله عطها ممدوح وارضي صديقك وانهي تعبه ...ومنها تنفيها وتفكنا  
منها لاتجر لنا الكلام اكثر وتأثر على اختها وعلى سمعتنا ...عمي ماراح يقول لاء أبد ...منها افتك منها ومنها ستر على السالفه  
ببعدها ومنها ارضى صديقه اللي من يومه وده بأخذ لاولاده من بنات هالعيله ...وشاهر لك وذيب لي وبنتهم مع السلامه ....... 
واذا على لمى انا باشتري لك سكوتها ليوم الدين ..."
:
:
:::::::::::::
:::::::::::::::::::::::::::::::
:
:
:
:

أكملت بوحها المؤلم القديم ......"يوم صار ما صار واختفيتي ..أنا هنا خفت ..وندمت ...وقررت اني اتكلم واقول انك مظلومه  
.....لكن بيوم جات مشاعل تسحب ملفك ...ومدري كيف وصلت لي وقالت لي لو تتكلمين ولاتفتحين حلقك ...راح اعلم  
وافضحك وذاك اللحين انتي اللي بيقتولنها اهلها مو اواز ....خفت وسكت و اخترت نفسي ...."

:
:
:
كانت تتأمل الفراغ وقد توقف عقلها عن العمل واستيعاب ما تقوله تلك لها ..
:
:
أكملت ...مدافعه"واذا مشاعل راحت ......نادي نوير وخليها تقسم لك على المصحف انها سبب كل شيء وانها هي اللي  
حرضتني ..وكذبت علي ....وكل اللي صار لي ولك بسببها ....وابدا ماراح اسامحها حسبي الله ونعم الوكيل فيها ..ناديها يا اواز  
ابي اواجهها "
:
:
وقفت تلك ...بعينان مرهقه ومتعبه وبعقل لا يصدق ...."نواجهها يوم الدين ...نوير والله يرحمها ...وشاهر ...هذيلا تؤامه في  
بطني ...مسامحه يا لمى لكن ما ابي اشوفك بعد كذا ...دربك وعرفتيه ..."
:
:
:
قالتها وهي تخرج من الغرفه متخبطه ...وقد انصفها الله ...و بانت كل ملامح ماضيها امامها ...
والحزن يقطع قلبها ليس على احد سوى على ذاك ...الذي عاش على اطلال انانيه لاتستحق ..
من يدمر حياة غيره لتستمر حياته شخص مجرد من الانسانيه ..
صعدت السلم بصعوبه ...وكان جيدا من خطواتها ان حملتها الى السرير ..
لقد نام بدون عشاء اثناء انشغالي مع تلك ..
حاربت شهقاتها ..وهي تتأمله نائما بأستسلام و راحة بال..
أقتربت منه وهي تمطره بقبلاته تاركه دموعها تبلله ..
أستلقت وهي تدفن رأسه في حضنها قبلت رأسه مستنشقه عطره ..
همهم بأسمها .."ألحان ..."
:
رفع رأسه متسائلا .."ليه تبكين ياعمري؟؟"
:
قالها وهو يبعد النوم فاركا جفنيه...
أستقام جالسا ..
أبتسمت له بين دموعها....وهي تحاوط وجهه بحنان ...سبحان الله مرت السنوات وانصفها الله وكسبته زوجا وحبيبا وشريكا  
واب لأبناءها ...
أكمل تساؤله ..."زعلتك ضيفتك بشيء ؟؟"
:
:
هزت رأسها بالنفي ...وهي تستدعيه ...."تعال ياعمري كمل نومك .."
:
:
أخذ نفسا وهو يعدل شعره .."حبيبتي بتعلميني فيكي والله في شيء مكدرك ..انا شاهر ..قولي لي متى خبيتي علي شيء ..."
:
:
هزت رأسه له بالنفي....وهي تمسح دموعها.."ماينقال ياشاهر ماينقال ..."
:
:
حلف بأصرار ..."والله غير تتكلمين وتقولين لي ..والله يابنت ولدعمي غير تتكلمين ..."
:
:
عضت علي شفنيها تمنع تسرب دموعها ...."بضرك ياشاهر ...وهذا اخر شيء ابيه ....خليني اسكت ياشاهر يرحم والدينك .. 
خليني اسكت ونكمل حياتنا......"
:
:
أقترب منها متنهدا حزينا لبكاءها ...."ياروحي قلبي يوقف لا حسيت بك متضايقه فوق ذا ضرر ..قولي لي ..."
:
:
لازالت مصره ....وهي تهز رأسه محاوله تشتيت نظرها عنه ....ومحدثه نفسها ..."والله ماراح تصدقني ...."
:
:
تأملها ...."طيب كلمه ...كلمه بس ....ريحيني....."
:
:
سكتت متأملته لاتعرف كيف تصوغها ....تنهدت ..."نوير الله يرحمها عمرها جابت سيرتي او تكلمت عني ..."
:
:
راقبها مستفهما لكن سرعان ماتغيرت ملامح وجهه ...وهو يقرأ ملامحها ....متذكرا ...."كانت تخاف من اني ارتبط فيكي ....."
:
:
شهقت لكلمته ....وهي ترفع شعرها عن وجهها ...دفنت وجهها بين كفيها لوهله ...
رفعت نظرها اليه ..مسحت على وجهه وهي تقبله ..."لاء لاء ...شاهر هاذي الوجه اللي كنت اخاف منه ..."
:
:
كان لازال غارقا في دهشته لم يصدق ...بكلمتها هذه بررت كل تصرفات تلك الغير مبرره ...تذكر هلعها في اخر ايام حياتها ...
همس محدثا نفسه ..."كانت تقول ...دايم تقول لي ...تقول ...سامحوها مالها ذنب ...سامحوها مالها ذنب ...كانت كل بعد جلسة  
كيماوي تردد هالكلمه لين تفقد وعيها ..."
:
:
:
ألتفت اليها ...."كانت تقصدك ....كانت تقصدك ..."
:
:
كانت ملامحها قد تغيرت من كثره بكاءها ..أخذت نفسا عميقا غارق بدموعها ....دافعت عن ذكراها الثمينه بالنسبه له ..."شاهر  
انا لو احد بياخذك مني ولا يهدد ماكاني بأكفر عشان تفضل لي وحدي ..بدافع لاخر نفس ..."
:
:
سكت سارحا بصدمته ...
ترجته ...محاربه نواحها.."شاهر ...."
:
:
غرقت عينيه بدموع الصدمه وهو يشير بمسافه صغيره بين سبابته وابهامه .."كان باقي قد كذا ...قد كذا ...وراح .."
:
:
غطى عينيه براحة كفه ...."كان لها يد صح ...؟؟ اخر مره كلمتني وحلفت لها كان ليلة ماصار لك اللي صار ..."
:
:
لايعرف كيف يستوعب مالذي يحصل ...لأنه واثق بصدق التي امامه ..وكل الاشارات القديمه اتضحت بالنسبه له ..
لايستطيع استيعاب تلك بأنها خانت ولاءه لعائلته ورأت من هذه الصغيره تهديد ..
لم أكن لأتركها او افكر بغيرها يوما لكنها لم تقتنع ..
لقد سخرت كلي لها وعشت على اطلالها كل السنين الفائته ..
:
:
انا لا استوعبها ..بت اشعر انني لم اعرفها يوما كيف فعلت هذا بي ..كيف؟؟
:
:
:
وصغيرتي تدافع عنها لأجلي ..وتضع نفسها مكانها ..
كيف فعلتي هذا بي ....أنا لا اعرفك يا نوير ...لا اعرفك..
:
:
:
:
:
:
سكت متأملها وهي تشد قميصها مبتسمه لانحناء جديد في جسدها ..
أبتسم لكل مافيها ..
لروحها ..لجمالها ..و لطفله..
:
:
همس لها ...."مضاوي ...تتذكرين يوم خلفتي ماريا ..."
:
:
ألتفتت أليه مبتسمه بحزن للذكرى ..."اكيد...أجمل عطايا ربي ماريا ..."
:
:
أبتسم لأبتسامتها ..
أكمل .."أنا جلست طول يومي في الاستراحه ...انا كنت معاكي ...محد كان في غيري ...كرهت وحدتك وكرهت اني اسيبك ... 
يابنت عمي ياقطعة من اسمي .."
:
:
:
كانت عمتها وقتها في العلا ..وماريا منشغله بزوجها وحملها الجديد..
وكان هو من بين اجمع الخلق ..اختاره الله هو ليكون معها ..
:
:
أكمل ..."أنا أخذتك و وصلتك وانا اللي سمعت بكاكي وألمكي وانا اللي دخلتك الطوارئ ....أنا كنت معاكي بكل شيء ...حتى  
وانتي مرتبطه بغيري ربي قدر وانا اللي عشت معاكي ذيك اللحظات ..."
:
:
:
أنهمرت دموعها وهي تتجه اليه ..."أنا كنت وحيده ياذيب ...وحيده وخايفه ...وانت من بد الناس وقفت معاي ...بس ماشفتك .. 
سامحني ياولد عمي على كل مواقف عمري اللي كنت بجنبي ولاشفتك ...."
:
:
:
تنهد يفصح بما كتمه لسنوات ..."أنا طول عمري ظهرك يامضاوي ...طول عمري ...وكل لحظه ادري فيها ان عدي الله يرحمه  
اذاكي كنت ابات ليلي مقهور وانا اقول ليتها لي... ليتها لي ...رفضك لي كان جنه ..كفاني انك وافقتي تتزوجيني ويرتبط اسمك  
بي ..كفاني يابنت عمي"
:
:
:
جلست مقابله وهي تحارب دموعها لحزنه ...و لندمها على السنوات القديمه الضائعه ..."يا عمرها...ياقلبها ...ياروحها ...يا كلها  
أنت ...ليت العمر يرجع ولا اضيع فرصه لي معك ...ربي مايحرمني منك ولامن حسك ولا من شوفك ..."
:
:
تنهد وهو يراقبها ...."يامضاوي تحبيني ...؟؟"
:
:
أبتسمت له رافعه حاجبيها بين دموعها .."أحبك ...ما احبك ياولد عمي ياسندي ..الا احبك و احبك ..واحبك ..احب طيفك  
وعطرك وصوتك ورسمك وحتى مكان كنت يوم فيه ..احب طاريك ..وذكرك ..و أسمك ..أحبك ولدي وابوي واخوي وزوجي  
وكل اهلي .."
:
:
:
أبتسم لها بدفء وهو يحتضنها فتغرق في صدره اضيق اوسع مكان ..
و هل يجيد هذا البدوي سوى التعبير بأفعاله فلقد اعتادت روحة الصمت ..
:
:
::::::::::
::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
رغم عتبه اختارت الا تداوم اليوم ..فعذرها قوي بنظرها ..
كان مستسلما لنومه العميق ..
:
:
عائده للتو من الاسفل فقد كانت بصحبة عمتها ماريا وقد جهزتا لوجبة الغداء اليوم ..
:
:
نسيت باب الغرفه مفتوح ..
عطست متحسسه ..تجاهلت حكه في انفها واحمرار وهي تتسحب خارجه بهدوء تلف جسدها بمنشفه ..لقد نسيت ملابسها في  
الخارج ..
فتحت الخزانه ..أخرجت ماسترتديه على عجل همت في ارتداء ملابسها ..
لولا انها تأملت انعكاسا مرعب بالنسبه لها في المرآه ..أنها تسمع بوجودها لكن لم تقابلها حتى الان فهي تلتزم غرفتها معظم  
الوقت ..
:
:
قفزت بكل هلعها القديم فوق صدره ..
هلع جالسا لثقل مبلل وبارد ارتطم بصدره ..
كانت لاتزال متشبثه بصده وهي تشيء هامسه هلعه على التسريحه ...."ب....ببب....بسه ...بسه..."
:
:
صرخت فأرتجف ..."بسه ...بسه يمه راجح ...بسه خرجها ..يع لاتوصلني ....خرجها..."
:
:
عطست فهلعت البيضاء الزغبه لصوتها ...وقف وهو يزيحها عن صدره ضاحكا ...حمل تلك بيده الحره ..محتضنها ..."حرام  
عليكي خوفتيها .."
:
:
عطست وقد دمعت عينيها ولازالت بنصف ملابسها ...قوامت عطسه اخرى ...وبفوبيا القطط القديمه ..."خرجها ...خرجها  
ارميها ...برجع بيتنا ...برجع بيتنا ...انا ما آآآآآآ ...."قطعت حديثها بعطسه ..."ما اعيش في بيت فيه بسه ...."
:
:
:
أستمر ضاحكا على فعلها ...وهو يحررها فتقفز من يده خارج الغرفه ..أغلق الباب خلفها ...وهو متوجه اليها ....
وقد تعلقت عيناه بها بطرقه غريبه ..."لبسك كذا تمام ...ولا ماكملتي لبس..."
قالها وهو يشير على باب الخزانه المشرع ..
نظرت الى نفسها كان منظرها مخجلا بحق ...
جرت غطاء السرير تغطي به صدرها ...أقترب منها فعطست ...
أشارت عليه وقد فقدت توازنها من كثرة تحسسها ..."أتحمم ...أتحمم ....فيني حسسيه من البساس ..."
:
:
أشارت اليه أمره بعفويه ......"مسح مكانها ...على آآآآ"..عطست ..ضعفت قواها فجلست ...."مسح مكانها على التسريحه ..."
:
:
أبتسم لها ..."حاظر ياستي .."
عدلت الغطاء ..وهي تشير على فستانها .."ناولني فستاني ..."
:
:
أبتسم لها بخبث ..."لاء ....قومي انتي جيبيه ...."
:
:
تلعثمت .."اصلا لا تمسك اغراضي ...خلاص روح تحمم خليني اقوم ألبس..."
:
:
أقترب منها ..هددته ...مرتجفه لا ارديا متأثره بالبرد..."راجح ابعد ...يا ويلك تقرب ..."
:
تجاهلها وهو يقترب منها ...عطست مره اخرى ...وقفت متعثره ..وهي تتجه الى فستانها مبتعده عنه ...
:
:
راقبها بأبتسامه ...."يسعدلي البسه على هذا المنظر ...كل يوم بندخلها الغرفه في الاوقات الحرجه ..."
:
:
عطست وهي ترتدي فستانها ..."راجح بالله تحمم ونظف التسريحه صدعت ...جاتني هالنوبه ذاك اليوم من الصاله ما ارتحت الا  
لين تحممت .."
:
:
راقبت دخوله الى الحمام خجله مما كانت عليه حالتها ...لعنة نفسها ..كان يجدر بي أخذ ملابسي الى الحمام ..
عطست مره أخرى وهي تتجه الى السرير لتدفن نفسها تحت الغطاء ...
حساسية القطط امر لازمها منذ قطة امها الرماديه القديمه ...
:
:
:
خرج من الحمام مبللا ..رفعت رأسها ..خجلت لمنظره ..فقد كان يرتدي شورته الرياضي فقط ..
:
:
أبتسم لها .."أرتحتي ياسموك ..."قالها وهو يفتح مناديل معقمه على التسريحه ...مسح المكان بخفه وهو يتجه الى السرير ..
أمرته ..."غسل يدك ...."
:
:
مثل الانصياع ..."حــــــاضر ..."
:
:
خرج من الحمام بعد لحظه ..عاتبته وقد انتبهت اليه للتو...."ليه نزلتتها؟؟"
:
قاصده حمالة ذراعه القماشيه ..
جاوبها معتادا ...."اهم شيء اريح اليد ...ومو ضروري اكون دايم لابسها ..."
:
:
قالها وهو يتجه الى السرير ...أبتعدت لقربه الى جهتها فقد كانت تستلقي في المنتصف ..
تنهد وهو يرفع الغطاء .."بالله لو انك مداومه مو احسن من نوبة الحساسيه اللي غيرت ملامح وجهك ..."
:
:
أخذت نفسا صعبا وهي تمسح أنفها بالمنديل ..ز"الحق عليا غايبه على شان لو احتجت شيء اكون بجنبك ...بعدين ما ابغا اركب  
مع السواق لا مع فايزه ولا معاك حتى ...."
:
:
ألتفت مبتسما اليها بخبث........."بس يالله ورى غيابك اليوم شفنا مناطق محرمه كثير ..."
:
:
خجلت تراقبه بصمت ...همست له مغيره موضوع النقاش ..."انا ما احب البساس ..فيني فوبيا وحساسيه وكل شيء منها ... 
شوف لك حل ...كلم فنو و خرجوها من البيت ..."
:
:
:
مثل التفكير.."أمممم افكر ...صراحه وجودها منفعه ..يعني مصائب قوم عند قوم فوائد ..."
:
:
كشرت له .."فوائد طل ..بكره اروح بيتنا ودور الفوائد ..."
:
:
التفت لها بكامل جسده ....."هو احنا لاقين فوائد كذا ولا كذا ...عايشين على البركه .."
:
:
تغيرت ملامح وجهها وكساها شيء من الخوف والحزن ....همست له وهي تعطيه ظهرها .."خلها على الله ياراجح ..."
:
:
راقب كسرتها التي استدعاها بدون قصد منه ...
أقترب منها مترددا ..حتى التصق بظهرها ..حاوطها بذراعه ..
لم تبدي تمنعا او تصلبا كمرات اقترابه العرضيه السابقه منها ..
قبل خدها ..أزاح شعرها المبلول عن رقبتها مقبلها ..
همس لها ...وهو يعدل وضعها في صدره كي ترتاح ...."والله العظيم صابر معاك يامدين ....وبأنتظرك لأخر العمر ... 
لاتتضايقين فكري في نفسك لاتفكرين فيني ..."
:
:
أخذ نفسا عميقا و وجودها في حضنه حمل اليه الكثير من الذكريات ..
أغمض عينيه مشددا على جفنيه ...ردد لنفسه ..راجح .......لاتكون اناني ...راجح ......لاتكون اناني ... 
هي مظلومه وليس لها ذنب ...و ان يكن اعتبرها ارمله او مطلقه ...لاتفكر كثيرا ..لاتكن انانيه هذه الصغيره تحتاجك وانت  
منجذب اليه للغايه ...
لقد كنت وحيدا من أي انثى طوال تلك السنوات القديمه ..انت الان كبير وناضج اكثر من أي فتره في عمرك ..ماحدث لها  
خارجا عن ارادتها لقد عززت ثقتها في نفسها دائسا على متطلبات كل رجل بأن تكون انثاه هو اول من لمسها ...
راجح .....................
أنت تحبها ....قلبك متعلقا بها منذ أن رأيتها في الخيمه ...أنت تحبها ايها الكهل الاحمق ستتغاضى عن كل شيء وكل عادات  
ومعتقدات قديمه زرعت في داخلك دون جهد منك بل زرعها مجتمعك ...
ستتغاضى عن كل شيء ليوم تكون في حبيبتك بين يديك ..
فلنعتبر ماحصل موازنه للفروق بيننا ..
:
:
:
:
:
ولي بكم لقاء أخر قريب ان شاء الله ..
شكرا لمتابعاتي القارءات لأفكاري ...بس تراني احيانا اصدم حتى نفسي عشان كذا احتملوا كل التوقعات ..
أسفه لأني مانزلت أمس ,,,فقد شرفتني جامعة طيبه بدعورة للمشاركه في المؤتمر العلمي السادس لأني كنت من أوائل الفائزين  
في المؤتمر العلمي الخامس ...وحضرت دوره امس وانشغلت ...أنا جدا مبسوطه لاني بعد سنه حزينه وطويله زي 1435 ... 
والحمد لله في اول شهر من سنة 1236 ..كل طموحاتي واحلامي بدأت تتحقق رجعت لرواياتي ...تخرجي قريب ..بحثي  
ورسالتي وصلت للمجتمع ودخلت في بحث شراكه من طلاب جامعة الهندسه وانا طالبه تخصص اسري ...بحث اخذ مني عمر  
وجهد ودموع ...الحمد لله ..وتذكروا ياجماعه ان بيننا ذوي احتياجات خاصة يستحقون حياة كريمه وبسيطه ويستحقون حياه  
يعتمدون فيها على نفسهم ...
واحبكم ...واحبكم ياسعادتي ..
احب كل ردودكم البسيطه والمليانه ..
رودوكم عند تصنع يويم وبأفرح بأي رد جديد ..
شكرا لكم ..شكرا لصانعات هن لباس لكم 
:
:


ايوه و لا تحكمون ترى للأن الروايه ما انتهت وتذكروا اش دلالة أسم روايتنا ..


(هن لباس لكم وانتم لباس لهن)






الجزء الرابع والثلاثون ...
:
:
تدري انا وياك قصتنا مثل شمس وقمر
من اول الوقت حتى آخره ما يلتقون
كلن يدور صاحبه وبحكم القدر
يشرق تبيه .. يغرب يبيها
وفي السما يتخالفون
تدري انا ما عاد اظن ان لي معك قسمه
وياعزتي كل القدر هو نده وخصمه
قاوم هبوب العاصفه وهدته نسمه رقيقه
ظالمه مابقلبها رحمه
يامن عرفني الليل واقف على بابه
لاصرخ واهد الليل ماتحمل غيابه
اه يا حبيبي للاسف ما بيدنا حيله
هذا نصيب قلوبنا وياعلها خيره
كل شيء حبيبي بينتهي وحبنا خالد
صفحه تشع من البياض الله بها شاهد





:

أغمض عينيه مشددا على جفنيه ...ردد لنفسه ..راجح .......لاتكون اناني ...راجح ......لاتكون اناني ... 
هي مظلومه وليس لها ذنب ...و ان يكن اعتبرها ارمله او مطلقه ...لاتفكر كثيرا ..لاتكن انانيه هذه الصغيره تحتاجك وانت  
منجذب اليه للغايه ...
لقد كنت وحيدا من أي انثى طوال تلك السنوات القديمه ..انت الان كبير وناضج اكثر من أي فتره في عمرك ..ماحدث لها  
خارجا عن ارادتها لقد عززت ثقتها في نفسها دائسا على متطلبات كل رجل بأن تكون انثاه هو اول من لمسها ...
راجح .....................
أنت تحبها ....قلبك متعلقا بها منذ أن رأيتها في الخيمه ...أنت تحبها ايها الكهل الاحمق ستتغاضى عن كل شيء وكل عادات  
ومعتقدات قديمه زرعت في داخلك دون جهد منك بل زرعها مجتمعك ...
ستتغاضى عن كل شيء ليوم تكون في حبيبتك بين يديك ..
فلنعتبر ماحصل موازنه للفروق بيننا ..
:
:
:
:
:
أغمضت عينيها تمنع بكاءها ...و أنتظام حركة صدره الذي دفنها فيه ولأول مره ..تشير الى نومه ..
لم يخلد الى النوم سوى لتوه ....ترى فيما كان يفكر ...
..بنقصي..
على الله الا يكون يفكر في نقصي ..وفي احتضانه ملكت الدنيا تسربت مني الأحزان ..
أ تراه سيتركني يوما ؟؟ مثلما تركني غيره ..سيخذلني ..
أنا عالمه سيخذلني ..
لن أسمح له بتركي أبدا ..
لو تخليت عن حماقتي ولو قليلا سأحتفظ به ..
ليس بعدما حضيت بقربه لا لن أسمح له بتركي أبدا ..
رباه كيف يمر يوم بدون راجح خاصتي ..
:
:
كيق يمر يوما علي بدونه ..بدون حديثه المنمق ..بون صوته الفخم ...بدون عينيه تحيطني يضنني غير عالمه بنظراته ..
مدين ...حتى وانا تخلت عنكي سعادتكي ..
وتخلى عنكي الجميع ..
الا هذه الفرصه لن تضيع ..الا راجح سيكون لي لأخر يوم في حياتي ..
:
:
:
ألتفتت لتواجه صدره ..حاوطته بذراعه ودفنت نفسها بصدره ..
أحس بها تضعط عليه بلطف.
همس لها بين نعاسه ..."أش هذا ؟؟"
:
:
همهمت له ...وهي تؤكد على فعلها ..
أبتسم لها وهو يقبل جبينها .."مدين شيلي رجلك ..."
:
:
هزت رأسها له بالنفي مبتسمه ..شدد على احتضانها ..."اللي يريحك .."
:
:
قالها وهو يغط في نومه ..انها شاكره له على صبره عليها ...باتت تتقرب منها كثيرا وهو لا يحرك ساكن ..بينما في احيان كثيره  
يخرج من الغرفه ويغيب لساعات ..ولا يعود الا حين وقت نومها ..
:
:
رفعت رأسها تتأمل خصلاته الرماديه ..وقد حاوطت خصره بذراعه ورفعت رجلها فوقه ..
أنها حركتها عندما كانت تنام في حضن أبيها أو أمها ..
لقد فقدت أمان هذه الحركه منذ سنوات طويله وقديمه ..
:
:
:
:
:
:::::::::
بعد مرور شهرين ..
:::::::::::::::::::::::::::
تنهدت في الطرف الآخر من السرير ...وقد غرقت بتفكيرها ..
ألتفتت الى مكانه الخالي ..
ماكانت تخاف منه منذ لحظة ارتباطها به ...يوم تلفتت الى طرف السرير ولا تجده ..
:
:
لازالت الغرفه مضاءه نسبيا ..لن تنام ستنتظره ..
اليوم ولأول مره تشعر بألم في قدميها و آخر ظهرها يكاد يوقف قلبها ...
:
::
:
:
:
فُتح باب الغرفه بهدوء..
دلف فراقبت آلم الخذلان في وجهه ..
أبتسم لها يخفي اضطراب مشاعره...
:
:
أبتسمت له بطريقتها التي يعشق ..أنها ترى فيه كل شيء فيكره ان يؤذيها ..
كره نفسه اضعافا ..عندما منع تقربها منه وفاء لتلك ..
:
:
لو عاد به الزمن سيتخذ نفس الموقف ..و سيمنع تقربها وفاء لتلك مره اخرى ..
:
انه يشعر بشيء من الضياع والتشتت ..لايصدق مافعلته تلك أبدا ..وقد أخبرته ألحان بعد صعوبه وترجي بكل القصه ...
ندم لأنه أذى قلبها يوما و عيشها الشك ..الشك بأنها هامشيه و تملىء الفراغ ..
:
:
نزع ثوبه ..لبس منامته بصمت ..
ألتفت اليها كانت تحبس دموعها ..
همست له ...وهي تمد يدها اليه ..."تعال ياعمري .." أقترب منها ..."أكملت بأبتسامتها الجميله ..."قولي كيف كان  
يومك.....؟؟"
:
:
لم يرد فقط راقبها وهو يتمدد بجانبها افن رأسه في حضنها ...
:
:
فهمته ..رفعت رأسها بكفيها وملامحا تقسم له بين دموعها ...."أرفع رأسك ...شاهر ..أوعك تفكر في يوم انه انا ألومك أو  
أزعل منك .....أنت ماصديتني وانت عالم بكل اللي صار ...شعور بقلبك ومغصوب عليه ...انت روحي ..لو كل مخاليق ربي  
يلمونك او يعاتبونك الا انا ...انا عارفه اش في في قلبك لي ..وعارفه الحان يعني مين ...انت اللي تناديني بأسم محد يناديني به  
غيرك ..أنت وقفت معاي من صغري ..أنت روح وعمر وقلب الحان ..وصدتك وقتها كانت مبرره لاتندم عليها اليوم ..."
:
:
أبتسمت لتغير سير الحوار ...." مو أنا شاطره واصريت عليك .....ولعبت شوي حوليك ..."
:
:
ضحك لها وهي يمسح وجهه بكفيه ....."احلى ايام عمري ....يوم ماكنت اراقب باب الغرفه في مكه انتظر اش بتسووين اليوم  
..."
:
:
شاركته الضحك ..."يووووه ..جننتني وقتها ..."
:
أبتسم بتفاخر .."بس في النهايه انا فزت ..."
:
:
تنهدت له ..."في النهايه كلنا خسرنا وضعفنا ...كنا خبول ..."
:
:
قبل عضدها ..."أتكلمي عن نفسك ..."
:
:
شدت شعره أنتقاما وضربته على ظهره ...
نهرها .."بنت ....ماتستحين في وحده تضرب زوجها ...؟؟"
:
:
رفعت حاجبها تمثل القوه ..."انا الوحيده اللي لي الحق امد يدي عليك ...تسمع ..."
:
:
اخذ نفسا عميقا ...يتأملها.."ياربي متى تولدين وحشتني شقاوتك..من يوم ماحملتي وانتي في انتفاخ مستمر ..بس لامانع من  
كيلوات زايده ..تدلعيني شوي..."
:
:
كشرت له وهي تقلد صوته ...."مدري منين جاني الانتفاخ المستمر ..."
:
:
ضحك لها ..."أصحابي يقولون اللي تولد تصبغ شعرها أشقر وليته يليق عليها ..."
:
:
رفعت حاجبها مستهجنه ...."أصحابك قليلين حيا ...رجال الله المستعان يهرجون بهروج الحريم ....وانت أش أعقبت ..."
:
حرك رأسه لها ببديهيه..."تعرفين اني مو اهل لهاسوالف ...صراحه في لحظتها دعيت ان ربي ما يرزقني عيال شقر ...عندها  
سري الكبير بينفضح ...أن زوجتي شقراء بدويه ...."
:
:
كشرت له ...."انا ما احب شقاري لا خلفت بأصبغه غامق ..."
:
:
حذرها ..."ياويلك ..والله يا ويلك يا الحان ..الاشقر هو اللي جنني ..لاتغيرينه تبين تنقشين حنا عادي ماعندي مانع ..."
:
:
أحتضنته وهي تقبله ضاحكه ..."يا ربي وش هالبدوي اللي ربي باليني فيه .."
:
:
:
و ان مرت السنوات ..وان فرقتنا الاقدار كثيرا ..لقد كتبنا الى بعضنا يا أبنة الشمس ..
يامن كانت قدري دون علمي ..
وما أجمل قدري...
:
:
تأوهت ..فأبتعد عنها ..هلع ..."ألحان أش تحسين ؟؟ياجعتس شيء؟؟"
:
:
هزت رأسها بالنفي ..."من يوم ماقرب الشهر السادس يخلص ..و ألم في ظهري مو معقول ..."
:
:
جلس هلعا ...."أوديتس المستشفى ...."
:
:
أبتسمت له..."لا ياعمري ...بس أنام وارتاح يروح من حاله ...."
:
:
:::::::::::::
:::::::::::::::::::::::::::::::::
ترجته ..."ذيب الله يخليك ياعمري ...والله أطق الين اولد ...أبي أروح ...بيخلص الرابع وانا ماعرفت...على شاني"
:
:
هز رأسه بالنفي وقد أتخذ قراره مسبقا .."لأ يعني لأ..."
:
:
أقتربت منه وهي تمثل الملامح التي لايقوى على رفضها ..وبغنج تتقنه...."و أهون عليك يا ابو زايد..."
:
:
أغمض عينيه أخذا نفسا عميقا "للأسف ايه تهونين ...ولاتسوين هالحركات ....انا مو فارقه معي ..بنت ..ولد ..اللي ربي يكتبه  
الحمد لله ..."
:
:
غضنت جبينها بخوف ..."طيب ذيب ...مايتحرك أنا خايفه يكون في شيء ..."
:
:
ألتفت اليها هلعا ..."من جدك ...مايتحرك ...طيب نبض ماتحسين شيء...."
:
:
هزت رأسها بالنفي حزننا ..."لاء ...وانا خايفه ..بس الدكتوره تقول طبيعي ..."
:
:
أخذ نفسا ...وبخوف ...."طيب قومي ألبس بوديك المستشفى .."
:
:
تنهدت ..."ألين بكره لو ماتحرك أروح ..."
:
:
حارب ملامح خوفه وترجيه .."وعد يا مضاوي ..."
:
:
هزت رأسها له بالايجاب ....فهي قد تحججت بفكرة الكشف عن جنس المولد فقط لتعلم هلو هو بصحه جيده لم تكن تردي اخباره  
منذ البدايه بما يخيفها كي لا يهلع لكن يبدوا ان لامفر من اخباره ..
:
:
مسحت على وجهه وهي تقبله ...تطمئنه .."لاتخاف ياعمري ...ماريا ماتحركت بدري ...هالحمل مثل حملي فيها ...."
:
:
أبتسم لها ...قبل جبينها ثم قبل بطنها ...ضحكت لفعلته ...همس معاتبا ..."ياويلك ماتتحرك يا ابوك.."
:
:
اغرورقت عينيها بالدموع لنبرته و كلمته ...
::::::::
::::::::::::::::
:::::::::::::::::::::::::::::::
نهرت تؤامين ابنة اختها ...."ياماريا شيلي اخوانتس كسروا امتس ........."
:
:
توجهت بالحديث لأم ذيب ...."ماتدرون عن ماريا كيف حالها ؟؟"
:
:
بنبره غير راضيه تكلمت تلك ..."دقت اليوم الصبح ..تقول يمكن تجي اليوم ..ماش صوتها مهو شيء ...."
:
:
وجهت تلك أبناءها للخروج ..راقبت خروجهم وهي تضيف حزينه ..."امس كلمتني ....سالفة الحمل مضايقتها ..الله يرزقها ..."
:
:
حزنت مرادي..."والله اللي بوضعها عروسه ولا تفكر تحمل ....لكن هي هاذي فكرتها من ورى الزواج كله ...."
:
:
أيدتها مضاوي ..."انت ماشاء الله ياخالتي حملتي على طول ...وهي تخاف ومن حقها ..تخاف يكون فيهاا شيء لا سمح الله زي  
امها الله يرحمها ...."
:
:
تنهدت تلك العجوز ....."مافيها شيء بنيتنا ومتى ماربي كتب لها الخلفه بتخلف ...."
:
:
سمعن صوتها توبخ الاطفال بصوت عالي ...."أبوكم عند الباب والله لا ارجعكم ..."
:
:
ضحكت عمتها ..."الله لايحرمنا ذا الصوت...."
:
:
اضافت مضاوي ...."وهي عندها عيال ثابت تتسلى فيهم الين تخلف ...."
:
:
دخلت تلك لازالت بعباءتها ....
وقد أكتست بملامح التعب ....القت السلام ..."مضاوي يا مضاوي ...الحين فهمتك ...تؤام العيال عذااااب ..."
:
:
قبلتها أم ذيب مبتسمه ..."ياربي بلغني اليوم اللي اشوف فيه ماريا تصرخ على عيالها..."
:
:
أبتسمت لها ...."يحزنوني عيال ثابت ...بس احيانا ما اتحمل التؤام واصرخ ..."
:
:
أبتسمت لها مرادي متأثره ..."لك الاجر يا ماريا مافي اخس من طفل محروم من امه ...."
:
:
أبتسمت .."حبايبي هم ...بس مع احترامي امهم ماهي أم ....يعني ما في اصعب من حالة مرادي وماشاء كل يوم تتصل بعياله  
وتطمن عليهم ....هاذي ولا كلام ولاشئ كنها ميته مو موجوده والله حرام ...يعني ربي رزقهم بزوجة ابوي غيري ..أش كانت  
مسويه فيهم ...."
:
:
تنهدت مكمله ..."ياربي غيرهم يتمنى الضنا وهو يرمونه ....ياربي ارزق كل محروم ..."
:
:
دخلت أواز ملقيه السلام ........"عمه ماريا ...عيال زوجك وعيال عمة مضاوي ما اقدر افسر لك اش جالسين يسوون صايرين  
كتله وحده ...مو عارفه مين من مين ..."
:
:
رفعت ماريا حاجبها ماريا بأعتياد ..."لا عادي هذا وضعهم الطبيعي حالة الطواري بس لو كان في دم ...ماعليكي ...شفتي التؤام  
كيف ....هذا حالك بعد عشر سنين ان شاء الله ...."
:
:
:
تنهدت تلك بعشق ...."وا زينهم عيال شاهر ..."
:
ضحكت مرادي..."الله لا يبالانا تحب عيالها عشان زوجها ..."
:
أكملت تلك هيامها ..."انا دنياي كلها هالشاهر ..."
قبلت يد أم ذيب ورأسها ...."يسعدك ياعمه ولايحرمنا منك انك خلفتي هالولد ..."
:
:
أبتسمت تلك لها بسعاده..
أضهرت ماراي صوت الاعجاب ....."الله الله اش هالعشق الصريح ...."
:
:
رفعت مرادي حاجبيها ..."أش فيها انا لين شفت زايد اقبل قلبي يوقف ..."
:
:
كشرت لها ..."يع ...لاتتكلمين عن ابوي زي كذا ...وع وع..."
:
:
ضحكت مضاوي ..."ياحياتي يالذيب شوفته جنه ..."
:
:
رفعت حاجبها تدافع عن نفسها ...."لاء لاء كذا كثير ..اجل حتى انا شوفة ثابت عارفه بيجي من وراها هوشه ولا فلوس ولا..."
:
:
قبل ان تكمل أسكتتها عمتها ام ذيب وهي تجر أذنها ..."أسكتي ياقليله الحيا ...."وجهت حديثها للبقيه ..."الله يسعدكم دنيا واخره  
..الحمد لله اللي بلغني هذا اليوم..."
:
:
دخلت مدين بهدوء كعادتها وبيدها ملف اوراقها وكتاب ...
ألقت السلام ...وبشكوى .."عمه ماريا فيصل اكل الماركر حقي مره ثانيه ...."
:
:
قاومت أواز افراغ مافي معدتها ..وقفت ماريا غاضبه ..."الوصخ والله امس فك الحبر حق طابعة ابوه قلب البيت قلب ... 
والماركر مدي كيف يكسره ويلعب بالحبر حقه يعجبه فسفوري ..."
:
:
ضحكت مضاوي ..."هذا ميوله فني ..أعتنوا فيه انا ميول عيالي تخريبي ...."
:
:
راقبت ابنه عمها تخرج صارخه ...."فيصل يالوصخ ادق على ابوك ...."
:
:
ألتفتت الى عمتها ام ذيب ..."ماريا حاره وهم جننوها يمكن ابوهم يزعل لو صرخت عليهم ...."
:
:
هزت مدين رأسها بالنفي .."بالعكس راجح يقولي ثابت مبسوط لأنها ممشيه البيت ألف ...اول غرفتهم خرابه ذحين معودتهم  
ينظفونها كل يوم ..."
:
:
ابتسمت ام ذيب بفخر ..."بنت زايد ..عساهم ماينسون جميلها يوم ..."
:
:
أشارت لها مرادي على ما بيدها ..."أنت جاييه تذاكرين عندنا ..."
:
:
هزت رأسها بالايجاب ..."احتياط لو طول راجح ماجاني ..."
:
:
دخلت ماريا تجفف يديها ..."حوس ملابسه وكل شيء لو عمره 7 سنين 6 سنين نغفر ...لكن 10 سنين حركاتهم حركات بزورة  
جننوني...."
:
:
واستها مضاوي ..."مايكبرون ابد ..أمس ذيب حبسهم في الغرفه اقوله اش مسووين يقولي سواد وجيههم مو راضي يقولي .... 
بس خلاص تعودت ياما بيقربعون ويطلعون اذيه من تحت الارض كل ماقلت انهم عقلوا ..."
:
:
ألتفتت ماريا لمدين ..."ماشاء الله ....انتي حيه ...اشوف زوجك اكثر من ما اشوفك ...بس اطالع على البسه في الحوش  
محزنتني بعد ماكنت معززه مكرمه من كنبه لكنبه .."
:
:
تقشعرت تلك .."لا تذكريني فيها بغيت اخلع كتف راجح مره ثانيه من الخلعه ...وتطالع فيا وتحرك ذيلها ....يع ...لونها ابيض  
وعيونها زي عيون اواز ..."
:
:
أتسعت تلك حدقتيها بغضب ..."عيوني باطله ..."
:
:
أبتسمت لها ماريا وهي تمدها بقطعة من الحلو ..."كلي كلي خليها علي ...هاذي ام زوج مو انا .."
:
:
أكملت محاوله تضييق الخناق عليها فهذا حديثها ومتعتها المفضلين ...بأبتسامة خبث يتنبأ الجميع بما يتبعها..."أيوه ؟؟..وليش  
ماتذاكرين في بيتكم ...جايه هنا ليه ...في تشتيت وملهيات في بيتكم لا سمح الله ؟؟..."
:
:
خجلت تلك ...."عمه ماريا الله يخليكي ...."
:
:
اتسعت تلك حدقتيها ..."يامسلمين الله هاذي وزوجها تنصك عليهم الغرفه من ثلاثه العصر الين الفجر ...هدوء راحه سكينه ... 
وانا عيال ثابت مطلعين لي قرون .."
:
:
ضحكت مضاوي ...."أم زوج مراقبتهم انتي عمتها ولا حماتها ....مدين انقلوا ..ولا اقول انتي قشي زوجك وعياله واخرجوا من  
بيت الرجال ..."
:
:
مثلت ماريا الغيره ..."عمتها خالتها ان شاء الله جدتها اخذت اخو زوجي تبئى سلفتي والحرب قائمه حتى يبعثون...."
:
:
دافعت تلك ضاحكه ..."والله راجح يخرج وانا اجلس اذاكر او اسوي شغل المواد على الاب توب ...حتى وقت ما اخرج عشان  
اشتغل في البيت تكون عمه ماريا عند زوجها ..."
:
:
رفعت مرادي حاجبها متسألها بأبتسامه .."ودي اشوف ماريا بوجود زوجها أي وجه تطلع ....أش تسمعون يامدين ..؟؟"
:
:
أتسعت حدقتي ماريا تحذر مدين .."مدييين عيب انا عمتك وجارتك ..."
:
:
ضحك مدين منتقمه منها ..." صريخ و ضحك تقول سكارى ..."
:
:
ضكت مضاوي حتى كادت تفقد وعيها ...
بينما كتمت ماريا فم مدين ..."أس يا فتانه ...."
:
:
مرادي بين شهقات ضحكها ...."فضحتكم ....ياقليلة الحيا ..."
:
:
اواز من بين ضحكها ترجتهم ..."أه ظهري بالله ماقدر اضحك اسكتوا ..."
:
:
بررت تلك ...."وربي حرام دايم تفهموني غلط ..."
:
مضاوي من بين ضحكها ...."لاني انتي دايم وضعك غلط ...."
:
أضافت مدين ..."بس صوت عمه ماريا هو هاديء ..."
:
:
هنا ضربتها ماريا ولم تحتمل ..."والله قلة حيا ....انا بدق على ثابت امشي .."
:
:
تنهدت ام ذيب بخجل .."دايم هالبنت صوتها فضيحه .....زين اللحين اخو زوجك يسمع صوتك ..."
:
:
أضافت مدين ..."بس اذا مريتي من جنب الغرفه تسمعينه ..لكن راجح دايم يجيني يقول عيال ثابت جننوا عمتك صريخها طابق  
الدنيا ..."
:
:
وقفت تلك تمثل الرحيل ..."لاااا ...أنا بدق على ثابت ننقل انا وعياله وهو اكبر فضيحه ....والله هو يباغتني ...مره يرميني من  
على السرير مره يعضني ما اصرخ من دلع .."
::
::
أضافت اواز ...."اش هالاتباط العنيف.."
:
دافعت تلك مكشره ..."أنتي بالذات اسكتي نسينا اللي تلحق زوجها لباب البيت عشان تكمل هوشتها لأخر لحظه ..."
:
:
مثلت اواز المثاليه ..."اكره يكون الحوار معلق ..."
:
اكملت ماريا .."و الله شاهر اللي معلق مو الحوار..."
:
:
راقبت تلك اختها ..انها منذ مده بيننا ليست بطويله ولكنها معتاده على كل مايحدث ...لربما لان هذا مكانها الاصلى وقد أبعدت  
منه قسريا ...كرامتها لم تكن لتسمح لها بالعوده ..
لولا ماحدث لي وتعالى الله عن لو ..
ماكانت لتكون بيننا ولم تكن لتحظى بحياه جيده مع شاهر ...لكن هذه حكمة الله وبما حدث لي فتح باب السعاده في حياة أختي ...
في الواقع انا اعيش بطريقة تعتبر مستحيلة لذوي حالتي ..
الحمد لله ...قد ابتلى وقد ارضى ..
:
:
وكل أمره خير سبحانه تعالى عما يصفون ..
:
:
:
:::::::::::
::::::::::::::::::::::::::::
أستلقت على سريرها بتعب باغية النوم ...فقد كان يوما متعبا ..وكلت امرها كله لله وهي تسودعه صغيرها وذيب..
:
:
نبض غريب تحرك بين احشاءها..
لم تصدق لوهله ..عادت الحركه ..ألتفتت اليه كان غارقا في نومه ..
لم ترد ان تتحرك فجأه ..مدت يها وجرت قميصه من جهة كتفه ..لم يتجاوب ..ضربته بخفه على كتفه فأستيقض هلعا ...
كانت لا زالت الاضاءه في جهتها من السرير مفتوحه ..
راقب ملامحها المبتسمه "قوم ...ذيب تعال حس ..."بهلع وهو يقترب منها ...
:
:
أخذت يده ...وهي تضعها على مكان اخر نبضه ..."حس..."
:
:
كان لازال مدهوشا ولم يفهم مقصدها ..
صمت للحظه يتأمل محياها المبتسم مستفهما ...أحس بشيء من نبضها الذي اعتاد لكن أغرب الفرق الزمني بينه واضح ..
ألتفتت اليها ..."أش هذا ...؟؟"
:
:
أبتسمت له ..."ولدك مدري بنتك ..."
:
راقبها بشيء من عدم التصديق ...."بالله ...؟؟"
:
:
أبتسمت له وهي تحاوط رأسه .."والله من جدي الحمد لله تحرك ...الحمد لله ..."
:
:
كان لازال غير مصدقا الا ان تحرك ذاك مرة اخرى ....علقت عينيه بمكان ما وضع يده ....
رفع رأسه لها ...."مضاوي تحرك؟؟"
:
:
أبتسمت له تقاوم دموعها فكل ما يتعلق بحملها من جهته يحزنها ...."والله ياعمري تحرك ...هم يتحركون كذا زي النبض..."
:
:
مسح عينيه بكفه يخبئ دمعه تصف حاله عنها ....أبتسمت له بكل مشاعر انوثتها بعشقها و حنانها و امومتها ...
وهي ترفعه لتحتضنه ..أستجاب لها وغرق في صدرها ....
لفت يديها حوله وهي تقبل رأسه...
أسعد لحظات حياتها كانت هذه اللحظه ..
برجل تعطيه كله ولا ينكر ابدا وهو والله يستحق ..
:
:
:
:
:::::::::::
::::::::::::::::::::
صعب نفسها وهي تستلقي على سريرها بشيء من عدم الاتزان ..
:
:
كان يتأملها بصمت ..لايعرف كيف تكون الحياه بدونها ..اول ماجذبه جمالها ..لكن بات جمال دواخلها يحرجه للغايه ..
جرها الى حضنه ....وقد غيرت مبادئه في شهرين تغيير جذري ..
قبل كتفها ..."جزاك الله خير ياماريا الواحد يخجل كيف يرد لك الجزاء...."
:
:
أبتسمت له وهي تقبله ..."ياعمري هذولي امانة ربي وسعادته لنا في الدنيا كيف أقصر في حقهم ...كيف وهم عيال الغالي ..."
:
:
غص بكلماته لما قالته ...كيف ؟؟ما السر؟؟ أي تربيه زرعت فيك هذه المبادء يافاتنتي البدويه ..."
:
:
شدد على احتضانه لها كانت تراقبه بنظراتها التي يعشق ...
أبتسم لها بهدوء ...."أش ناويه ؟؟اعرف هالنظره ..."
:
:
رفعت احد حاجبيها اليه ..."صاير مؤدب ثويبت .."
:
:
ضحك عالما بطريقتها هذه الا انها تشده كل مره .."لا والله طول عمري فاصخ الحيا بس حاليا تعبان بنام ..."
:
بنبرة حسره وشيء من الاستنتاج..."امم ...مسكين خلاص عجزت مالك طاقه تجادلني ..."
:
:
أتسعت حدقتيه بتفاجئ..."أبوك ياعمار ...أنا عجزت ..."
:
:
تنهدت ..."نام ..نام يالشايب ..."
:
:
عضها مباغته فصرخت ...."حرام عليك جسمي رضوض مربيه وحش انا ..."
:
:
حرك حاجبيه بدراميه ..."هاكي صدري فأقتصي ..."
:
:
قلدته بنبرته.."فأقتصي ...الظاهر كنت تقرأ من كتب ابوي ..."
:
:
أكمل وهو يمرر انامله على انحناء خصرها ..."لا اقراء غير صدرك كتابا ..."
:
:
راقبته ضاحكه وهي تقتبس جمله من احد افلامها المفضله ..."بحبك ياكازم خز الدبدوب دا ياكازم ..."
:
:
ضحك وهو يقلبها ..."لاء ضروري نحذف روتانا مصريه ....تقارنيني انا بكاظم ...."
:
:
جلست مدافعه ..."القيصر رجل فتنه ...لايمكن احد يكون في نفس ميزانه ..."
:
:
رفع حاجبيه بمقارنه ..."كاظم معضل انا العب حديد من 14 سنه ...متعلم ..انا زماله في طب صيديلي ..خمسيني ..أنا ارعيني  
..وسيم ...انا أوسم منه شعري رمادي ...وكمان انا اطول منه ...لو غلبني بشيء غلبني بالصوت وهاذي انا معاكي فيها صوته  
خمر...رقيق انا ارق ..مؤدب انا فاصخ الحيا ..."
:
:
ضحكت لكلمته الاخيره ...وهي تعتدل في جلستها مقتربه منه ..."القيصر نسيبه للمراهقات اللي قلوبهم متعلقه في انه في يوم  
يكون لها واحد يشابهه ..انا وملكت ثابت اش علي ...هم يحلمون وانا اللي في واقع ..."
:
:
أبتسم لها ..."الله الله ....أش الغزل الصريح ذا .."
:
:
رفعت حاجبيها مستنتجه ..."تعرف شايب لازم اغازلك عشان اعزز ثقتك في نفسك ولا اضعف موقفك من نفسك ...."
:
:
أبتسم لها ..."أنا اللي بجنن موقفك اللحين ...حسبي الله على من بلاني فيكي ...."
:
:
:
:::::::::::::::::
::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
كانت تجلس في مكانها من السرير وقد فتحت كتابها امامها ...
هزت جذعه جيئة وذهابا وهي تراقب كتابها ...
وقد شغلت أناملها في اللعب بشعرها ..
:
:
كان يراقب جمالها بفضول وهو يضع حاسبه المحمل على رجليه وقد أسودت شاشته وهو لازال يراقبها ..
انها فاتنه وملفته للغايه ..كانت ترتدي قميص أسود قصير نسبيا ..فضح ساقيها وخلاخيلها الذهب ..
لقد تجرأت موخرا في اللبس أمامه ..وان لم يكن ذاك التجرأ..
:
:
سألها ..."أحد يذاكر على السرير ...؟؟"
:
:
رفعت رأسها اليه ..."شوي اراجع قبل انام بعدين متعوده على المذاكره على السرير ......"
:
:
سكت متأملها مجددا ..."أش قصته...؟؟"
:
:
تسألت ..."أيش ؟؟"أشار لها على ساقها ...."اش قصتك مع الخلخال ..دايم لابسته ..؟؟"
:
:
هزت كتفيها ..."مدري تعودت ..من يوم كان عمري 12 سنه عمه ماريا اهدتني واحد وخلاص تعودت لازم يكون موجود ...اول  
كان الكل يستغربني بس بعد ماصار موضه خلاص ...هو والكحل لايمكن استغنى عنهم عودوني عماتي ..."
:
:
هز رأسه لها بأقناع ...."جمال البدويه لا يقارن ...حتى هالشيء الكحل وخلخال الذهب ..وحتى طريقه لبسك ممكن ماتليق بأنثى  
غيرك ..."
:
:
تأملت حديثه فتسألت ..."راجح انت عمرك حبيت ..."
:
:
هز رأسه بالنفي ...."يكفيني وجع حياتي احب ليش ...؟؟ومين كانت بترضى في واحد بدون ورث وبدون أهل وعسكري ويربي  
اخوه ..."
:
:
هزت رأسها له بالرضا ..."أنا راح ارضى دامه راجح ..."
:
:
سكت منصدما لقولها ..راقبها ..."تقولينها يامدين ...؟؟"
:
هزت رأسها بالأيجاب ..."أقولها صادقه ...تعرف ياراجح ...انت كنت حلم ..."
:
:
غضن جبينه ...أبتسمت له ..."من كان عمري 14 قررت بأن فارس احلامي شخص كبير وعاقل ورزين وبمشاعر اب قبل  
مشاعر زوج وشعره رمادي وعسكري ...ما ادري ليش عسكري ؟؟...وربي رزقني اللي ابغاه وزياده عليها مو عسكري الا  
رئيس رقباء ..."
:
:
:
راقبها ...."الرتبه هاذي اخذت عمري ...كان امنيتي اكمل الماجستير بس مع تركي والوظيفه ماقدرت ..."
:
:
أبتسمت له .."أنجازك جميل ...و من جد ياراجح جزاك الله خير على كل اللي فات وكل اللي اعطيته ..."أكملت بتساؤل..."لكن  
ليه ماتزوجت ياراجح ...؟؟"
:
:
أبتسم لها ..."كنت انتظرك تكبرين ...." 
ضحكت له ..."لاء بجد ليه؟؟؟"
:
:
أخذ نفسا عميقا وهو يراقبها ...."ما ادري ..اجابتي ما ادري ..مدين انا عمري مافكرت اني اتزوج ...مافكرت جديا الا بعد وفاة  
تركي ..أكتشفت انه ...العمر ضاع يا ولد عبد العزيز ..عشت عشان تركي وفقدت تركي من بقالي ...وطلعت مدين في الصورة  
وصرنا نعيش عشان مدين ..."
:
:
:
أبتسمت بحزن لقوله ...
وقفت متجهه اليه ...رفعت جاهزه من حجره على الطاوله بجانبه ...راقبها بفضول ..أخذت نفسا عميقا وهي تجلس في حجره  
...قبلت جبينه ...."ربي ما يحرم هالمدين من طاري راجح ...."
:
:
:
راقب فعلتها التي لها وقع كبير على نفسه ...أكملت ..."ياراجح انت سعادتي والله ..والله ياراجح ...اني احمد ربي على اللي  
صار دام ربي رزقني اياك من وراه .."
:
:
أرتجف لقولها القوي ...الى هذه الدرجه هي متعلقه به ...
أبتسم لها بشيء من حزن ..
أكملت .."راجح خلينا نتكلم عن اللي صار عشان نرتاح ...انا اعرف ان كل اللي صار صعب عليك انت اكثر مني لانك كنت  
موجود..حتى وان تخطيت انا كل شيء تبقى انت ما اعرف شعورك ولا اعرف منين اجيك عشان ارضيك..."
:
:
سكت وهو يشتت نظراته عنها ...حاوطت وجهه ..."راجح طالعني وقول لي ..أشر لي وانا والله والله ياراجح لا انسحب من  
حياتك لو ماحد فكر فيك قبل انا انت كل تفكيري ..."
:
:
تنهد ..."يامدين اللي راح راح ...وانا كل يوم اشوفك في كأني اشوفك اول مره ...واللي صار اعتبريه موازنه لي عشان لا الوم  
نفسي بأرتباطي بك ..ببنت محمد بكل فراق العمر بيننا ..."
:
:
رتبت خصلاته الرماديه ..."لا تستقل نفسك ياراجح انا ان شاء الله كنت بدون كل هالذكريات وبدون الحادث احمد ربي صبح  
وليل انه رضى فيني واحد مثل راجح ...بكماله وكرمه واخلاقه واسمه ومنصبه ...انا العمر وهالسنين اللي مرت وماكنا  
متواجدين مع بعض ماتهمني ...انا انولدت من اليوم اللي قلت لي فيه انتي مو ناقصه ..."
:
:
تأملها ..."يعني يامدين ...؟؟"
:
:
قبلت خده ..."يعني انتي روحي وعمري رضيت ولا ما رضيت ..."
:
:
أرتجفت اطرافه لقولها ..لم يعقب على ماقالته بل اقترب منها مترددا ..تذكر وعده ..تنهد وهو يدفن رأسه في صدرها ....
:
:
مسحت دموعها وهي ترفع رأسه .....تجرأت على غير عادتها ...وهي تقترب لتقبله ..
:
:
أطرق رأسه لوهله بعد فعلتها الغريبه عليه ..
همست له "راجح .."
:
:
رفع رأسه لها ...أبتسمت له "لا توطي راسك ..."
:
:
وقفت مبتعده عنه ..
راقبها تبتعد بشيء من الحسره والندم ..
:
:
أوقفها يبرر لها ..."مدين انا رجال ...يعز علي ..."
:
:
قاومت دموعها ..."أيه ...؟؟نقصي ..."
:
:
هز رأسه بالنفي لها وهو يبتسم ليغطي مشاعره المتضاربه ..."لاء لا يامدين ..."تأملها بشيء من الشوق ..."وعدك تعبني .. 
تعبني ولا عدت أستحمل ..."
:
:
قالها وهو يحاوطها بذراعيه ليرفعها عن الارض ...ليرفعها عن كل شيء ليتحفظ بها في قلبه الى الأبد..
:
::
عودة الماضي ..
:
:
أكتشاف احادثه و وعوده القديمه قد تحررنا ..قد نتصالح بها مع حاظرنا الغامض المخيف ...
:
:
عودة الماضي أيضا تحطمنا ..و تبدد كل خططنا الجديده ..
:
:
ولي بكم لقاء قريب ان شاء الله ..

:
:
:
أحبكم ..
أي تعليق سلبي ارجو الاحتفاظ به لست بمزاجه... 







الجزء الخامس والثلاثون....
:
:
ليتي معك دايم .. روحي فـ هواك هايم
واخفيك مع روحي .. آمالي وجروحي
وانت السهر والليل .. وانت القمر وسهيل
وانت سبب نوحي ..
ومالي فـ هواك لايم .. ليتي معك دايم
ليتي معك خطوة .. تمشي لهواك دروب
ونسمة هوى حلوه .. تحيّي الأمل فـ قلوب
ليتي معك وارتاح .. وانسى الضنى اللي راح
واخفيك مع روحي .. آمالي وجروحي
وانت السهر والليل .. وانت القمر وسهيل
وانت سبب نوحي ..
آه .. من الهوى والليل .. فـ عيونك السودا
غربه ومالي دليل .. والخطوه معدودة
والله الزمان غلاب .. والبسمه محسوده
ونور الأمل كذاب .. والراحه مفقوده
واخفيك مع روحي .. آمالي وجروحي
وانت السهر والليل .. وانت القمر وسهيل
وانت سبب نوحي ..

:
:
تقلبت في سريرها بكسل ..راقبها بشعور جديد يزرع في دواخله ..
أستلقى بجانبها في السرير ..قبل كتفها ...همس لها ..."قومي ..أختبار .."
:
:
همهمت بنعاس ..."أمممم ..مو رايحه ..."
:
جر الغطاء من فوقها ...."الا بتروحين ..."
:
:
اعادت الغطاء لمكانه .."طيب أبعد خليني اقوم ...."
:
جره مره اخرى ...لتعاود فعلتها ...."ماني متحرك من مكاني ...بتقومين قومي كذا ..."
:
:
عدلت من وضيعة استلقاءها...وبكسل غريب عليها ..."ما ابغا اروح الاختبار كل اللي ذاكرته طار..."
:
:
أبتسم لها ..."نراجع ...."
:
ضحكت لقوله ..."خلاص ابعد عني بقوم اتجهز للدوام...أبعد.."
:
:
رفع الغطاء ليقبل خصرها ..نهته ضاحكه ..."لأء ..."
:
أخذ نفسا عميقا وهو يتأملها ..."الوعد الساعه عشره ..."
:
:
أبتسمت بخجل ..."بتوصلني وبترجع لشغلك ..."
:
هز رأسه بالنفي ..."لوقتها ..."
:
ضحكت .."كلمتك التي لا تفسر ..."
:
أبتسم لها ..."لاحظي ان هاذي الكلمه هي اللي وصلتنا لهاحال.."
:
:
أبتسمت له بغنج جديد عليه ....."تعبتني نفسيا الين وصلنا لهالحال ..."
:
أبتسم لها بدوره ..."يابت بلاش هالحركات وقومي اوديكي لأختبارك ..الله يضيق عليه من اختبار..."
:
:
شكرا له على كل شيء ...على مراعاته و رقته و احترامه ..
على تفهمي ليلة الأمس ..
فخلق تجربه مغايره لتلك التي لا تذكر ..
:
:
خرجت من الحمام تجفف شعرها ...كان جالسا على الاريكه المقابله للتلفاز في مكان يسمح له بمراقبتها ...
صلت رتبت مكانها ومن ثم توجهت الى الخزانه ....
كانت تحس بنظراته تحرسها كالعاده ..
أخرجت ملابسها و أتجهت للتسريحه..
رفعت أحد حاجبيها تعجبا ..........رفعت صوتها ليسمعها"أش هذا ..؟؟"
قالتها وهي تتأمل علبه مخمليه كحليه ..بعلامة ذهبيه لمحل مجوهرات شهير ..
:
:
أبتسم لها مقتربا ...أستند على الجدار الفاصل ..."افتحيها ..."
:
راقب ملامحها السعيده بتقديره لها ..تأملتها ..."وااااا ...حياتي ياراجح أنا ما اقدر على هذا الدلع...رمادي زي الدبله ..."
:
:
التفتت لتقبله وقد وقف خلفها للتو ..أخذت نفسا عميقا وهي تقبل رقبته ..."عمري ما انرحم منك ..."
أبتسم وهو يتناول السلسله الناعمه ....رفعت شعرها أغلقها بصعوبه ..ومن ثم قبل كتفها ..."الرمادي لون ارتبط فيك عندي...."
:
:
أبتسمت لأنعكاسه في المرآه ...جاوب تساؤل عينيها ..."من أول مره انتبهت للون عيونك مو قادره تفارق خيالي ..."
:
:
أبتسمت لأنعكاسه بحسره غريبه وهي تلصق ظهرها بصدره ...تأملت الكيمياء الغريبه التي تربطهم ....
:
:
أسترعى انتباهه نظرتها ..حاوطها بذراعيه ..."أش هالابتسامه الغريبه ..."
:
:
تنهدت .."أفكر ...أفكر حياتي مع غيرك كيف كانت راح تكون ..."أبتسمت مكمله وهي تشير على المرآه ..."هذا أجمل شيء  
شافته عيني بعد أبوي و أمي ...التكمله ...الطريقه اللي نناسب بعض فيها .."
:
:
أبتسم لها أنها عاطفيه للغايه ....مشاعرها جياشه للغايه الا انها تحتاج الى من يغدق عليها بكل شعور ...
ومن لها غيري ...
أبتسم لها .."شايب و أميرته ...."
:
:
أبتسمت له ..رفعت يدها لتلامس خده ..."قصدك راجح ومدين ..."
:
:


:::::::::::::::
:::::::::::::::::::::::::::::::::::
كانت جالسه على طرف سرير أمه باكيه ..وقد حمل على عاتقه مهمة تهدئتها ........
"يابنت الحلال الدكتورة قالت لتس ما هو اكيد يعني يمكن في التاسع يتغير كل شيء بعدك في السابع ...."
:
:
مسحت دموعها ...."ما ابغا اولد بعمليه ..."
:
تنهد...."تبين تولدين طبيعي ..."
:
شهقت ..."لاء ..."
:
:
أغمض عينيه يستدعي الصبر مراعيا لها ولشعورها ..."لاطبيعي ولا عمليه أش تبين ..."
:
:
مسحت دموعها ..."أبيهم يجون وخلاص والله تعبت ووحشوني..."
:
:
أبتسمت لها أمه ....ربتت على كتفها تطمئنها ..."ياوليدي أش هالكلام أنتي أصبري بس ...وهم بيجون مابقى كثر اللي راح ... 
ولاتخافين أن شاء الله ربي بيكتب لك العافيه عمليه ولا طبيعي ..."
:
:
مسحت دموعها وعدلت شعرها ..أمرته ..."أنا زعلانه قوم جيبي لي كيكه ...كبيره وبالشوكولاته ..ولا اقولك لاء ...ابغا تشيز  
كيك ...لاء ..ابغا باتشي سله مليانه شوكلاته باتشي ..."
:
:
تنهد متأملها ..."قومي ..قومي ألبسي عباتس بأخرجتس ...و باتشي واللي تبين....متزوج لي بزر انا ..."
:
:
حنقت لقوله ...."بزر مين ..لعلمك انت المتسبب الأول في اللي انا فيه ....لولا تهورك كان انا ذحين مكمله دراستي .."
:
:
رفع احد حاجبيه ..."تهوري ...انتي ما اخذتي احتاطاتك ..."
:
:
تكتفت ..."أنا كنت ابغا احمل ..."
:
:
ضحك لقولها فهو لايعرف من أي اتجاه يأتي بها ..."لاحول ولا قوة الا يالله ...ياناس السابع بتخلص السابع وهذا مزاجها أش  
هالوحام الخايس ..."
:
:
أبتسمت له امه وهي تحتضنها ...."تتوحم الغاليه وتطلب النجوم انت من لك غيرها ...وهي صادقة هذيلا عيالك وانت تحمل ..."
:
:
قبل باطن كفها .."انا فدوه لها ولعيالها ولمزاجها بس تقوم لي طيبه .."
:
:
نهرته ..."تبيني اقوم لك طيبه اشتري لي اللي قلت عليه ...."
:
:
:
::::::
:::::::::
تقلبت في سريرها بأنزعاج ...وقد غرقت الغرفه في ظلامها ..
تسرب الى مسمعها صوت أذان الفجر ...
فتحت الاضاءه بجانب سريرها ..
هزته بكسل ..."ثابت ...قوم الصلاة ...."
:
:
تقلب في مكانه لبرهه ثم نهض ..فتح أضاءة الغرفه ..
شعرت بأزعاج غريب أسفلها..
رفعت الغطاء ...كان السرير مضرجا بدماءها ..
تأملت المنظر الصادم للحظه ...همست بعدم تصديق وهي ترفع قميصها الابيض ..."لاء ...لاء مو مره ثانيه ..."
:
:
ألتفتت لقولها ...كانت تمسح الدماء من على فخذيها هامسه ..."لاء مو مره ثانيه ..ياربي مو مره ثانيه ..."
:
:
هلع للمنظر توجه اليها مسرعا ..."ماربا اش هذا ... قالها وهو يجرها ليخرجها من السرير ...كانت تهمس بكلمتها ..
و ملامح الصدمه تكسو وجهها ..
دمعت عينيه لحالها وهو يتوجه بها الى الحمام ..
نزع عنها ملابسها الملوثه ..
نظرت الى باطن كفيها المخضبه بدمائها ...ولازالت تحت تأثير صدمتها ..."ماحسيت بشيء ...ثابت ماحسيت بشيء ...."
:
:
حاول تهدئتها ..."لاتخافين ياماريا يمكن نزيف عادي ..."
:
:
كانت تنظر الى الفراغ ..."طيب ماحسيت بشيء...."

:
:
دفن وجهه بين يديه ..لأول مره يراها هكذا انها قويه للغايه ومرحه هذه اخرى انهزاميه ومرتجفه وخائفه ...
:
:
كانت تجلس بقل حيله وقد واجهها ...تحدثت الطبيبه ..."اجهاض في الاسبوع الرابع وماتحتاج تنظيف لو أستمر النزيف  
راجعوني لانه احتمال تكون في بقايا ممكن تأثر عليها ..."
:
:
:
تكفل بالرد على الطبيبه بينما كانت تلك غراقه بصمتها الجديد..
سألها ليطمئن قلب تلك ...."طيب ممكن يحدث حمل بعد كذا أكيد..؟؟"
:
:
هزت رأسها بالايجاب ..."أكيد وهي صحته تمام وفي وقت مناسب للحمل.."
:
:
ألتفت أليها كانت لاتعطي الحديث بالا ..طوال طريق العوده كانت تتحلى بالصمت ..
دخل الغرفه التي أمر الخادمه بتنظيفها ..
أجلسها في السرير وساعدها في نزع عبائتها ..
رفعت عينيها التي هدها الحزن ...."ثاني فرصه ...ثاني مره افقد حملي...."
:
:
جلس على ركبيته أمامها وهي يقبل كفيها ..."الحمد لله ياماريا وشفتي الدكتورة تقول انك طيبه وطبيعيه هو حمل وما أكتمل  
وربي له حكمته ..."
:
:
أدمعت عينيها ...."ثابت أنا أش يضمني أحمل مره ثانيه ..."
:
أبتسم لها ..."ماريا انا معاكي وبنحاول وان شاء الله مايمر شهر ألا وأنتي حامل ..وان شاء الله يكون حمل صحيح وطيب  
ومكتمل وربي يرزقك الضنا ...لا تصيرين كذا ياعمري .."
:
:
:
همهمت بتعب وهي تستلقي في سريرها بأنهزام .."الاولاد راحوا المدرسه ..."
:
:
أبتسم وهو يقبلها ..."راحوا ...أنتي ارتاحي بس ياقلب ثابت ..."
:
:
مسكت يده تستوقفه ..."ثابت ...بنحاول مره ثانيه صح ...وبحمل أن شاء الله ..."
:
:
اللعنه على الدوام لقد قضيت أيام عمري أشغل نفسي به ..
أبتسم لها وهو يستلقي بجانبها ويزرعها في صدره ..."أن شاء الله بنجيب اربعه بنات وولدين ...ها اش رايك ...بنات ماريا عاد  
غير فتنه مثل امهم بغطيهم من عمرهم أربع سنين ..."
:
:
كانت تراقبه بشيء من الحزن ...ظل يحدثها حتى غفت على صدره ..
:
:
تأملها مطولا وللحظه طرأ شيء في باله ..
ليس بعد قربك ماريا ..ليس بعد قربك ...أنسل من السرير بهدوء ..توجه الى مكتبه ..
فتح احد الخزائن السفليه له ..أخرج حقيبه حاسب محمول ..وفي أحد جيوبها كانت صورتها تلك ..
:
:
صورتها التي عشقها منها ..
راقبها مستلقيه بتعتب قبيل خروجه ..
توجه بسيارته في مكان خالي قريبا من منزله ...
رمى الحقيبه ..قبل صورتها ورماها ...
أغرقها بسائل ما قابل للأشتعال ....أخذ نفسا عميقا ..وداعا لكل شيء ...وداعا لصديقي الاحمق لفى الذي اختار من محارمه  
عشيقه ..وداعا لثابت الاحمق الذي فعل الكثير من الحماقات وخذل الكثير في حياته السابقه ,,,وداعا لأميرتي الحزينه ...وداعا  
لكل وحدتها القديمه ..وداعا لكل أكاذيبي ...
رمى عود الثقاب المشتعل ..راقب اللهيب الازرق يذيب بلاستيك الجهاز ..وصورتها تتأكل في لمحة نظر ..
:
:
لو كان احدهم يسمح للماضي بالعوده فهو أنا وسأسمح له بالعوده على طريقتي أنا فقط ...
سأفني نفسي لأكون الرجل المثالي لها ...
:
:
:
رحمك الله يالفى وسامحك ..سأستر على سرك ألى يوم يبعثون ..أيا كانت دوافعك و دواخلك وماضيك أيا كان وضعك ..
:
:
أخر ما اوده هو أن يصل خبر ألى ماريا بأنك كنت تفكر بها بغير الطريقه التي كانت تضنها فتنساك من دعاءها سهوا لنبذها  
الداخلي أياك ...
سأعيش بكذبتي ..وستموت بسرك ..وستذكرك طاهرتي بدعاءها ..
:
:
وعفا الله عما سلف ..
:
:
لم يستقل سيارته حتى تأكد من فناء أي دليل على كل الذكريات القديمه ...مودعا الحماقات القديمه ..
:
:
:::::::
:::::::::::::::::::::::::
أنها قويه للغايه ..لا تعطي حزنها سوى يوما واحدا فقط ومن ثم تكمل العيش ..
ألا ان هناك ألم في قلبها قبل جسدها ..
لقد نفت أحزانها كثيرا حتى من الله عليها بالنسيان لقديمها ..
:
:
فُتح الباب كان أفنان تطل بفضول ...أبتسمت لها ..معطيه ايها الاشاره بالدخول..
:
:
أبتسمت لها وهي تمد يديها .."هلا بفنو...هلا ..."
:
قاومت الصغيره دموعها ..فالتقدير الذي تعطيها ايه ماريا يؤثر عليها بطريقه لا يفقها سوى المحروم ....أندست في حضنها ...
رمشت عينيها تمنع دموعها من فعل الصغيره ...مسحت على ظهرها ..."كيف المدرسه اليوم ....؟؟"
كشرت تلك بحزن ..."مو حلو اليوم الدوام عشان ماكنتي في الصبح معايا ..."
:
:
أبتسمت لها ..."ياعمري انا صبحي بدونكم ناقص ..."
:
دخل التؤمان بخجل بريئ...انها واقعه في غرامهم للغايه ...ابتسمت وهي تفتح يديها لأحتضانها.."ياهلا بحبايب عمه تعالوا ..حي  
هالشوف .."
:
:
عاتبها الصغيران لغيابها عنهم اليوم ...أحست بشيء من ............................
الأمومه ..
وهل ماتقوم به أتجاههم ليس بأمومه ..
:
:
قصوا عليها أحداث يومهم بحماس ...
:
وهي تتفاعل معهم مراعيه أساليب حديثهم الركيكه والطفوليه ..
دخل ذاك راقب المنظر دون علمها ..أن دواخلها منبع للفضيله ..
:
:
راقبت دخوله بأبتسامه ...أقترب ليقبل رأسها ..
رفعت رأسها اليه ..."ليه ريحة ثوبك كذا ..."
:
:
أبتسم لها ..."حرقت اوراق وسيديات قديمه .....بادخل أتحمم اللحين"
:
:
تحدث مع اطفاله قليلا في بادره كانت ستكون غريبه منه قبيل وجودها بجانبه ...
التفتت أليها ....وبدفئه الذي لا يخص به سواها ..."كيفك اللحين ياعمري ..؟؟"
:
أبتسمت له ........"الحمد لله ألم عادي .."
:
:
كانت أفنان قد غابت للحظه ثم عادت تمد ماراي بكرت دعوه بأسم مدرستها ...
أستغربت ماريا وهي تأخذه ...أبتسمت تلك لها "دعوه لأمهات الطالبات المفوقات في حفل التخرج ...عشان بيكرمونا ..."
:
:
تلعثمت بكلماتها لفعل هذه الصغيره الذي أشعرها بقيمتها لديها ..
قد تبدو ورقه لكنها توازي الكثير من المشاعر لكلتاهما ...
سحبهتها الى حضنها ..."مبروك التخرج عقبال الدكتواره ياروحي ....وعد مني بس تبدأ الاجازه راح اسوي لك حفل تخرج كبير  
ونعزم كل صحباتك واهلنا ..."
:
:
:
::::
::::::::::
راقب خروجهم وتلك توعدهم بأنها ستكون موجده غدا صباحا كعادتها ..
مرر يده في شعره الرطب ..أقترب منها ليقبلها ...
أبتسمت له بين دموعها وهي تقلب البطاقه في يدها ....رفعتها .."والله بالدنيا هالورقه ياثابت ..."
:
:
عدل شعرها مبتسما ...تأملها مطولا ...أخذ نفسا عميقا رتب كلماته بداخله ...
ثم نطق بوجهة نظر أخرى لكذبته ......."ماريا ..كيف اقولها ؟؟"
:
أبتسمت له بشيء من الفضول والخوف..."قول ...خير ياقلبي؟؟"
:
:
أخذ نفسا عميقا ..."ان شاء الله خير ..ماريا انا قبل قلت لك أن أنا صديق للفى الله يرحمه ..."راقب ردة فعلها ...كانت تراقبه  
بشيء من هلع ...أكمل ..."في الواقع لفى صديق غربتي وشخص مقرب مني ...وانا اللي بلغتك بوفاته وكان أصعب قرار  
أتخذته في حياتي ..."بهت وجهها تراقبه ...أكمل بمشاعر اللوم ..."أنا مو عارف كيف اوصل لك ...أنه بعد وفاته كنت ارتب  
اغراضه الله يرحمه ..ولقيت صور لك وملفات فيديو .."
:
:
أتسعت حدقتيها ...."يعني ....أنت قبل كلمتني أو هددتني ....مره اتوقع او مرتين ....ناسيه ....بس انقطعت هالهرجه فجاءه ... 
أنت ..."
راقب الترجي بالنفي في وجهها ...
أجابها بأقتضاب ..." لاء "نعم لم يكن هو بل احمقا كنت عليه قديما ..
هزت رأسها بالنفي ...."ماعلينا ..يعني أنت ......"
تلعثمت بحديثها ...أقترب منها ...."ماري انا عشقتك ........تفهمين أش يعني عشقتك من فيديو واحد شغلته في لاب توبه الله  
يرحمه ..."
:
:
سكتت تراقبه ..."من سعرف ان هالاشياء عند خالي غيرك ....اصلا كيف خالي الله يرحمه يحتفظ فيها ...انا كنت غبيه لاني  
ارسلتها ....ثابت طالع فيني ...مين يعرف غيرك ..."
:
:
تنهد وقد تحسر لقوله ......."ماريا لاتضغطين علي في سر كبير يتعلق فيك وبخالك انا لو على موتي أقسمت على قبر لفى أنه  
مايطلع ..."
:
:
رفعت أحد حاجبيها بعدم أقتناع ............."ثابت انا موفاهمه أي شيء ..."
:
:
أخذ نفسا عميقا ...."ماري هذا سر يغلي في صدر والجزء المتعلق فيني منه قلته لك ....أما الباقي سامحيني ما اقدر اتكلم ..."
:
:
عجبت لعدم تعليقه على الشخص الذي ازعجها مسبقا أي هذا اكبر دليل على علمه بمعرفة من يكون ذاك ...
الامر مبهم وغريب ولكنه كما يتضح يثقل كاهله ...
:
:
:
سكتت لبرهه ....................."شيء غريب ...وحديث أعتبره ما حصل ..لاني مو فاهمه أي شيء ....وراح اعتبر اللي بيننا  
حصل بطريقة تقليديه ...."
:
:
سكتت وقد توقف عقلها عن أي تفكير ..."تعرف اني احبك وحياتي معلقه بالاولاد...........وسر خالي مات مع خالي ...والله  
يعينك على حمله ...ماراح اسألك بيوم عنه ....ولو فهمت شيء من ل حديثك فهمت كيف عرفت اني موجده ...او السبب الي  
تقدمت لخطبتي عشانه ...........عموما هو أمر مشتت .. كنت أتمنى لو ماتكلمت لكن هالشيء واضح انه مضايقك وتبي تقول لو  
جزء منه ...."
:
:
راقب ردة فعلها ...أنها عقلانيه للغايه تختار سير الاحداث على النبش في الماضي ...وما احيا النبش فيه يوما الا الآلم ...
:
:
همست له ...."كان في لحظات كثير بيننا كنت احس انه كان بقلبك حكي ماينقال ...ممكن تضن انك ريحت نفسك بالهكلام بس  
ياثابت أي كان اللي يخطر ببالك اعرف انه مايهمني ..اللي يهمني انك هنا معاي ..وكلنا خطائين ......."
:
:
هز رأسه بالنفي ..."ماري انا ابد ما استحقك ..."
:
أبتسمت له ..."بس أنا ما ابي من هالدنيا الا ثابت ...تستحقني ولا ماتستحقني ...ربي خلقنا ناقصين ثابت ....احنا بس نعيش  
ونغطي نقصنا باللي يحبونا لو راقبنا نقصنا ماحنكمل بيوم أبدا ..."
:
لمست صدره بكفها "نكمل بعضنا ياثابت ...ونحن الاثنين نسنحق بعض وانت قلتها لي بيوم زواجنا ...أنا وانت نسنحق بعض  
وابد ما في احد أفضل من الثاني بهاذي العلاقه ..ودايم بنوقف مع بعض واذ غلط الاول بيقومه الثاني ....صح ياعمري ...."
:
:
مسح وجهه بكفه ....يا انثاه العظيمه ...حاوط وجهها بكفيه وهو يقبلها بعمق ...مرددا ...."صح ياعمري ....صح...."
:
:
:
::::::::
::::::::::::::::::::::::
كان مستلقيا على سرير أمه ..راقب زوجة ابيه تقف بصعوبه ..وفي الجهه الاخرى زوجته تجلس ببطء...
"الله يسد نفسكم ....أش هالبيت اللي كنه مراجعة مستشفى ولاده ...."
ضربته أمه على كتفه ...."خير وبركه الحمد لله هالبيت أبطأ بدون حس بزر يونسه..."
:
:
ألتفتت اليه زوجته ...."انت اكثر انسان يتحلطم قابلته ..."
:
أبتسم لها بدماثه .."وانتي اكثر انسانه نفسيه قابلتها.."
:
تنهدت بقل صبر..."والله مافحالي ارد عليك ..وانت وهروجك البايخه ..."
:
:
كشر لها .."أرجوكي ردي ...ارجوكي ..أرتوي انا من احاديثك و ردودك..أنهل العلم منها ..."
:
:
شتمته بلغة امها ......
كشر لها .."بالعربي لو سمحتي ...عين العرب كوباني في العراق ..."
:
:
رفعت أحد حاجبيها ..."انا من اكراد سوريا ..."
:
:
أبتسم لها غامزا ...."أحلى ناس ...وربي احلى ناس .."
:
:
قاومت ابتسامها ..."الله يعينك ..."
:
:
رن هاتفها رفعته ...كانت تلك التي لم ترد على اتصلاتها لنصف يوم ..
لم يكن صوتها على مايرام ..
وبعد السلام والسؤال عن الحال ...
راقبوا ملامحها و نبرة حديثها الحزينه ......."الحمد لله على كل حال ياوليدي والحمد لله على سلامتس وربي يعوضتس الضنا  
الصالح ....لا تقومين من محلتس ياوليدي ارتاحي ....أنا بجي عندتس لين تقومين بالصحه والعافيه..."
:
:
سكتت لبرهه ..."والله لا أجي ذاني حلفت يابنت زايد ....."
:
:
كانوا يراقبون حديثها بشيء من الفضول والخوف ....سألها ذاك ما أن اغلقت هاتفها .."من ....ماريا ؟؟علامها ؟؟"
:
:
أبتسمت له بحنانها الذي اعتاد ....."بخير الحمد لله مابها بلا بس أسلبت اليوم الصبح ....الله يعوضها خير .."
:
:
قاومت دموعها لأنها تعلم بأن هذا ابل احلام ماريا ..."حبيبتي الله يعوضها ياعمري ..."
:
:
هز رأسه بحسره ...."ياعمري ياوخيتي من يوم راحت وانا فاقدها ...جعلني ما افقد حسها يوم ..."
:
:
توجهت اليه أمه بالحديث..."ياوليدي بعد المغرب أبيك توديني لها ..."
:
أضافت تلك ..."حتى انا ....ياحياتي لازم اشوفها .."
:
:::::::::::::::::
:::::::::::::::::::::::::::::
دخل الغرفه كانت تستند على منضده التسريه وقد اطرقت رأسها ولازالت محتفظه بهاتفها بكفيها الايمن ...
:
:
كانت تبكي بحرقه ...هلع لبكاءها أقترب منها متسألا ..."مضاوي خير ..عسى خير ؟؟علامتس تبكين ؟؟"
:
:
رفعت رأسها اليه ..جلست على الكرسي وهي تعدل من انسدال قميصا وقد أتضحت ملامح الحمل عليها فهي في نهاية شهرها  
الخامس شهقت...."ما...ماريا ....ا ليوم أسلبت ..."لم تتمالك نفسها وقد انخرطت في بكاء موجع على شقيقتها التي انتظرت هذا  
الحدث طوال سنوات شبابها ...
:
:
انها ان كانت شيء في حياتها فكانت بالتأكيد شقيقتها و تؤام حزنها...
:
:
أقترب ليجلس على ركبتيه أمامها ...."طيب هي اللحين طيبه ؟؟؟"
:
:
هزت رأسها بالايجاب وهي تحاول تمالك نفسها ..
همس لها يهدءها ..."أجل ليش البكا ياعمري ...سبحان الله هو يعطي وهو ياخذ ....هذاتس الحمد لله هه حامل وش زينتس عسى  
ربي يتممه عليتس بصحه وعافيه وماريا طيبه ربي يحبها وبيعوضها ... "
:
:
تاملت حديثه البسيط المفعم بالأمل .."طيب بروح لها ياذيب ..."
:
:
أبتسم لها ..."أفا عليتس اللحين تقومين تجهزين أوصلتس واسلم انا عليها بعد "
:
:
::::::::
:::::::::::::::::::::
لم تستطيع مقاومة دموعها ...وابيها يقبل رأسها ويحتضنها أمام ذاك ...."أخذت الغاليه مننا ياثابت ...."
قبل رأسه مره أخرى ...."خيره انا ابوتس أمر الله كله خير ...الله بيعوضتس ان شاء الله بالضنا الصالح ...."
:
:
أبتسمت له ..."الله لا يحرمني منك يا ابوي دخلتك علي تكفي ..."
:
كان اختبار واحد صغير ..وجدت اجمع عائلتها حولها تساندها ..
كان يوما جميلا للغايه وقد خفف عليها شيئا من ألمها..
:
:
::::::::::::::
:::::::::::::::::::::::::::::::::::
دخلت الغرفه متأخره ..كان مستلقيا على السرير ...أبتسمت وهي تقترب منه ...
قبلت خده و أستلقت في حضنه ..
:
حاوطها بذراعه مقبلا جبينها .."أش عندها حلوتي ...؟؟"
:
:
أبتسمت له ..."كان يوم جميل ..."
:
رفع حاجبه برضا ..."أي والله شرفونا..كان المفروض من أول يزورنا ...ماقدرت أمسك ابو ذيب والعيال للعشاء لكن نعوضها  
ان شاء الله بظروف أحسن ..."
:
:
ألتفت اليه مبتسما وهو يقبل رقبتها ...."بحفيد بنتهم مثلا ..."
:
ضحكت وهي تحتضنه ..."أن شاء الله ...بس دوبنا قلنا ياهادي وتقولي حفيد ..."
:
:
أبتسم لها بخبثه اللذيذ ..."طيب اش المانع نقول ياهادي مره ثانيه ..."
:
أبتسمت له وهي ترتب خصلاته الرماديه ...تأملته لبرهه حتى علت وجهها الجديه ..."راجح لو انا ........لو على المدى البعيد  
.."تنهدت لعجزها عن تعبيرها...كانت ستكمل لولا انه فهمها فقاطعها .....
:
:
"مدين لا نتكلم على الحادث واللي صار مره ثانيه واحنا بالهوضع ..مو مكانه ..لا نأثر على بعض بهرج صار وانتهى ..."
:
:
أبتسمت له وهي تهمس ..."أمرك ..اللي تبي ..."
:
:
أبتسم لها وهو يرفع ساعته ....."تقولين لي بكرا ماعندك دوام ..."
:
أبتسمت بفضول...."لاء ...ليه حنروح مكان"
:
ضحك لبراءتها ..."لاء الخطه اننا مانروح مكان ...."
:
:
:
:
:::::::::::::::
:::::::::::::::::::::::::::::
كانت تستلقي في مكانها وهي سارحه بتأمله ...
أبتسم لها .."اللي شاغل بالك ..."
:
:
أخذت نفسا وهي تعدل وسادتها تحت رأسها ...."اللي شاغل بالي قدامي ...."
:
:
رفع احد حاجبيه بأستغراب ...أكملت ..."أفكر ..في التغير الجذري اللي صار في حياتي من ارتبط أسمي بأسمك .......... 
وهالسر الغريب اللي طلعت لي فيه .....زانا ماراح ازن عليك ولا راح أفكر فيه كثير ...بس حاسه أنه مثقل على صدرك وهذا  
شيء انا ما ابيه ..."
:
:
نزع ساعته ...وهو يهم بالاستلقاء بجانبها ...."ماري انا عشت مرتاح وخالي البال كثير ...والضريبه انه أنسحبت من حياة اهلي  
واطفالي ...ماعندي مانع يكون في امر ولو صغير ينغص علي دام انه صار عندي حياه جميله وطبيعيه وزوجه زولها لا مرت  
يعور لي قلبي .."
:
:
أبتسمت له ..."بياع كلام ياخلق الله ...."
:
بادلها الابتسام ..."عاد بالله ما تحبين كلامي ...."
:
:
أعتدلت في استلقاءها بتعب مهمهمه..."همممم ..أحبك كلك ...وياويلك ما احمل مره ثانيه ..."
:
:
أحتضنها وقد أثرت عليه فكرة أصرارها الغريب على الحمل ..وكأنهاا تتمسك بالحياه به ..
أن حدث وفقدتها يوما ....لا ياربي عسى الا يأتي ذاك اليوم ...
يكفي ان طريقة تقبلها لما بحت لها به كانت غريبه ومتسامحه ...
:
:
حبيبتي الفاتنه سأفني روحي لها و بها ...
:
:
:
:
:
:
:
الاسرار المخبأه ....مؤلمه أن تشاركها أثنان ..وان شاركهما ثالث اصبحت مدمره ...
:
:
الاحضان الدافئه وطن .. و الوعود دماره ...بالحب فقط بعيش اللحظه يٌعمر ..
:
:
ألقاكن على خير قريبا أن شاء الله ..
وافسر انقطاعي بقرب انتهاء الروايه وضغطي الدراسي ..
عسى الله ان لا يحرمني أياكن وتذكروا بأني لم أعد لكي أتوقف لأصحاب الردود التشائميه ..
ولنا لقاء قريب بعدها ان شاء الله في العشق انفى للعشق ..
:
:
:
أحبكم ..






الجزء السادس والثلاثون ........
:
:
:
درين وأدري
تدرين وادري بنفترق
تدرين قلبي بيحترق
حنا اتفقنا بكل شي
الا الزمان ..
عي الزمان لا نتفق
ولا تزعلين لو نفترق
قلبك خلي
قلبي انا اللي بيحترق

يا ورده في كل الفصول
يا فرح عيّ لا يطول
قولي وقول
ان كان لي عندك حلول
قولي واقول
يا فرحة القلب الحزين
الوقت مر ومالك عذر
كانك تبين
ننسى العمر
ننسى السنين
وانذوب في حب وحنين
تدرين والسر الحكايه
الوقت مر ولكل شي لابد نهايه
حنا هربنا من النهايه
ومالك عذر
يا بسمة الثغر الخجول
ان عندك لي حلول
وان كان ودك نتفق
ولا ترانا بفترق
ولا تزعلي لو نفترق
قلبك خلي
قلبي انا اللي بيحترق
:
كان اليوم يوم اجتماعها بأهلها ..
سألتها مضاوي بأهتمام ........"ماتدرين مدين بتجي اليوم ....؟؟"
:
:
هزت كتفيها بقل علم ....."مدري زوجها طول الاسبوع كا مشغول ماتوقع تجي اليوم لو كان هو فاضي ....."
:
:
أبتسمت تلك ......"حياتي مدين تغيرت مره بعد هالراجح والله ادعي له في كل صلاه ....الله يبيض وجهه ........وكيفه ثابت؟؟"
:
:
أبتسمت وقد تعلق قلبها بذكره ........"طيب ماعنده غير قلة الحيا .......فضيحه الرجال ذا ......."
:
:
ضحكت مضاوي ......."عقابك في الدنيا ......."
:
أبتسمت ....مدافعه......"أذا انا هرج هذا افعال قدام الخلق والله ماعليه الايبوع اللي فات في جده سوى موال ....الله يستر علينا بس...."
:
:
ضحكت وهي تمسك بطنها ......." الحمد لله على نعمة خجل ذيب ...."
:
:
أبتسمت لها ......."انت وهالكرش اكب دليل على خجله ....حسبي الله عليكم ......نظراتكم لبعض تكفي ....والله اخجل ارفع عيني فيكم ...ياختي اهجدوا قدروا ......."
:
:
أبتسمت تلك ....."بلا قلة حيا ثابت وعندك مالك ومالي والذيب ....."
:
:
همهمت لها ....مقلده نبرتها "والذيب........."أكملت مغيره سير الموضوع ........."والله اواز تحزن اخس شيء يكون شهرك رمضان ......."
:
:
شاركتها تلك الحزن ........"هي من ذحين باقي عن رمضان اسبوع وتعبانه ....أتوقع ماتعدي نص رمضان ...."
:
:
أبتسمت بطيبتها ......" الله يعينها ويقومها سالمه والله متحمسه لشكل عيالها ...."
:
:
أكملت متسأله ......."مرادي وين مالها حس ........."
:
تنهدت تلك ........."خالتي مرادي تقطع القلب ...الله يعينها ...جاها خبر أمس ...الحمد لله على كل حال ......"
:
:
أتسعت حدقتيها .........."لاء ..عسى خير ..."
:
:
راقبت دخولها ........فسكتت ...أبتسمت تلك ........"ياهلا بماريا ...يابنت والله توحشينا ...الاجازه بدأت مالتس حجه تغيبين عننا ......"
:
:
أبتسمت لها وقد أنشغلت بما يكدرها ........"ياهلا فيكي ياعمري .......مرادي اش هالشكل ...ابوي ياكل منك ....."
:
:
أبتسمت تلك لذكره وهي تهم بالجلوس......."يا حي طاريه ياعمري هو ..."
:
:
قاومت ابتسامتها الخبيثه ........"أموت واعرف أبوي أش مسوي لك عشان هالعشق ...هذا وانتي ماعرفتيه الا بيوم زواجك ......"
:
:
رفعت حاجبها تطرئه...."زايد اللي ماتعشقه لاتسمي نفسها مره ...فديته فديت حنانه ..."
:
:
مثلت مساعدتها للنهوض ........"أوكي حبيبتي تقدرين تطلعين غرفتكم هناك تلقين زايدك ....أعشقي فيه زي ماتبين ...."
:
:
دفعتها ....."ياشينك .......مو فيه راح العلا ......"
:
:
راقبت ملامحها الحزينه ........"لاء بجد مرادي وجهك مو شيء خير ان شاء الله ..."
:
:
عندها أنفجرت ....."يلعن الرجال اللي مثله ياختي ....مايحش ذا قليل حيا ...."
:
أتسعت حدقتيها بمفاجأه ......."أبوي ...؟؟"
::
أنفجرت مضاوي بالضحك ...........
أبتسمت مرادي بين حزنها ...أكملت شكواها..."والله انتس خبلا ........يكرم ابو ذيب قليل الحيا ابو تركي طلق ام فهد .....أنا مدري هالرجال اش يبي......أش علة الطلاق معاه ...والله ياهي دره ام فهد يحلم يلقى مثلها بيوم .....حرام عليه اللحين من اللي بتربي عيال غيرها ...والله العظيم مقهوره ...اللحين بيجب له وحده بزر تضيم عيالي وعيالها الضعوف ...حسبي الله عليه ......حسبي الله عليه ........ياناس والله مدري وش يبي ......"
:
:
غضنت ماريا جبينها بأشمئزاز ...."ياخلق الله .....والله عيب .....أش هذا اللي مرته طيبه يطلقها ليه ........تلقينه هو كلب ...يرفس النعمه ....."
:
:
تنهدت مضاوي ......."ماعلينا منه الله يستر عليه وعلى المسلمين ويقدم اللي فيه الخير ....ماعليتس ياخالتي طول ما انتي تدعين لهم ربي بيحميهم ......لاحول ولا قوة الا بالله ....."
:
:
أكملن حديثهن محاولة التخفيف على مرادي التي كان كل تفكيرها ابناءها ....
غضنت مارايا جبينها بتألم ..........أنتبهت تلك لها .......
وبأهتمامها كالعاده ........."ماريا ترى من اليوم أطالع فيكي في شئ يألمتس ...."
:
:
تنهدت ......"صدري يامضاوي ..أحسه جرح ....والله حتى لبسي الضيق ما اقدر البسه ....حتى ثابت جننته حتى صار ينام بعيد عني حركته على السرير بس تصرعني...وامس صقعني نواف عليه بالغلط والله مانمت من الالم ....أصلا طالعي وارم ..."
:
:
أتسعت حدقتيها ..."يمكن حامل ......"
:
تنهدت ..."ماطلع شيء في التحليل ...."
:
:
هزت مرادي رأسها بالنفي ...."ترى أحيانا مايطلع الا بتحليل الدم ...روحي شوفي ....."
:
:
أنتابها الحزن ....."حتى سويت فحص دوري في البيت عن سرطان الثدي ...ماحسيت بشيء ....الله يستر ........أروح بكره ان شاء الله و أشوف ......."
:
:
أبتسمت لها مضاوي تطمئنها ...."لا تفاولين على عمرتس ياروحي أكشفي....أن شاء الله خيره ..."
:
:
:
هزت رأسها بالايجاب ...."أن شاء الله ....."
:
:
::::::::::::::::
::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
راقبها تجفف شعرها كان لازال شبه مستلقي على السرير ....
:
أبتسمت لأنعكاسه وهو يراقبها ..."أش هالنظرات ....."
:
:
أبتسم لها ..."ليه مارحتي اليوم لأهلك ..."
:
زمت شفتيها ...."عشان واحشني ....وما احسب اشوفك قدامي وامس كنت عندهم ...وطيبين الحمد لله ..."
:
تركت مابيدها ..أخذت نفسا عميقا وهي تشد من التفاف المنشفه حول جسدها ...لم تجيد تخبئه شعورها وهي تتجه اليه أزاحت الغطاء وجلست بجانبه ....تناولت يده بين اناملها قبلت كتفه العاري ..
:
:
"راجح الله يسعدك ....طول هالاسبوع وانا ملازمه سجادتي ادعي لك ...والله تعبت من شغلك اللي كل سلاح ومداهمات ...شوفة سلاحك اليوميه تسد لي نفسي ...وكل يومين جايني بدمك لو ماهو لك لرجالك ....والله العظيم ماشاء الله مو ناقصك شيء ...اراضي وعندك مزارع وعندك ...والله مو قاصرك شيء ياعمري الله يخليك قدم أستقالتك علشاني ....لو اليوم انا بس بكره انا وطفل بأسمك ننتظر دخلتك سالم ......يسعدكي اعمري علشاان خاطري اترك هالشغلانه مو من حلاة الراتب دخلك من اراضيك وعمايرك في الشهر مايجي راتبك اقل من اقل مبلغ منه ...."
:
:
تنهد وهو يتأملها ....."مدين انا مو أخذ الشغله راتب ....وانتي عارفه واذا على الخطر والله عارف واحاول قد ما اقدر ما اوقع انا ورجالي فيه ......وصراحه من بعد وفة تركي وانا افكر جديا في ترك العمل ماعاد لي طاقه ..."
:
:
راقبها مبتسمه ....ولازال هناك حديثا في عينها فأصرارها على البقاء معه اليوم غريب وكل ماتكبدته من عناء للتو بأنها جهزت ليلة مميزه له ورائها سر ....ولايبدو بأنه طلب تقاعده....
:
:
ضربه على يده ......"والله العظيم ماتفهمها وهي طايره وتقولي رئيس رقباء وخطر ومدري وشو ........"
:
:
غضن جبينه .....متسألا ....."والله مو فاهمك يامدين ...."
:
:
وقفت لم ترد عليه .....أتجهت الى خزانتها تفتحها ......مثلت البرود وهي تختار ماسترتديه ...."فكر ...."
:
: 
مسح وجهه بكفيه ....وهو يستعيد كلمات حديثها .....أرتدت فستان بسيط و يشف انحناءات جسدها ...
:
:
كان لازال غارقا بتفكيره ...
راقبته مبتسمه وهي تقف امام المرآه العملاقه ...
أسترعت انتباهه ..."راجح .."
:
:
شدت خصرها وهي تحاوطه .."جسمي كذا حلو ..."
:
أبتسم لها بين انشغاله....."يهوس ...."
:
:
رفعت حاجبيها لازال لم يفهمها ..."طيب عادي اتخن ..."
:
:
غمز لها مبتسما ..."تكه ..."
:
:
زمت شفتيها بحنق ....."انا حامل ...حـــــــــامل...ماتفهم .."
:
:
راقب ماقالته بأستغراب ....فهو من قد غرق بأهتمامها ومراعاته له متأخرا كيف وهي احيانا تبكي عند خروجه للعمل عند علمها بأن اليوم ستكون هنالك مداهمه أو أشتباك ما...
:
:
كيف وهي صغيرته التي يحميها بروحه ...التي قلبت حياته الرتيبه رأسا على عقب بدخولها ....
:
:
همس غير مصدقا ...."يعني كيف؟؟"
:
:
أقتربت منه وهي تشدد على قبضتيها .."أعضك ...لا أعضك ..."
:
:
قالتها وهي تعض رقبته بخفه ....
ضحك يبعدها ....وهي ويدفنها في حضنه غير مصدقا ...فهو قول غريب عليه لم يتوقعه يوما ..."لاء بجدك مدين انتي حامل ...طيب بدري ....متأكده ...؟؟"
:
:
غضنت حاجبيها ...."راجح انت ماتبيني أحمل ....."
:
:
أغمض عينيه ....لعن نفسه على ردة فعله الا انه لم يستوعب بعد ......تنهد ....."مدين انا عمري 43 .......عمري ماتوقعت أنه بيوم بتنقالي هالكلمه........."
:
:
كان قد فات الاوان على ان يخبىء دموعه وهوي يمسح وجهه فقد لمحتها تلتمح في محجره .....
:
قبلها وهو يهمس ...."الحمد لله ...الحمد لله ياعمري ...."
:
:
أعتدلت في جلستها وهي تحاوط وجهه بيديها ........."راجح ياعمي أشبك ...ليه أحسك مو فرحان ......"
:
:
سرح بها بعينين حزينه ..."أنا بيوقف قلبي من الفرح .....بس.."تلعثم وتعثرت كلماته ..........."مو مستوعب ,,,ومن مين من روحي مدين ....مدين انا ...يعيني مافكرت بيوم أصير أب ....."
:
:
أبتسمت له وهي تقبل جفنيه ....."راجح ياعمري انت الابوه فيك فطره ....كيف وهالضنا من صلبك ..."
:
:
نفثت نفسا عميقا وهي تبعد الغطاء نهائيا ..جلست في حجره وهي تحاوط كتفيه ...أبتسمت وهي تقبل رقبته .."أنت راح تكون أجمل واحلا أب في هالدنيا اللي انت ابو و كل دنيا امه كيف بتكون له ........ياحبي أنت ...يكل روحي ..." 
:
:
أغمض عينيه مرتجفا لاقترابها الذي يعشق ..حاوط خصرها بيديه ...أطرق برأسه على صدرها ..........رفع رأسها لها عدل خصلاتها الرطبه ...تأملها ...."أنتي التغيير الجذري في حياتي ياروح هالراجح وعشق سنينه ...."
:
:
مثلت الغرور .."اصلا انا حلاوة حياة الكل .."
:
:
أبتسم لها ... و لازال يكمل بوحه ..."حملك هديه من عند ربي ...و..."
:
:
أسكتته بقبله ...توقفت عما تفعله مبتسمه ...
أخذ نفسا عميقا وهو يغمض عينيه ..."انتي تعرفين ان هالحركه تضيع علومي ...."
:
:
أبتسمت أعتزاز بأنوثتها ...وكعادتها كانت تجذبه بحركه واحده فقط وتترك الباقي له ...كم تعشق هذا الكهل الوقور ...لقد قامت ليلها شكرا لخالها بأنه وهبها مايتخلق في أحشاءها من صلبه ...
الحمد لله ياربي على الشرور القديمه التي حملت في طياتها خيرا ..
:
:
:
:::::::::::
::::::::::
تأملت ...."أه ثابت مايضحك ...والله عورتني ........"
أعتدل جالسا ..."ماري حالتك هاذي ماينسكت عليها ....لازم تراجعين طبيبتك ...."
:
: 
تنهدت وهي تعدل لباسها .."خايفه يكون شيء مو تمام ياثابت ..."
:
:
قبل باطن كفها ..."ممكن يكون حمل ...."
:
:
غضنت جبينها ..."ان شاء الله ...برغم انه آلم الصدر للحامل مو بالهشكل ..."
:
:
أخذ نفسا عميقا ...."يعني عارف انه حلو يتدلع علينا صراحه انا طفشت .."
:
:
شدت شعره ..."انت ماتفكر الا في قلة الحيا ..."
:
تألم لفعلها ..."أي ...خلاص بكرا اوديك المستشفى نشوف لنا حل ..."
:
:
رفعت حاجبها وهي تصحح له ..."لي ...لي....انا اللي صدري يآلمني ..."
:
:
أبتسم بخبث ..."آلمه آلمي ..."
:
:
أبتسمت له ........."لا بجد انت ماتطفش ...؟؟"
:
:
أقترب منها ...."واطفش ليه ...اللي انتي قدامه حرام ..حرام مايفكر بالهطريقه ...."
:
:
ضربته على يده ..."أبعد عن صدري ما امزح ..أبعد ..."قالتها وهي تدفعه ..
تحرك على السرير بعنف نكالة لها ..
تآلمت ..فالحركه الخفيفه كفيله بأن تسهرها ليلها الما .."حرام عليك ..."
:
:
راقبها بأهتمام ..."لا بجد ماري هذا شيء غريب بكرا اول شيء نسويه نروح لدكتورتك ......"
:
:
نهرته ..."أنت ماتدخل سامع تقعد تجادلها زي المره اللي فاتت درينا معك زماله في الطب الصيدلي بغت تقتلك من القهر ......."
:
:
تنهد .."طيب قهرتني الدواء اللي وصفته غلط ...."
:
:
نهرته ..."مالك ومالها ان شاء الله تصرف لي فازلين ....."
:
:
أبتدأ في حديث جديد ...."انتي تعرفين الفازلين من ايش مركب ....."
:
:
تأففت ....توقفه ...."من زفت ...أنا هنا زوجتك تقل حياك علي.. نتضارب ...نهرج ...تركيب الادويه تشرحه لطلابك هناك في جامعة طيبه ...."
:
:
تنهد ........"آه انا لاسمعت انه في كلاسي بنت اسمها ماريا يفز قلبي ...."
:
:
شدت مقدمة شعره ...هددته ....."والله ...ثم والله يا ثويبت ...تاخذ كلاس بنات في الصيفي ولا في الترم الجاي ولا في أي ترم جاي ....لا احظر معاك كل محاظراتك...ولا اقولك ....بحبسك في البيت وشهاداتك برحقها قدامك بقلب تاجر مواشي من جد ...."
:
:
أبعد يدها ...."هاذي رسالة علم ...."
:
نهرته ..."علمك بله واشرب مويته ماحد قلك تتزوجني ....انا قلت لاء لاء ...."
:
:
مثل الصدمه ...."أفا ياماري تشكين فيني ارفع عيني واتفرج ..."
:
:
مثلت الاحتقار ..."أيه ...انا لو تقعد تبحلق في بنات حوا كلهم ماتلقى مثلي ... بس سميها حب تملك ....وانا كل شيء على كيفي ..."
:
:
أبتسم لها ...."أنا أشهد انه كل شيء على كيفك حسبي الله على من بلاني فيكي ......"
:
:
غضنت جبينها ........"دايم تقولي هالكلمه اش تقصد فيها ياثابت ؟؟"
:
:
أبتسم لها ......"مره ضحكت وسخرت من حب صاحبي لبدويه ....ودعى علي ان ربي يبليني مثل مابلاه....وانا اشهد ربي باليني بحب فتنة البدو كلهم ......"
:
:
أبتسمت له .........تنهدت بعشقها له ......"الله يعينك على مابلاك...ويعيني......"
:
:
:
::::::::::
:::::::::::::::::::::::::::::
كان يجلس على السرير وقد خارت قواه من الجدال ......
:
:
"والله ما ادخل ........."
:
:
أتسعت حدقتيها تهدده ......"وانا قلت والله غير تدخل ...لاء حبيبي ما اولد لحالي انا ....تكون معايا اولادي لحالي ذولا ....لاء اولادك انت السبب ...وبتجلس معايا الين يطلعوني من كشك الولاده ...سامع ..."
:
:
رفع يديه داعيا ........بقل حيله ..."يااارب عمليه ..."
:
:
قاطعته ......"يارب ايه ...."
:
:
تنهد ...."يارب عمليه ..."
:
:
رفعت حاجبها ...."من قلك ابي عمليه ....؟؟"
:
:
أطرق رأسه بين يديه ...."والله محد عرف لك ......تحملين مره ثانيه اوريكي و اذلك واذكرك بكل مواويلك يا الحانوه ...."
:
:
كشرت له ........"مدري انا حملت من الهوى ...."
:
اغمض عينيه يأنب نفسه ......"لاء من غبي اسمه شاهر ..."
:
:
أتسعت حدقتيها ...دافعت عنه ...."لاء ياعمري كيف تقول كذا عن نفسك سلامتك ياروحي ...انا بس والله تعبانه وافكر كثير وافضفض عليك ...يعني انا من ليا غيرك ياشاهر ..."
:
:
أحتضنها .........معاتبا ايها .."ياروحي انتي زوديتها وتعرفين انا ما استحمل عنادك ..."
:
:
لمعت حدقتيها ......."أنا عنيده ياشاهر ...."
:
:
كان يضن بأن الجدال انتهى ........تنهد ...."والله متورط ....يامسلمين الله متورط ...انا العنادي انا العنادي انتي سلامتك من كل نقص ..."
:
:
رفعت احد حاجبيها ......."أش قصدك ....؟؟"
:
:
أستلقى وهو يغطي رأسه ...."قصدي ياصبر الارض ......"
:
:
رفعت الغطاء عنه ......."قوم للأن ماخلصت هرجي ..."
:
:
حاوط كتفيها محاولا خداعها لتتوقف ...."ألحان حبيبة قلبي روحي انتي ...نامي ..ارتاحي ..أستغلي وقتك بالنوم ..بكرا بيجونك تؤام بتودعين الراحه والنوم بعدهم ....نامي ياعين أبوي ...."قالها وهو ييرتب الوسادات خلفها بطريقتها التي باتت تنام بها مؤخرا ...
:
:
راقبته ...و قد تقوست شفتيها ....."مااا راح ارجع زي اول ...صرت حوت وين خصري اول ....طلعت لي تشققات في فخذي ...وبعدين اذا ولدت وين اودي كرشي ويع..... ماراح ارجع زي زمان ....ما ابغا اولد طبيعي ياشاهر ...لأاء ما ابغا اولد طبيعي ........كمان ما ابغا اولد عمليه اثارها تجلس الين اموت ...انا مو عارفه نفسي ....."
:
:
أبتسم لها ...."أنت اش عليكي المفروض انا اللي اشيل هم هالاشياء انتي مو حبيبة شاهر ...خلاص اش عليكي بنظرة غيره وانا اشوفك اجمل بنات حواء ...وبعدين ليش صرتي كذا متشائمه ...اول حملك كنتي مبسوطه ....انتي لاتشيلين هم وبتولدين ان شاء الله وانتي طيبه ...."
:
:
غضنت جبينها ...وقد غرقت في مخاوفها مؤخرا ......"شاهر طيب انا خايفه ...انت شايف ساقي كيف وارمه ...واولادك مو راضين ياخذون وضعية الطبيعي ...أخاف يصير لهم شيء ...انا ماراح اصبر الين ينتهي التاسع باراجع قبل ...."
:
:
أبتسم لها ..."بسم الله عليكي وعليهم ...بكره لو تبين وديتك ...."
:
:
عاد تنمرها لها ..."لاء ومو بكره بعد اسبوع ...طيب..."
:
:
أحتضنها ..."حاظر تحت امرك انتي اللحين نامي..."
:
:
لكم تشكر له احتماله مزاجها المتقلب ومخاوفها وعنادها وتفريغها غضبها فيه ......
كلما اشتد غضبها وخوفها كان صدره يرحب بها ليهدءها ويطمئنها ..
الامومه قبل بدءها صعبها ...كان الله في عونها بقية سنوات العمر المقبله ..
:
:
:
:
:
:
::::::::::::::::::
:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
انتظرت دورها للدخول ..لم يكن معها فقد طرأ طاريء عليه ...ولم يستطيع النزول معها ...
تشعر بخوف غريب يذيب قلبها ...لربما هو دوار من اثار سحب الدم لتحليل ...ليس بالشيء الجلل ان شاء الله ...
:
:
هوى قلبها عندما حان دورها دخلت ..
كانت الطبيبه تتأمل الاوراق بشيء من حسره ...
رفعت رأسها لها ...جلست تلك على مضض ...
:
:
أخذت نفسا عميقا ........
:
:
كانت تتأمل قولها بأرتجاف تكملت تلك ....."تشعري بدوخه وترجيع مؤخرا ..."
:
:
هزت رأسها بالايجاب وقد اعتراها الخوف ......
:
:
أطرقت رأسها وبقل حيله وقد لزم عملها نبذ الشعور ......."حبيبتي و الآلم والدوخه والاستفراغ ...تبدو اعراض حمل لكنها عائده لأرتفاع هرمون الحليب اللي مسببه ورم في الرأس ...."
:
:
:
أ هي الدنيا أسودت ...؟؟أ نفذ الهواء من على وجه الارض..؟؟..أم أنطبقت حوائط الغرفه على بعضها ...
:
:
:
ولي بكم لقاء قريب ان شاء الله ..
:
:
أحبكم ..






الجزء السابع والثلاثين ..
:
:
ماانكر العطر .. وحبيبتي
ومااجحد النور .. وحبيبتي
ومااخفي اشعور
إني احب الشمس ولفتاتها
إني اعشق الليل ونظراتها
ياناس انا معذور
في حبيبتي والشمس
وماانكر العطر
الغت مواعيد النهار .. شمس بدت مثل النهار
ريح المطر لون الخضار ..
حبيبتي أحلى البياض
وأحلى السمار
بالحيل مجبور .. ماأخفي شعور
إني احب الشمس ولفتاتها
إني اعشق الليل ونظراتها
ياناس أنا معذور
في حبيبتي والشمس
وماانكر العطر
خليني فـ عيونك هوى .. همس الحنين
لا تغمض اعيونك علي .. ولا تكذبين
تشرقني الدمعه فـ عيوني
تحرقني اللوعه فـ ظنوني
ياحبي انا والله ماأخونك
وماانكر العطر وحبيبتي

:
:
لم تستطع رجليها حملها وهي تستند على الباب ..
أحست بالمكان يرتج بها ..
تمالكت نفسها بعد برهه..جلست على احد اطراف اول كرسي قابلها ..
:
:
أسندت رأسها على كفها اليسار وهي سارحه في الارض ..
كانت تردد ......"طيب و ثابت .."
:
:
رفعت رأسها متأمله الحاضرين حولها ..رفعت الهاتف لتطلبه كانت هناك رساله منه ..بأنه لايستطيع العوده ليقلها الى المنزل ..
:
:
تنهدت وقد انحدت دموعها بدون شعورها ...طلبت رقم السائق ..
ما لبثت حتى وصل ..
وقد أستدلت طريقها بصعوبه وهي تمنع شهقاتها ودموعها ..
ما ان ركبت السياره حتى انفجرت ببكاءها ..كرهت كل شيء يربطها بالحياه طلبت السائق ...."وديني الحرم ...."
:
:
شهقت وهي تتأمل جموع المصلين يتجهون لأداء صلاة المغرب ..أمرته .."خلاص وقف هنا .....اذا دقيت عليك تعال على طول "
:
:
رد عليها بأقتضاب ..."أنا كمان ينزل صلي .."
:
:
أخذت نفسا عميقا ..وهي تفتح الباب ..ما أن فتحته حتى أختطلت الاصوات ونسائم طيبه المميزه التي تنبثق من مسجد رسوله الأكرم ..
:
:
نزلت منضمه الى الجموع المتجهه الى الكيان الابيض المنير ...
خلعت حذائها ..ما ان اقتربت من ساحته ..
:
:
توضت في اقرب ميضاه ..
لم يكن مزدحما ...وقد بقي عن رمضان خمسة أيام ..
أتجهت يمنا بعد دخولها من البوابه الضخمه ..أول مافعلته أنها سجدا شكرا لربها ..
أطالت سجودها وهي تكتم نحيبها ..
:
:
فأمره كل خير أرحم الرحمين ..لا يريد بعبده شرا أبداً..
جلست وقد تغيرت ملامح وجهها ..مسحت بأطراف اناملها عينيها التي غرقت بدموعها ..فتلوثت اطرافها بكحلها ..
:
:
شهقت وهي تمنع شفتيها من الارتجاف مراقبه طفل يرتمي في حضن أمه باكيا ..
كان لربما لم يكمل سنته الاولى ..
أبتسمت بين دموعها اليه ..سكت يراقبها ..فرك عينيه متثائبا ..
أزاحت عينيها وهي تعض شفتيها مانعه بكاءها ..
:
:
كانت هناك أخرى تراقبها على جانبها الايسر ..من جنسيه أسيويه ..
أبتسمت لها وهي تربت على كتفها ..
"ليه يبكي ...؟؟"
:
:
بادلتها الابتسام بين دموعها ....وبشكوى فقير ..."انا يبا بيبي ..أثنين بيبي موت ..لكن مافي بيبي في كانسر بس ..."
:
:
حاولت ان تبسط لهجتها لتفهمها تلك ...
:
:
حزنت لحالها ...ثم ابتسمت ..."أنا مافي بيبي تن يير ..روه مكه ..يمسك كأبه ..ياربي بيبي ..يبا بيبي دهين ...انا هامل في مكه ...دهين في بنت في ولد ..الحمد لله ..."
:
:
أبتسمت لها ماريا لأملها وقدرها الجميل ..."الحمد لله ..."
:
:
وقفت بنداء الامام الحذيفي لتسوية الصفوف والاعتدال ..
:
انخرطت في دعاءها بعد صلاتها ...أن يقويها رب العباد على ما لاتطيق عليه صبرا ..
:
:
ألتفتت كانت تلك التي قد زرعت الامل فيها اختفت بين جموع الراحلين ..
..
خرجت عكس ما دخلت كان هناك املا يحيى في دواخلها ..لازالت السياره تقف في نفس المكان ..
وبداخلها السائق ..
:
:
:
:
::::::::::
:::::::::::::::::::
:
:
هددتها .........."والله العظيم لا اضربك ياأواز ......."
:
أكملت وهي تجر الملابس من يدها ...."ياناس شكايه الله يعين شاهر...."
:
تقوست شفتيها ........"ليه محد مراعيني والله انا خايفه بموت .."
:
رفعت حاجبها ...وهي ترتب الملابس الصغيره في يدها ......."عشانها اول مره ..لاتخافين ولاتتضايقين .....ألم زيه زي أي ألم وبيختفي وبينتهي بعد مرور اول أسبوع والحمد لله اصلا شوفتك اطفالك طيبين تنسيك الآلم كله ..."
:
:
أكملت بما يقلقها ....."طيب اخاف يصير لهم حاجه في بطني وانا لسى ماحسيت بآلم ولاده ..."
:
:
هدئتها عمتها ..."ياوليدي ربي يحرسهم ...أول ماكان عندنا عمليات ولا هرج فاضي ..."
:
:
كانت تراقبهم بخوف ..."والله خليتوني اخاف ..."
:
التفت الجميع اليها .....أتسعت حدقتي مضاوي متسأله..."مدين ...... حامل؟؟"
::
::
هزت رأسها بالايجاب خجله ..
غرقت الغرفه في صراخهن ...حتى نهرهن ذيب المار من جانب الغرفه ...
:
:
وضعت يديها على شفتيها ..وعينيها تنطق بفرحتها ...أمرتها لصعوبة حركتها ...وهي تفتح ذراعيها ..."تعالي ياروح عمتكي ...."
:
:
أرتمت تلك في حضنها ...بينما اعقبت مرادي ....."وينها عنكم ماريا ....ماتوفرها ..."
:
أمرت أواز ماريا الصغرىي بين الفاظ تعبر فيها عن فرحها ..."ماريا قومي شيلي الملابس ...ما ابغا عمه مارايا اذا جات تشوفها ....حياتي احنا مانحس فيها حولها كلنا حوامل وذحين مدين معانا ...هي صح تضحك عانا وتعلق بس أكيد انه يحز في خاطرها ....."
:
:
:
حزنت مضاوي ...."حبيبتي ماريا ..ياربي ارزقها عاجلا غير أجلا ...هي يوم كانت مو متزوجه متشفقه على الضنا أجل كيف ذحينا وكمان بعد التسقيط خلاص نفسيتها صفر ..."
:
:
سألتهم تلك وهي تقف بصعوبه ...."ماكلمتكم اليوم ؟؟قالت بتروح تكشف عشان آلم صدرها ...مدري اش صار عليها ؟؟"
:
:
هزت مضاوي رأسها بالنفي ...."لأ مادقت ....على وين ياخالتي ؟؟"
:
:
أخذت نفسا عميقا ..."بأطلع ارتب الغرفه واسوي قهوه ....زايد اليوم راجع ...بس طول في العلا مو عادته ..."
:
:
أبتسمت لها أم ذيب ..."لا تتعبين نفستس ..عاذرتس زايد ...كيفهم عيالتس .......؟؟"
:
:
هزت راسها بالنفي بحسره .."والله ما ادري محد يرد علي ..وامس دقيت على ام فهد تقول عيالها معاها وهم عند ابوهم ....قلبي بيوقف من خوفي عليهم ...جوال تركي يعطيني مقفل ولا اعرف رقم ابوهم اخلي زايد يدق عليه واكلمهم ......."
:
:
كن يتأملن حزنها بعجز ...تنهدت ..."يالله الحمد لله على كل حال ......"
:
قالتها وهي تخرج من المكان ..
:
:::::::
:::::::::::::::::::
لم تكن غرفتها تحتاج الى الكثير من الترتيب ..في حالتها باتت تكره الملابس وتشعر بحر طوال الوقت ..لبست فستانا قطنيا واسع مريح ..
:
:
جلست أمام المرآه تحدد عينيها الواهنه الساهره باكحل أخر ما توده هو أن يشعر زايد بحزنها او ضعفها ..
:
لم تنتبه لوجوده يراقب حركتها الهادئه بعشق ..
ألتفتت اليه مبتسمه ..أقترب منها مانعها من الوقوف ..
مال عليها أحتضنته وهي تقبل رقبته ...."ياروحي ...ياروحي..وحشتني ياعمري ...."
:
:
قبل جبينها ..مبتسما ..."كيف حالتس ؟؟"
:
:
لمست خده بكفها ..."طيبه بشوفتك ياعمري ..."
:
:
مال ليقبلها ...أخذت نفسا عميقا منه ..كم تعشقه ..
أعتدل واقفا ...وبجديته المعتاده ..."جاينا ضيوف يا مرادي ..."
:
:
أستندت عليه لتقف ..."حياهم الله ...جهزت لك حمامك تكه ولا المجلس زاهب ..."
:
:
أبتسم لها يراقب ملامحها ..."بس تراهم على الباب .."
:
بادلته الابتسام ..." ابد ...لاتشيل هم قلهم يتفضلون بس ..."
:
:
راقبها تتجه الى الباب ..فتحته ...فسهت بملامح وجهها ..أول مافعلته كان ان التفت اليه تبحث عن وجوده ورضاه حولها ...
ثم جرت أبنيها الذين اطالا الوقوف الى حضنها ....أمطرتهم بقبلاتها ...بين بكاءها فلقد كادت ان تمر سنه بدون رؤيتها لهم ..
:
:
كان تركي يفوقها في الطول وقد غيرت سنه كثيرا فيه ..
فهو على مشارف السابعه عشر الان..
متحولا الى شاب فتي يشابه في وسامته عائلة أمه ..بينما موضي لا زالت جميله تشابه امها الى حد كبير ..
:
:
عدل من عقاله بعدما تركته أمه ..وهو يقبل يديها ..."أشتقت لتس يمه ...أشتقت لتس والله ما ابعد عنتس بعدها أبد ...."
:
:
مسحت دموعها ..وهي تقبل يديه ...."ياروحي ...ياروحي انتي متغير على امك حيل ...جعلني أفرح بضناك ..."
:
:
كانت لازالت ابنتها تدفن نفسها في حضن امها الذي افتقدته طويلا ...
ألتفتت الى وجوده..كان يقف خلفها ..لم يتركها للحظه وقد اوجعه بكاءها ..
أبتسمت له بأمتنان ..وهي تمسح على باطن كتفه "ياعمري ما نحرم منك ..."
:
:
رفعت رأس أبنتها ..."ليه ياموضي ..ليه كذا ...."
:
:
كانت قد سمتها تيمنا بأختها أم محمد ....
أبتسم ذاك يراقب سمية عشيقته السريه القديمه ...
كانت تلك تبكي ..."وحشتيني ياماما ...."
:
:
قبلتها ..وبولهها الذي أستحملته مطولا ..."ياعمري يعني انتوا اللي ماوحشتوني ..كيفكم ..؟؟طيبين ...؟؟كيف دراستكم؟؟أخوانكم كيف حالهم ...؟؟"
:
:
أمر ذاك ابنها بأسلوب يعامل به الرجال ....وهو يشير على الصاله الملحقه بالغرفه ...."تفضل ياتركي ....أرتاحوا ...خلي امكم ترتاح ..."
:
:
جلسوا حولها ...راقبت ابنها مبتسمه فخوره ...كان ذاك وقفا يهم بتركهم وحدهم ...مسكت يده تمنع ذهابه ....."أجلس معاي ...."
:
:
أمتثل لأمرها مبتسما بدفء....أشرت له على ابنها ....الذي لم تصدق هيبته وضخامته الى الان وقد يعطي الناظر بأنه في منتصف العشرينيات ...
"تصدق هذا ولدي يازايد؟؟ ...ولدي رجال ...."
:
:
أبتسم ذاك يعزز ثقته ...."رجال والنعم فيه ..."
:
خجل ذاك الرجل الصغير ..."الله يخليك ماعليك زود .."
:
:
أبتسمت أبنتها لها ..."ماما انتي حامل ....؟؟"
:
:
ضحكت ...."توك تنتبيهن ياروحي ..خلاص باقي شهر واحد و أولد ..."
:
كشرت ..."ليه ماقلتي لي ...؟؟"
:
ذبلت أبتسامتها ...نظرت الى زايد ..تنهدت .."زعلتي ..."
:
:
هزت رأسها بالايجاب ..."أيوه زعلت ليه ماقلتي لي بيصير عندي اخت ...كان فكرت في اسم .."
:
:
أبتسمت لها فقد كانت تخشى ردة فعل مغايره ..كغيره او انزعاج مثلا ..
"طيب ممكن مو بنت ...لسى ماندري بنت ولا ولد ..."
:
هزت تلك رأسها بالنفي ..."ألا بنت ...شوفي ياماما انتي صرتي مره حلوه اكيد بنت ..."
:
:
نهرها اخيها ...."بنت .."
:
:
أبتسمت له ..."اتركها ياتركي ...ياعمي ربي مايحرمني منكم ..."
:
:
وقف ذاك ....وجه حديثه الى الرجل الكائن امامه ..."خذ راحتك يا تركي وبكره ان شاء الله بنتفق على اللي تبي ..انا أستأذنكم اللحين ..."
:
:
راقبته بحب ..."طيب احط لك عشاء ...؟؟"
:
:
هز رأسه بالنفي لها ...."أبد خلتس مع عيالتس ..ارتاحي ..."
:
:
:::::::
::::::::::::::::
راقبت خروجه ..عندها تدافع ابنيها للكلام ..."يمه رجلتس ما شاء الله عليه مافي منه اللحين .."
:
اضافت تلك .."صح ماما زوجك مره طيب وقال لابوي خلاص انا باخذ الاولاد عند امهم ...وطول هذا الوقت كان عندنا في العلا .."
:
:
رفعت رأسها مستفهمه الى ابنها ...الذي خجل بحديثه من أبيه ...تنهد ..."أبوي بيتركنا معاك خلاص ...يقول انه مشغول ولاعاد يقدر يربينا لوحده ..."
:
:
لربما كان هذا ماتنتظره منذ مده لكنها حقا لاتود ان ينسحب ابيهم من حياتهم ..
اضافت تلك ..."اصلا عادي زمان كنا بس مع خالتي ومانشوفه يومين ولا ثلاثه ايام ..."
:
:
نهتها بحب ..."لا حبيبتي هذا ابوكم ...وان شاء الله بتشوفونه ويشوفكم ...الحمد لله انه ربي ردكم ليا والله بتنبسطون عندي ...عمكم زايد مافي اطيب ولا ارجل منه .."
:
:
أطرق ذاك رأسه ..."يمه صعبه ..البيت كله عيله وحده ..حنا وش مكاننا .."
:
:
شعرت بصعوبة الوضع من قوله .."الله كريم انا امك بنلقى لنا حل ..اهم شيء تكونون معاي ..."
::::
::::::
:::::::::::::::::::::
كانت تجادلها ......"أمي الله يخليكي أبغا ثانيو خاص مع صحباتي ...."
:
:
نهرتها ...."يابنت بدري على هالهرج توها السنه منتهيه بدايه الترم الاول تعالي وكلمي عمك ذيب انا مالي شغل ...سامعه ..هيا ابعدي عني ..."
:
:
كشرت تلك .."يا امي عشان ارد لصحباتي ونتفق أمي الله يخليكي ..."
:
رفعت رأسها لها ..."الله أكبر ..صدقياتس ذيلا مالهن اهل ...اتحدى وحده منهن امها توافق هيا فارقي ..وشوفي اخوانتس ناموا ولا بعدهم .."
:
:
تأففت .."طيب سويلي حفل تخرج ...ليه عمه ماريا سوت لأفنان وانا لاء ..."
:
:
رفعت حاجبها ......."مارايا عقلتس صغران اليوم ..."
:
جلست ابنتها بجانبها بتعتب ......."وقتها قرب ...."
:
:
ضحكت أمها ...."سبحان الله نفس عمتس ماريا لا قربت هاذيك تقلب انسان ثاني ....قومي وسمي بالرحمن وبكلم عمتس وهو اللي بيختار المدرسه تعرفينه مو أي شيء يقنعه ...."
:
:
:::::::
:::::::::::::::::::::::::::::
لازالت ترتدي عباءتها ..وقد سرحت وهي جالسه على طرف السرير ..
دخل ذاك ...
أستغرب لحالها ...."توك جايه ....ليه ماتردين علي ......"
:
:
رفعت رأسها له ..."لاء من المغرب وانا هنا ......"
تأمل ملامحها الباكيه بهلع ...
اقترب منها ........"ماري حبيبتي اش هالشكل من المغرب جايه ولسى بعباتك ....خير ياعمري ......."
:
:
أنفجرت بالبكاء .........حاول تهدئتها عبثا ومن بين شهقاتها تحدثت بصعوبه ...."ورم ........"
:
:
غضن جبينه بهلع ..أكملت ..بضعف وحزن "في الراس ....."
:
:
بحكم دراسته ربط الامور ببعضها هناك نوع من الاورام الحميده يصيب الرأس قريب من عصب العين ويؤثر سلبا مسببا ارتفاع هرمون الحليب الذي يسبب بدوره اعراض تشبه اعراض الحمل ..
:
:
وضع رأسه بين يديه وهو يجلس عند رجليها أخذ نفسا عميقا ..."ماري عمري هذا ورم حميد والطب تطور ونقدر نستأصله بكره لو تبين باخذك مستشفاي القديم في ستوكهولم وبتطيبين وترجيعن احسن من اول وتحملين ...لاتخافين ياعمري ..."
:
:
قد يؤثر هذا على نظرها تأثير سلبي ...لكنها ستكون بخير وموجوده وسيكونون على أهبة الاستعداد لأي عوده للسرطان بعدها ..
:
:
ألا انه فكر للحظه ..
نطق بتشكيك ..."أنتي سويتي التحليل اليوم صح .........."
:
:
هزت رأسها بالايجاب ...فأكمل غاضبا .."دكتورتك هي اللي قالت كذا ......"

:
:
"هدد والله لا ارفع عليها شكوى ....هاذي اخذه المهنه دلع ...على كيفها ورم في الراس من تحليل حمل ....ماريا ماعليك منها هاذي كذابه ....قومي ياروحي قومي معاي ..."
:
:
أبتسمت له ....وبأستسلام ...."ياعمري الحمد لله على كل حال.."
:
:
حاول ان يثنيها ...."ونعم بالله لكن هالمرض دقيق يا ماريا ومو من أي تحليل تطلع نتيجته ...حتى ارتفاع هرمون الحليب يبي له ايام على شان تطلع النتيجه ,,,قومي معاي ...قومي اللحين بوديك مركز تحليل مضمون وبنشوف ...هيا قومي ..."
:
:
:
مسكت يده ...وبتعب .."بكره يا ثابت بكره ياروحي اللحين تعبانه ابي انام ...طول هالوقت كنت انتظرك ..ابي انام وارتاح ...وبكره ان شاء الله اموت ..بس ابي ارتاح اللحين ..."
:
:
نهاها ..."لا ياقلب ثابت لاتقولين كذا ..."ساعدها في الوقوف ..."علشاني ...هيا معاي ..مو اخذ مننا لحظه .."
:
:
حاربت بكاءها ...ترجته منهكه ...."الله يرحم والديك خلها بكرا .. "
:
:
أمتثل لأمرها ,,وقضى ليلته محتضنها ..كانت تبكي وهي نائمه ..
بدافع علمه الدقيق لم يصدق ماقالته الطبيبه ..لكن ماذا لو كانت صادقه ..
ماذا لو انني سأفقد ماريا خاصتي بعدما وجدتها وغيرت حياتي جذريا وبت اعيش من اجلها واجل ابناءي ..
:
:
عندها لن اسامح نفسي ابدا لو أذيتها في يوم ..
:
:
::::::::::
:::::::::::::::::::::::::::::
راقبت ابنتها تغط في نوم عميق وابنها عينيه معلقه في هاتفه ..
رفع عينيه فأبتسم لها ...
شاركته الابتسام بدفء وهي تغلق باب الغرفه الملحقه بالاسفل كغرفه ضيوف ..
:
:
صعدت الى غرفتها ..تأملت ذاك الاخر يغط في نومه العميق ..اندست في حضنه وهي تقبل يده لن تخرج من فضله ابدا ..
:
:
لكن كما الكل يعرف هذه العائله منغلقه على نفسها للغايه ..حتى مع املاكها الطائله تعيش بطريقه بسيطه ومحافظه على العادات والتقاليد القديمه..
كيف سأحشر ابناءي بينهم ..
:
:
هذا صعب حقا ..
:
:
:::::
::::::::::::::::::

سيخضعها اولا لتحليل دم للحمل ..أن كانت كما يرجوا ايجابيه فهذا سينفي كل الاعتقادات السيئه وان كان العكس ..فسيخضها لكشف مبكر وهو مايتمنى على الله بنفيه وشطبه من الصوره ..

:
:
:
أبتسمت له ......"فين موديني .....؟؟"
:
بادلها الابتسام .."على بال ماتطلع نتيجة التحليل بأخذك معاي مكان اخر ماتتوقعيني اكون فيه ...."
:
:
غضنت جبينها بأستغراب ..كان مرتديا سكراب العمل فهو لازال مرتبطا مع طلابه بمواد صيفيه ..
:
:
:
:
::::::::::
::::::::::::::::::::::::::::::
كانت تجلس في اول مقاعد المدرج الواسع ..
بدأن بالتوافد وقد امتلئت القاعه نسبيا ليس وكأنه ترم صيفي ..
تألمتها احداهن بأستغراب ..
حتى من خلف المعطف الابيض الواسع بان طولها وانحناءات جسدها الجميله ..كانت ترتدي تنورة جينز وكعب أسود ..وخلخالين ذهبيه ..
جمالها وطريقه تزيينها لاتوحي أنها من طالبات هذا القسم وعمرها صحيح بأنها شابه لكنها ناضجه ..كانت تنكش اظافرها المبروده بعنايه في نهاية اناملها الطويله ..
الغريب بأنها لاتغطي وجهها على الرغم وضوح البداوه على محاياها ..
:
:
:
سألتها بفضول ......"أنتي معانا في ماده دكتور ثابت ولا جايه تتفرجي بس زي البنت المره اللي فاتت سوى لنا مشكله كبيره دكتور ثابت على حسها ...."
:
:
غضنت جبينها بأستغراب ....كانت ستهم بالحديث لولا دخوله ..
تعلقت عيناها به ..
:
:
طرق على الطاوله ثلاثا ....ألقى السلام .........
عرف عن نفسه كالعاده ...."كل عام وانتوا بخير ...طبعا عارفيني هاذي ثالث ماده تنزل لكم معايا ....اللي ادرسها اول مره ...تقولي وانا احضر ........وأسماء قفلي المايك ...كل هرجك وصلني ...."
:
:
لفتته فوجودها هنا غريب وفاتن أبتسم لها ....
أستغربن طالباته نظرته ...للجميله الغريبه بينهن ...
جلس على مقعده ...وهو يطلب اسماءهن في التحضير ...ذكراسم احداهن ...فرفع حاجبيه ....."هلا هلا ....هاذي ست منيره ...نازله معاي صيفي وانا معطيها حرمان الترم اللي فات ...تقوم تهز لي طولها ...."
:
:
وقفت احداهن بخجل ...رفع رأسه لها ...."أتوقع عارفه ليش اخذتي حرمان ..."هزت رأسها بالايجاب ....أكمل ..."أحب اقولك واقول لصحباتك ....أنا في الصيفي اخس والعن من الترم بأضعاف واللي تغيب لي مره وحده مو ثلاث مرات راح تاخذ حرمان والله انا ماتركت اولادي وزوجتي عشان اقابلكم واعطيكم صيفي و تغيبون ..."
:
:
استهجن المكان بأن يكون له ابناء فقد سبق وذكر بأنه متزوج عندما اشتبك مع اسماء ...سمع احداهن تمتم ..."الله يخليهم ويعينهم ..."
:
:
رفع رأسه "أسماء بدون كلام ...أنتي ماتطفشين ...واحب أقولك اتذكري المجلس التأديبي حق العام ها ..."
:
:
كانت تراقبه بشيء من عشق واهتمام واستغراب هاذه الشخصيه المتنمره الحقيره التي يظهر بها ....
عندما انهى كشف الطالبات كان اخر اسم نطقه ..."ماريا زايد الزيد ...."
:
:
لم يرد أحد ..."أعاد المناداه ...ماريا زايد الزيد ...."
:
:




:
:
ألتفت الكل لتلك فهي الغريبه بينهم ...أحست بخجل فهي للمره الاولى تكون متواجده في هذا المجتمع كيف وقد وصى ثابت حارسة الامن بأيصالها الى محاظرته التي تبعد كثيرا من جهة مبنى البنات ..
:
:
خجلت ...فهمس وهو ينظر الى الطالبات ..."اوقفي ياماريا ..."
:
:
ألتفتت لطالبات التي تأملنها بأستغراب ....وجه الحديث لهن ..."هاذي ماريا وراح تحضر معانا اليوم ..وممكن الترم كله .....هاذي شريكة حياتي وام اولادي....اعرفكم زوجتي ماريا ..."
:
:
غرق الصف في الاستهجان ...أبتسمت له ..
وصلها صوت احداهن .."طالعي كيف يناظرها ..."
:
:
ألتفت ..."أسماء غياب ...."
:
:
تحسرت بصوت مسموع ......"ياربي كيف يعرفني ..."
:
:
سألهن ...."شايفين زوجتي كيف ..؟؟فرجاء وصولوا خبر لصحباتكم اللي بيحضروا من اقسام ثانيه ويخربوا علينا محاضراتنا ..."
:
:
:
آخر ماتوقعته ان يقم بهكذا فعل ..حتى و ان احرجها ..فهو لايهمه شيء سوى ان يعترف لها بأنها الوحيده والاهم في حياته ....

:
طوال وقت العوده الى المختبر كانت تتأمله مبتسمه ....همست له ..."أش اللي سويته ..؟؟"
:
:
أبتسم لها ..."ماسويت شيء ...زوجتي واعرفها بطالباتي ..."
:
:
مدت كفها لتحتضن انامل كفه الايمن .."حلو جو المحاظرات...."
:
أبتسم لها ..."مو مفكره تكملين دراستك ..."
:
هزت رأسها بالنفي ..."أعتبر انك درست عني .."
:
هز رأسه لها بالايجاب وقد ارضته كلمتها ........"مو انا وانتي واحد ياعمري .."
:
تأملته بحزن ....همست ..."ثابت اذا طلع صحيح فيني المرض ...."
:
:
هز رأسه لها بالنفي ....مقاطعها .."ولا كلمه ....أفني عمري لراحتك ياماري هو انا بالهين لقيتك ...مو انا وانتي واحد ..خلاص لاتتكلمين ..."
:
:
:
::::::::::
::::::::::::::::::::::::::
أستوقفته قبيل نزوله ..."ثابت ....أنا مو نازله ...دايخه مو قادره اتحرك خطوه ...."
:
:
تنهد يراقبها ..."حاظر ياعمري اللي يريحك لحظه وجاي التحليل له منتهي وطالعه نتيجته ساعتين ...ماحطول..."
:
:
راقبت اختفاءه ..كان ما فعله اليوم جميلا للغايه ..أعترافه بأنه من أملاكي أمام كل الفتيات التي يتشاركنه نفس الاهتمام وسير التعليم ..بل ان هناك الكثير بينهم مشترك ..

:
:
:
لكم احبك يا رجلي المتهور ..
راقبت عودته بأوراق في يده كانت ملامح وجهه لاتقرأ ...
جلس بجانبها بدون رد لنظراتها المستفهمه ...
أدار محرك السياره وهو يراقب الطريق ...
:
:
ارتجفت اوصالها هلعا ...ألتفت متأملا أياها ......اعاد نظره الى الطريق همس ..."ماريا تعرفين انه أي شيء يصير انا راح اكون بجنبك واساندك ....."
:
:
غرقت حدقتيها العسليه بدموعها ........أكمل ...ذاك ..."أي شيء حتى ان شاء الله ادخل معاكي غرفة التوليد ...."
:
:
أستوعبت قوله بعد برهه وهي تمسح دموعها ....همست ...."الحمد لله ..الحمد لله ..."
:
:
مثل ذاك الحالميه ...."ياجمال بنات ماريتي .."
:
:
ضحكت لقوله ...بين دموعها ...."ياحياتي ياثابت الله لايحرمني منك ...."
:
:
وهذا ثالث حمل لها ..
عسى الله ان يكمله لها ويرزقها رؤية طفلها لو كان المقابل روحها...
:
:
ألتفت مهددا ...."ودكتوره روايه خليها علي ان ماخليتهم يسحبون منها قرار مزاولة المهنه ما اكون ثابت ...."
:
:
نهته ...."حرام .."
:
رفع حاجبه ..."واللي سوته مو حرام ..أنا لها والله لا انكد عليها عيشتها واقفل عيادتها ...ماريا اذا انتي والحمد لله عرفتي ان كشفها خطأ غيرك لا ..هي وامثالها من الدكاتره سرطان بحد ذاته .ز"
:
:
هزت رأسها بعدم الاهتمام وهي تحمد ربها على ماوهبها فقد كان اختبار منه تعالى لها ...والحمد لله على كل حال ...
:
:
:
::::::::::::
::::::::::::::::::::::::::::
في اول يوم من أثنين من رمضان كان الفطور في منزل زايد ..
سألتها وهي ترتب السفره لترفعنها موضي وماريا و أفنان ..."أيوه واش قالت لك على آلم الصدر ..."
:
:
هزت كتفيها بقل علم ..."قالت لي طبيعي أكيد في حاجه سويتيها و اثرت عليكي ....اهم شيء عندي انه الحمل ماشي تمام ..أبي اخلص الشهر الثاني وارتاح ...تشوفين ثابت مسوي حظر تجوال حولي في البيت ...كل البيت كرهني على تهديداته راجح ما سوى على مدين كذا "
:::::::::::
:::::::::::::::::::::::::::::::::::::
رفعت حاجبيها بأستغراب ...."على طاري راحج قالك زوجك شيء عن انه بيترك عمله ...."
:
:
هزت تلك رأسها بالايجاب ..."ايوه خلاص والله قرر يتركه وبيمسك باقي شغله .."
:
:
رفعت تلك يديها ...."ياربي عقبال شاهر ...شغله متعبني نفسيا ..."
:
:
ألتفتت لها ماريا ...."انتي يالفقمه روحي المستشفى اليوم والله شكلك خلاص ...."
:
:
تنهدت تلك ........"والله خلاص كرهت المستشفيات ..والمستوصفات وكل شيء أبي اولد وارتاح ..."
:
:
:
تحسرت مضاوي...."ما ادري مين بيقوم فيها اذا ولدت كل وحده مننا بتولد بعد الثانيه بشهر والله صعبه على عمتي .."
:
:
زمت شفتيها ..."ياختي وش شغلانة زيجانكم ...يقوم فيها شاهر الله لا يهينه ..."
:
:
:::::::
::::::::::::::::::::::
أستلقت بجانبه في السرير وقد غرقت بتفكيرها ...سألها بأهتمام ....."خير يامرادي؟؟"
:
:
أبتسمت له ..تخفي مايشغل بالها ..."ولا شيء ياعمري ..."
:
:
تنهد ..."تفكرين بوضع عيالتس ...أدري بتس ..."
:
:
ألتفتت اليه وقد خجلت من قراءته دواخلها.........سكتت لبرهه ..."والله صعبه يازايد ...."
:
:
هز رأسه بالنفي ..."ولا صعبه ولاشيء ...هذيلا عيالنا ومن يومنا بيتنا فيه أكثر من عايله ربينا عيالنا انا واخوي مع بعض في نفس البيت ولا قلنا صعبه ...واذا على تركي الغرفه اللي هو فيها معزوله ومرتاح فيها ولا احد بيضايقه ..ذيب وشاهر فرحانين فيه تقل اخوهم اليوم كسره قوم قهوي ياتركي قوم سوي قوم جيب ...وموضي يسعدها ها مبسوطه في الغرفه مع ماريا ...والحمد لله عيالنا وعيال الغاليه وبيننا ....."
:
:
أبتسمت له بأمتنان ...."الحمد لله ياعمري ...ياقلبي ...عسى ما انحرم منك ......"
:
:
أبتسم لها وهو يقبل جبينها ....همس لها وقد صمت كثيرا ...." نويت اختس ...ورزقني الله بتس عساه يقدرني اسعدتس ....."
:
:
راقبها تتأمله ...تنهد ..."تدرين أني كان قلبي متعلق بأختس موضي الله يرحمها ..."
:
:
هزت كتفيها بأعتزاز مبتسمه ..."أدري ...لكن انا كوم وهي كوم الله يرحمها ...وانت الفكره الشارده في عقلك اعرفها ....كيف قلبك ...واللحين انا اللي هنا وانا اللي احمل ضناك ومتنعمه بقربك ...صح ؟؟"
:
:
:
أبتسم لها ..."الله يلوم اللي يلومني فيتس ..جعل هالعين للجنه...."
:
:
منذ اول مره ذكر فيها اختها المرحومه علمت بشعوره اتجاهها ..لكنها اثبتت عشقها في قلبه ...منذ اول احتكاك بينهم ..
فمحت كل الذكريات قبلها ..
:
:
:
:::::::::::::
::::::::::::::::::::::::::::::
كانت لاتزال في غرفة امه ...أستغرب وجودها الى هذا الحد من الوقت المتأخر هنا ...
سألها بأهتمام ..."الحان ليه ماتطلعين فوق ...."
:
:
غضنت جبينها ......"بتعب والله مو قادره اتحرك ياشاهر ...."
:
تنهد ...."ألحان قومي على شاني ...قومي اوديكي المستشفى ..."
:
هزت رأسها بالنفي ....."لايمكن ..خلاص اذا جاني الالم رحت ..."
:
:
طلبت تلك منها ..."برضا الله عليتس ياوليدي قومي مو خسرانه ....هيا قومي ..."
:
:
خضعت لهم .."خلاص طيب باروح علشانكم ..."
:
:
أبتسم لها .."أجيب لتس عباتي و اجي أجهزي ..."
:
:::::::::::::
:::::::::::::::::::::::::::::::
ما أن رأت ساقيها حتى نهرتها الطبيبه ..."الان اكتب لك تحويل طارئ ومستعجل يابنتي كنت حتضيعين تعبك كل هالشهور لو تأخرتي ...ولاده اقصى شيء بكرا ......"
:
:
أتسعت حدقتيها ..."طيب انا ما احس بشيء ...."
:
أبتسمت لها ..."عمليه ياروحي ...الحمد لله لحقتي نفسك ......."
:
:
:::::::::
::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
أستلقت في السرير الابيض بتعب ....مدت يدها اليه ..."شاهر لا تتركني ...."
:
:
هز رأسه لها بالنفي وهو يقبل رأسها ..."يمتس ياروحي مو تاركتس .."
:
غضنت جبينها ..."ليه تأخروا ....؟؟"
:
طمئنها ..."دكتور البنج مو موجود بكرا الصبح بيسوون العمليه ...."
:
:
شددت على يديه ...."شاهر لاتقول لأحد الا اذا دخلت غرفة العمليات طيب ...؟؟"
:
:
كان يمنع اطرافه من الارتجاف خوفا عليها فلقد احزنته نظراتها البريئه المرتعده مسبقا وهي تراقب الاطباء يتحدثون حولها ..
:
:
::::::::::::
::::::::::::::::::::::
:
:
:
أزعجه أصرار هاتفه على الرنين ...
رفعه كانت الساعه التاسعه صباحا ..كان رقم أبنه ..
فرك عينيه ثم رد ..
:
:
أستيقضت تلك تراقبه بهلع ..
راقبت ابتسامته ....."الحمد لله ....الحمد لله على سلامتها بلغك الله برهم ..."
:
:
انتظرته ينهي محادثته وهي تراقبه بخوف ...التفتت اليها مبتسما ..."شاهر جاله ولدين ...أواز توها يطلعونها من غرفة العمليات والحمد لله طيبه ....."
:
:
شهقت بفرح ...وهي تغطي شفتيها ..."الحمد لله ....ياروحي هي الله يقومها لنا بالسلامه ....وكيف الاولاد طيبين ..؟؟"
:
:
أبتسم يطمئنها ..."يقول شاهر توه شافهم ...طيبين الحمد لله ......"
:
:
:::::::::::::
:::::::::::::::::::::::::::::::::
قبل جبينها بعمق قبل ان يخذونها من أمامه ...جلس طوال وقت وقت ولادتها الذي لم يتسغرق طويلا كما اعتقد في المصلى حتى نادت الممرضه بأسمه ..
:
:
"مدام أواز ....توينز ولد طيب الهمد لله ..."
:
:
وقف لقولها ..."فينها ...؟؟؟"
:
:
ابتسمت له .."خلاص ودي غرفه ..."
:
:
هرع الى المصعد ...قبل اغلاقه أوقفته ممرضه .."معليش لحظه بس نطلع الاطفال الحضانه ..."
:
هز رأسه لها بالايجاب ...تأمل الطفلين الصغيرين ...طغى على قلبه شعور غريب وكأنهم قطعه من تلك ....سألها ..."أطفال اواز الزيد ...؟؟"
:
:
هزت رأسه له بالايجاب ..."أيه ...انت ابوهم ..."
:
أبتسم وهو يراقبهم بيعنان دامعه ..."ايه ..."
:
كانت لطيفه للغايه ..."أجل تعال وصلهم معانا ..."
:
:
لم تكن بينهم فتاه كما ظهر في الكشف ..بل كانوا ولدين ..جميلين للغايه ..هوى قلبه عشقا وهو يتأملهما شعر بشوقه وعشقه لتلك يتضاعف كيف وهي وهبته بعد الله هاذين الصغيرين كيف وهي من اقتحمت وحدته غصبا عنه ..
و يا لأستسلامه اللذيذ لها ...لتأتي نتيجته هاذين الصغيرين ..
:
:
::::
::::::::
أتجه الى غرفتها ..كانت ملامحها متعبه ..لازالت تحت تأثير التخدير ..
رتب شعرها تحت غطاء رأسها ..
وهو يقبل جبينها ..قاوم دموعه وهو يتأملها ..تذكر تلك المره عندما تأملها على سرير ماريا قبل سنه من الان ..
:
:
كم يحبها ..انها شريكة حياته الفعليه التي انقذته من الوقوع في ذكرى من خذلته الى الابد ..
:
:
:::::::::::::
::::::::::::::::::::::::::::
أستيقض على صوتها ...
وهي تصرخ ....بفرحه محدثه الهاتف ...فتح احد عينيه بأنزعاج ...
نهرها...."مدين لاتناقزين ....بنت بطنك ....؟؟"
:
:
أتجهت اليه مبتسمه ...وعينيها تشعان فرحا ...."أواز ولدت اليوم جابت ولدين ...ولدين حلويييين ..."
:
:
أبتسم لها ..."الحمد لله رزقها الله برهم ان شاء الله ..."
:
تحمست ..."راجح بشوفهم اول مايفتحون الزياره طيب ...ياحياتي نونيو صغار ياناس ....يداتهم صغيره ...ياحياتي ولا ريحتمه ....عشق الاطفال ..."
:
:
كشر لقولها ..."نونيو ...والله انا اللي متزوج لي نونو ...نامي نامي ...باقي على وقت الزياره ..."
:
:
أبتسمت له ..."والله طار النوم متحمسه مره ...ياحياتي يا اواز ...ياليت ابوي وامي يشوفونهم ..."
:
:
أخفى حزنه لكسرة تمنيها بأبتسامه..مد ذراعه يحتويها ..."تعالي ياعمري ....أن شاء الله عقبال ما ربي يقومك سالمه لي ..."
:
:
:::::::
::::::::::::::::::::
غضنت جبينها بتعب ..كانت لا زالت تحت تأثير المخدر ..
أفتقدت شيء وضعت يديها على بطنها ..لم تكن تشعر بقوة فعلها الا انه هلع ليوقفها عن فعلها ..
نظرت اليه بعينين يغشيها التعب ..أبتسم لها ..."ولدين ياحياتي حلوين زي امهم ..."
:
:
همست بتعب ..."اولادي ياشاهر .."
:
هز رأسه لها بالايجاب يطمئنها .."طيبين .."
:
:
سعلت ..ثم بكت من شدة الآلم ..حاول تهدئتها بل يديه ومسح وجهها ...
نهاها .."خلاص لاتتكلمين ياروحي اللحين بكلمهم يجيبونهم لتس ..."
:
:
راقابها تعود لسكونها ولازالت دموعها تنهمر من الآلم يبدو بأن تأثير البنج قد زال ..
:
:
لا زالت تغط في نومها وقد جلبوا صغارها الى الغرفه ..
سألته الممرضه ..."فين ملابسهم واغراضهم ..؟؟"
:
:
هز رأسه لها بالايجاب .."في الطريق ..."
:
:
راقبهم مطولا ..كان احدهم منزعجا من شيء ما بينما استكن اخيه للنوم بهدوء..
:
لازالت تلك تغط في نومها بعد شربها المسكن بصعوبه..
فسعالها لايتوقف ..
:
:
أزدحمت الغرفه فجأه بأهله ..أتجهت مضاوي لهم ..متجاهله شاهر القريب منهم ..بعدما قبلت أمهم وتطمئنت عليها ..
:
:
"ياحياتي .."قالتها وهي تتأملهم ...."مبروك ماجاك ياشاهر ..."
:
:
رد لها ومن ثم الى زوجة ابيه ..ومن بعدها احتضنته امه ..وبارك له ابيه ..
:
:
همست لمرادي ..."خالتي خلينا نلبسهم .."
:
أبتسمت مرادي وهي تمسح على رأس احدهم ..."ياعمري ياصغرهم...زي بعض كيف بتفرق بينهم اواز ..."
:
:
همس ذاك بفخر ..."محمد عيونه مثل عيون أمه ..."
:
:
قالها وهو يشير على ايسرهم ..."هذا محمد ...وهذا الذيب ..."
:
:
أبتسمت له مضاوي ..."حي الذيب وحي محمد ..."
:
:
دخلت ماريا كعاصفه .."ارفعوا يدكم ...سيبوا والله محد يلبسهم غيري ..."
:
:
قبلت خد أخيها ..."مبروك ياروحي ...."
:
:
ما ان لمحتهم حتى وقع غرامهم في قلبها ...."ياعمري ...طالعوا كيف صغار ....بأكلهم .."
:
:
نهرتها مرادي .."أبعدي يالبسه ...أحد ياكل صغاره .."
:
:
همست تلك بتعب و وهن ..."شاهر ..."
:
:
تجاهل من حوله وهو يتجه لها ..."هنا ياعمري...هنا .."
:
تنهدت ..."أولادي .."
:
التفت اليهم .."لحظه بس ماراي تلبسهم ..."
:
عدل من وضعها في السرير برقه وهي تتألم ..بارك لها الجميع متحمدا لها على سلامتها ..
ناولته ماريا اولهم ..تثاوب ذاك الصغير الوردي بكسل وهو يفتح عينيه بأنزعاج ..أذن في اذنه اليسار ثم وضعه قريبا من خدها شعرت بدفئه ...فأنخرطت في بكاءها ...همس لها .."هذا الصغير محمد ...."
:
:
أذن في اذن الثاني ...ثم وضعه يمينها ..."وهذا اكبرهم الذيب .."
:
:
أنخرطت في بكاءها مجددا وهي تمرر خدها على وجهه الصغير الدافيء ..
:
:
فتحت ذراعيها .."شاهر حطهم في حضني .."
:
:
ساعدها ..ثم غرقت في تأملهم ..
كانت امه تراقب الموقف مقاومه دموعها ..فلقد بلغها الله رؤية ابناء صغيرها الحزين الوحيد لسنوات طويله ..
:
:
أستنشقت رائحة اولهم ...مررت خدها على جبين الثاني ..."ياروح امكم ياعمري ..."
:
:
فتح ذاك عينيه بكسل ..ثم ابتسم لها ...غرقت عينيها بالدموع ...."شاهر طالع ذيب يبتسم ...ياروحي ...ياريحة شاهر انتم ..."
:
:
لم يكن يرى في المكان غيرها قبل جبينها وهو يتأملهم معها ..
أشار لها على محمد .."ركزي عليه لا فتح عيونه ..."
:
:
رفعت رأسها بهلع ..."ليه ...تعبان ..."
:
:
شعر ذاك بخوف أمه ففتح عينيه صحيح ان شعره كان اسودا كأبيه وأخيه الا ان عينيه ...كعينا أمه تماما ...
:
:
أبتسمت بين دموعها ...."عيونه زرقاء ..."رفعت رأسها لعمها ..."عمي عيونه زرقاء ............."
:
:
أبتسم ذاك لها ..."الله يحفظه ويخليه ..."
:
:
أخذهم منها ..."أرتاحي اللحين ..."
:
مدت يدها بعجز ..."عمه مضاوي ..يمكن جوعانين .."
:
أمرته ..."شاهر قرب سريرهم هنا .."
:
:
نست آلمها بمجرد ما رأتهم بين يدي أبيهم اصحاء ويشبهونه ..
:
::::::::
:::::::::::::::::::::::::::::::::
كانت تستلقي على سريرها الجديد ..بينما تلك كانت تحدد خط الكحل في عينيها وقد خرجت من الحمام لتوها ولازال شعرها رطبا لترتاح فلقد كان يوما متعبا لها ..
فكما تعودت لن تترك اعمالها المنزليه لخادمه ..
وقفت امام المرآه تعدل تنورتها القطنيه و قميصها الحريري الوردي ..
لبست خلالين كعادة نساء عائلها ..
قلبت شعرها ومررت خمريتها عليه ...
:
:
تسألت تلك .."ماريا انتي اولى ثانوي صح ..؟؟"
هزت رأسها بالايجاب ..."ايوه ..."
:
:
زمت شفتيها ..."بنت خالة اخواني سنه اولى ثانوي ومو زيك ...أنتي كبيره ..."
:
ألتفتت لها .."طيب صح انا كبيره .."
:
:
فتحت باب الغرفه وهي تأخذ عباءتها..."هيا انزلي معايا ..بروح اصلي التروايح مع جدتي في الحرم ...."
:
:
هزت تلك رأسها بالايجاب ..."اقول لأمي واجي معاكم ..."
:
:
نزلت من السلم ولازالت عباءتها في يدها ...فتحت امها باب غرفتها ....."قولي لجدتس تركي بيوديكم الحرم ....الذيب راح خلاص وشاهر عند أواز وجدتس من المغرب في مسجد قباء ..."
:
:
هزت رأسها لها بالايجاب ...."حاظر .....متى تطلع اواز من المستشفى ..."
:
:
هزت كتفيها بقل علم ..."يمكن بكرا ..أنتبهي لنفستس ولا تبعدين عن جدتس ....سامعه ..."
:
:
أبتسمت لها ..."حاظر ...يا ام كرش"
أبتسمت تلك لها ..."هانت ...يجي يوم و اعايرتس.."
:
:
نزلت السلم ..كان قد خارجا للتو من غرفة ام ذيب لقد عودته امه بأن يسلم عليها ويسألها عن حاجتها كأنها جدته فهي بركة المكان ..
:
:
رفع رسه لصوت حذاءها على السلم ..تعلقت عينيه بها ..يتذكرها وهي صغيره لكم لم يتوقع بأن هذا ماستؤل اليه بعد غياب اربع سنوات فقط ..
شعر بأن قلبه يهوى ..ولم يميز هذا الشعور ..
بينما هي اول ما انتبهت لوجوده توقف قلبها عن النبض وذبلت ساقيها ..من هذا الرجل الغريب داخل المنزل ..
:
:
أطرق رأسه مكملا طريقه ..هرعت الى غرفة جدتها مسرعه ..
كانت ستستنجد بها لولا ان سبقتها تلك ..
"ياوليدي شيلي سبحة وجوال تركي نساها هنا ...اللحين لاركبنا السياره اعطيها اياه..."
:
:
انها انثى وتربت في منزل يطغى بقصص العشق ..لقد فهمته من اول نظره حتى وانا كان ذاك الشاب الصغير ساذجا ..
:
:
ترددت وهي تحمل هاتفه ..وسبحته ..
وقد ترك بالمكان رائحة عطره ...
:
:
:
ومن هنا ..من هذه اللحظه ..تبدأ معلقات عشق جديده ..
:
:
:::::::::
::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
ولي بكم لقاء آخر قريب بأذن الله ..
:
:
أحبكم ..
وشكرا جزيلا لمن شرفني بالوسام ..
:
:
:





الجزء الثامن والثلاثين ..و الآخير ..
:
:
:
:
:
كانت كأمها تماما في عباءتها ..
نقابها يفضح طول رمشيها التى حركتها بتوتر بينما كان ذاك يطرق رأسه طوال الطريق ..
:
:
لم تشعر ولو للحظه انه من شاركته النوم في نفس الغرفه قبل اربعه سنوات فقد تغير مئه وثمانين درجه ..
كيف وهو يملء مكانه كأي رجل لا ينقصه شيء ..
بل حتى انه رتب شعر ذقنه بطريقة عمها ذيب ..كان يلف السبحه التي ناولتها اياها على مضض ..بين انامله ..
:
:
راقبته وقد ارتجف قلبها وضاقت السياره بها ..ليس وكأن قلبها صغيرا على كل هذا ..
وقف السياره في اقرب مكان قد تسنى له الوقوف فيه لأزدحام ماحول الحرم ..
نزلت تشاركه اتجاهه الى مؤخرة السياره ..فتح الباب يجر عربة أم ذيب كانت تقف بجانبه ..
ألتفت اليها مستهجنا ..
قرأت نظراته ..."أبي العربيه عشان اساعد جدتي ..."
:
:
التفت الى مجموعة شباب متجهه الى الحرم ..أمرها ..."روحي عند الباب طيب انا اجيبها .."
:
ألتفتت اليهم ثم التفتت اليه مبتسمه عن غير قصد.."طيب ..."
:
سرح في عينيها للحظه وهو لا يفهم ماهذا الارتجاف الذي اعتراه بقربها ..
:
أخذ نفسا عميقا وهو يراقب الجموع حوله ..وقد فهم مؤخرا مالذي يعتريه ..
تنهد وهو يقترب منها تقف بالقرب من باب السياره ..
:
:
:
لا زالا صغيرين على كل هذا ...لكن هذا القلب وهذا نبضه ليس لأحدهم طاقة او سطوه لمنعه ..
:
:
:
::::::::::
:::::::::::::::::::::::::::::
خرجت أواز بالسلامه من المستشفى ومعها الوافدين الصغيرين ..
وقد أزداد تعلق شاهر بها أضعافا ..
:
:
جهزت لها مضاوي غرفه في الدور السفلي ..ليسهل استقبال المهنين وتسهل حركتها ..
:
:
أمرت ماريا التي باتت تلازمها كثيرا ..."ماريا انتبهي لعيالك عمك بروح امشي شويا في البيت وارجع ..."
:
:
قالتها وهي تخرج بصعوبه ...لان المشيء يساعدها كثير ويخفف عليها ..
:
:
راقبتهم ..وقد هامت بهم عشقا ..أقتربت تلعب بأناملهم الصغيره ..دخل ذاك ...حذرها .."بنت عدي أبعدي عن عيالي ....وينها ألحان ..؟؟"
:
:
تثاوبت .."خرجت تمشي .."
:
:
أمرها ..."قومي نامي ماقصرتي يا ماريا لك هديه عندي..."
:
:
كشرت له ..."أتحداك ..."
:
أتسعت حدقتيه .."شوف المقويه ماريا الثانيه ...هي ولا هديه ولا شيء ...مري بسرعه عشان باعطيك كف ..."
:
:
قالها وهو يبعد عن الباب لتخرج ..
ضحت مترجيه .."الله يخليك عمي شاهر .."
:
أبتسم لها ..."أنتي مري بس ...ولاتصرخين عشان لا عمتس ذيب يقص راستس تعرفينه ما يداني الصريخ ...بدوي جلف ..."
:
:
كشرت له ...."أمي تقول عمي ذيب حنين .."
:
:
ضحك بسخريه ...."مين يشهد للذيب ...إلا غزالته ...هيا قربي ياغزاله بتاكلين الكف ..."
:
:
مرت مسرعه ضربها بخفه على ظهرها فصرخت ..
:
أقترتبت تلك مبتسمه ..."أنت ليه بس تناقرها حرام ماتقصر معايا .."
:
:
كانت لازالت تلك في منتصف السلم ..."تنقلع عقرب رمل هاذي نسخة عمتها في الاخلاق ..."
:
:
مدت لسانها له من مكانها .. بادلها نفس الحركه ...ضحكت تلك وهي تضع كفها على فمه تمنعه مما يفعله ..."عيب ..عيب ..هذا و انت ابو ..."
:
:
جلست على السرير وهي تتأملهم ..."ياعمري طالع كيف ذيب حاضن اخوه ..."
:
:
ابتسم وهو يزعجهم بتحريكه سبابته على محاياهما الصغير ...
نهرته ..."بس حرام عليك ..."
:
:
توجه لها بالحديث ..."خلاص لاعاد تلفينهم بعدين مايسوون هالحركات الحلوه ..."
:
أبتسمت له .."والله عارفه انها تخنقهم بس عمتي كل ماجات تقعد تشد عليهم تقول أحسن ترم عظمهم ..."

:
:
ضحك .."ياحليلها امي عليها معتقدات ..."
:
:
قبل جبينها وهو يجلس بجانبها ..."كيف العمليه للأن تألمك ..."
:
أبتسمت ..."عادي المشيء يريحني ..واذا استمريت على نظامي هذا حيجي العيد وانا رشيقه زي زمان ..."
:
:
قلدها .."رشيقا ....لاحبيبتي ولا رشيقه ولا شيء ياملحتس يوم تخنتني ...."
:
:
ضربته على كتفه ...."رشيقه علشان نفسي مو عشانك ..عشان لمن يبدأ الترم وانا ديفا ..."
:
:
كشر لها ..."ديفا ايه ...ماتملى العين الا البدويه اللي خصرها كذا ....و ..."
:
:
أسكتته ..."لاتكمل ...كرهت نفسي من هرجك ...بتنام عندي اليوم ...؟؟"
:
:
أستلقى على السرير بجانبها ..."أكيد ..."
:
رفعت احد حاجبيها ..."بشرط اذا بكيوا وانا نايمه انت تقوم تسكتهم ...سامع ..."
:
:
أبتسم لها ..."حاظر انتي بس تعالي .."قالها وهو يفتح ذراعيه ..
أبتسمت وهي تدفن نفسها في حضنه ..فما السعادة الاحضنه وقربها ..
:
:
...........
......................................
أغلقت الباب ..
التفتن اليها وقد كن مجتمعات في غرفة اواز ..سألتها امها ..."ليه سكرتي الباب ...مين بطلع فوق ...؟؟"
:
:
تنهدت تلك بدون قصد ..."تركي..بيطلع اغراض لغرفة خالتي مرادي ..."
:
:
كانت تلك تراقيب من بعيد وقد ارتسمت على وجهها نظره مضحه ...غنت بخبث وهي تمثل الغنج ..."مانتاش أئد الحب يا ألبي و لا أد حكياتوه ...آآآه حكياتوه..."
:
:
رففعت تلك حاجبيها .."والله لو ما الذيب في يدها كان حذفتتس بدلة القهوه ,,,عاد الا بنتي ..."
:
:
أبتسمت مرادي ..بينما مدين و أواز راقن المشهد بحالميه ..أمرتها مرادي ..."ماريا حبيبتي روحي جيبي لي فنجال قهوه نظيف ..."
:
:
التفتت اليهن بخروجها ....همست ..."بيني وبينكم ...هذيلا الاثنين بينهم شيء ...تركي لا جا ذكرها يتنهد ..."
:
:
وضعت مضاوي يديها على رأسها ..."والله عمها يقتلها ....لا تبينون لهم مايصير كذا ..."
:
:
كشرت لها ..."ليه مو عيب ولا حرام اليوم اكلم جدها اخطبها لولدي ..."
::
::
ضحكت اواز .."الله بيتنا مليان مسلسلات .."
:
:
:
حزنت تلك ......."أمانه سكروا الموضوع ولا احد يتكلم فيه هم لسى صغار لا نظلمهم ...واذا كبروا وكان ربي مقدرهم لبعض كان بها ..."
:
:
رفعت تلك حاجبها...تمثل الشر ..."انا ولدي السنه الجايه بيروح الرياض ييكمل دراسته في جامعة الامير نايف رجاء لاتعلقونا وردوا علينا في الف بنت تتمناه..."
:
:
كشرت لها مضاوي ...."خفي علينا انتي وولدتس البزر ...."
:
:
هزت ماريا رأسها بالنفي ..."صراحه مو بزر انتي شفتيه ...ماشاء الله لو مو متزوجه ثابت كان فيها كلام ثاني ...."
:
:
اسكتتها مضاوي ..."تراكي تزيدين الطين بله ....الله يسعدكم امنتكم الموضوع ذا مايطلع من الغرفه ولا يرجع ينفتح اخر شيء نبغاه بنتي تذوق اللي ذقناه وتتزوج بدري ...ابيها تعيش كمان لانظلم تركي هو للحين صغير ..."
:
:
وافقها الكل وعاهدها الا ماريا ...."يقطعكم من عيلة تؤدون الحب في المهد ..."
:
:
دخلت تلك وقطعن الحديث بدخولها ..
:
:
حاولت مرادي تغيير الحديث ...."باقي أسبوع ونص عن العيد ...كيف استعداداتكم ....؟؟"
:
:
أبتسمت لها ماريا ..."انا ومدين خللللصنا حتى التوزيعات حجزناها والملابس وكللله ..."
:
:
تنهدت مدين ..."التسوق مع عمه ماريا عذاب روحي راجح ..هدوء رواقه تبين هذا ياعمري لا خلاص لا ...وعمه ماريا اصرااار متعب ومايمر محل اللي بالي بالكم ماتدخل وتجرني ...الدولاب انفجر ..."
:
:
مثلت تلك الا مبالاه مدافعه عن نفسها ..."والدليل زوجك مايطلع من الغرفه والفضل يعود لذوقي ..."
:
:
سعلت مضاوي ..."بس ياماريا لكل كلام وقته ..."
كان وجه ماريا الصغرى قد أحمر خجلا ..
:
:
تحسرت ماريا ..."ياختي يوم اننا عمرك داخلات على السنه الثالثه زواج بلا دلع ...."
:
ضحكت أواز ..."أنا يوم كنت قدها كنت مطلقه وداخله على الثاني بأسم الله ..."
:
:
باتت أواز لاتذكر ماضيها الحزين الا بتعليقات مضحكه ..
تنهدت مضاوي ..."الحمد لله على كل حال ..شفنا وصبرنا ..يوم تزوجت ذيب كان عمري 18 سنه بس ..."
:
:
أبتسمت لها مرادي ..."لاتسيرون كذا .......انتي دخلتي على زوجك الثاني اللي هو شاهر وبشهادة الكل انتي تعشقينه وربي رزقك منه الذريه ..."قالتها وهوي تشير على اواز ..."وانتي صبرتي والحمد لله ربي رزقكي ثابت واللحين حامل ..."قالتها وهي تشير على ماراي ومن ثم اشارت على مضاوي ..."واجمل قرارات حياتك كانت انك تزوجتي ذيب صح ولا لا ....الدنيا تتغير واحنا نتغير ..والماضي الحمد لله صبرنا عليه وراح وربي عوضنا في الدنيا خير ...ولسى حيعوضنا في الاخره على صبرنا صح ولا لا ...."
:
:
ايدها الجميع ..فحكمة الله في ماضيهم قادتهن الى اجمل حاظر قد يتخيلنه يوما ...
:
:
:
:
::::::::::::::::::::::
::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
كان اليوم وعلى غير العاده في بيت راجح ..اليوم هو يوم التختيمه في المسجد النبوي الشريف ..
سألتهن ..."مين بيروح مع عمتي التختيمه ...."
:
:
رفعت اواز يدها ..."أنا اكيد ما حفوتها ..."
:
امرتها مضاوي ..."خذوا ماريا انا ما اقدر اتحرك ..."
:
شاركتها مرادي ..."أي والله خذوا موضي مره ما اقدر اتحرك زين اذا وصلت ليوم العيد بدون لا اولد ...."
:
:
ترددت مدين ..."أكلم راجح واشوف يمكن مايوافق ...."
:
أتسعت حدقتي ماريا ..."راجح فضيع ..حريص حرص مو معقول ودايم اخذ وضعية الخطر ...ثابت مطلق عياله وهو خانقهم خنقه ..."
:
:
دافعت مدين ......"حرام عليكي ياعمه ماريا و الله من اللي كان يشوفه يحق له يخاف ..."
:
:
تنهدت ام ذيب ..."الله يمنعنا من الشر يالله قومن بلا هرج فاضي ...لاتزدحم الدنيا ثم مانلقى لنا مكان ..."
:
:

سألت مدين ..."محد يدري رمضان كامل ولاناقص ..."
::
رفعت اواز يدها ..."ياربي كامل ماشبعت منه وعشان اكمله صوم .."
:
سألتها ماريا .."أنتي تصومين ؟؟"
:
هزت رأسها بالايجاب....." لي اسبوع اصوم الحمد لله..."

:
:
ضربت على الطاوله ...."لا وجبت النقاشه كذا كنتي بجيبها عشن العيد للبنات بس ذحين أصريت ....ماتبغين كوفيره .."
:
:
هزت رأسها بالنفي .."شاهر كل يوم يحذرني ..ولاقصه ولاصبغه ...انا بأقصه لنفسي في البيت .."
:
:
:::::::::::
:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
جلست بجانبه مبتسمه .."خلاص بكره العيد ان شاء الله ..."
:
:
أبتسم لها...."أن شاء الله ..."
:
أشار لها على خزانته ..."قومي جيبي لي الاب توب لاهنتي ..."
:
:
أبتسمت وهي تتجه الى الخزانه فتحتها فكانت المفاجأة ...
بباقة ورد حمراء مثاليه وصخمه وفاتنه ..
مثبته بها ثلاثة علب مغلفه ..
:
:
ألتفتت اليه وهي تخرجها محتضنتها ..."ياعمري انا ..."
:
:
أمرها وهو يشير لها على السرير ..."تعالي هنا وفكيها .."
:
:
وضعتها بجانبه ...وهي تقبله ..
أبتسمت له.."ياعمري والله اخجل كذا ماعمري مديتك بشيء..."
:
:
أبتسم لها ..."يكفني شوفتك كل ليله ..."
:
تنهدت لجمال قوله وهي تفتح اول علبه ..كانت تحتوي على خلخال ذهبي ..
رفعته ..."جميل ياحياتي ..."قبلت كتفه وفتحت ثاني علبه ..كانت تحتوي على ساعه من ماركه فخمه تعجبها ...لبستها كانت مقصره على مقاس ساعدها ...حاربت دموعها وهي تقبله مره أخرى ....."ياروحي كذا كثير ..."
:
:
عدل شعرها وهو يراقب سعادتها ..."باقي أخر علبه ..."
:
:
فتحتها فسلب لون وجهها ...حتى وان كانت من عائلة تملك اموالا طائله عقلها لن يسمح لها بشراء هاتف كهذا ...همست له وهي تتأمل ذاك الهاتف الزجاجي الاسود ..."راجح هذا بسبعه الاف وخمسيميه ....هذا اخاف اشيله ...."
:
:
أبتسم لها وهو يخرجه من العلبه ..."يعني بيغلى على روحي ...انت لو تطلبين الذهب خام جبته لك ..."
:
:
أخذته من يده تأملته لبرهه ..ومن ثم دمعت عينيها ....رفعت رأسها اليه .."قبل سنه بس وين كنت واللحين وين صرت ..."
:
:
جرها الى حضنه ...."ليه البكا اللحين يامدين ..بدال ماتقولين الحمد لله ياعمري ..."
:
:
أبتسمت له بين دموعها ...وهي تحاوط رقبته بكفيها ..."والله العظيم انت سعادتي و روحي و كل دنياي ..."
:
أبتسم لها ..."أن شاء على ماتخلفين بالسلامه بأسفرك احلى شهر عسل ان شاء الله..."
:
:
نهنته ........"ياروحي انا ما ابي شيء ابيك بجنبي وبس .."
هز رأسه لها بالنفي ..."أنا ما ارضى اني ابخل عليك بشيء ..."
:
:
أبتسمت له وهي تغرق في حضنه.
:
:
:::::::::::
كانت تجلس أمام المرآه وقد كومت شعرها عليها ..
نهاها ..."بنت ماريا ليه تقصبنه انا قلت لك قصيه ..."
:
:
نهرته .."بأطرفه بس ...أصبر ..."
:
:
أبتسم لها وهو يتأمل اناملها ومايفضحه قميها من ساقيها ..."أش هالحلاوه ....ياربي حركات البدويات ذي توقف لي قلبي ...."
:
:
ألتفتت اليه ..."هذا جمال ..مو حركات بدويات ...بعدين للحنا تأثير خاص ..."
:
تنهد .."أي والله لها تأثير خاص ...مطوله.؟؟.."
:
:
ألتفتت اليه مكشره .."عيد ...ها عيد ....وبعدين اول ما اخلص يا دوبك ازبط شعر أفنان ...الفه لها و اناااام ..."
:
:
:
:::::::
:::::::::::::::::::::::
تأمل يدي ابنتها ...التي زينت بالنقوش ..مال عليها ..."ليه ماسويتي زي ماريا ..."
:
:
رفعت حاجبها بقناعه في رأسها ..."عشان ما اخرب على نفسي لا خرجت ..."
:
:
غضن جبينه وهو يسمع الكلمه للمره الاولى ...."يعني ؟؟"
:
:
أبتسمت له .."يعني الوالد لاخرجت ترجع تتهز كأنها عروسه ...فهمت نقش و كلو ..."
:
:
رفع حاجبه بأبتسامه خبيثه ..."والله الحريم عليهم حركات وحنا الضعوف ناكلها ..."
:
:
أبتسمت له ..."مو عاجبك ..؟؟"
:
تنهد..."الا والله عاجبني .."
:
::::
::::::::
تألمت ابنتها سألته بفضول ..."لو انخطبت ماريا توافق ..؟؟"
:
ألتفت اليها مغضن جبينه ..."و اكبرتس ...أكيد لا .."
:
:
أبتسمت له ..."بدري عليها صح ؟؟"
:
:
تأملها .."أمها يوم وجعت لي قلبي كانت كبرها ....."
:
:
ألتفتت أليه وقد اتسعت حدقتيها ..."نعم؟؟ ..."

:
:
أنها يفاجئها بأقواله كلن على حدا ..
فلا تمل من حديثه أبدا ..
:
:
أبتسمت له ..."اللحين تقولها لي سامع .."
:
هز كتفيه بعدم اهتمام .."انا طالع انام ...."
:
:
أمر ابنيها معه ...."قوموا ناموا يالله قدامي ...ولا كلمه اول مايقول الفجر الله اكبر بصحيكم ...قدامي ..."
:
:
أبتسمت وهي تقف بصعوبه وقد اشعل فضولها بقوله انهت اعمالها الطفيفه المتفرقه ..وصعدت ..كان للتو خارجا من الحمام يجفف شعره ..
:
:
أتجه الى السرير بهدؤه المعتاد ..جلست بجانبه متسائله ..."لا بجد ذيب اش كنت تقصد ...."
:
:
أبتسم لها .."وقتها ماكنتي على ذمتي ..."
:
:
هزت رأسها بالايجاب تستدرجه .."أيه .."
تذكرها ..."كنتي تبكين .."
:
:
أبتسمت بحزن للذكرى ..أكمل ذاك ..."ماشفت وجهتس كنتي معطيتني جنبتس وماريا نايمه على رجلتس كنتي تبكين لوحدتس في غرفة امي ...وكان شعرتس مغطيتس ...كنتى توك والده مالتس شهور لكن كل ما اتذكر خصرتس قلبي ياجعني ...وهي اول مره واخر مره حد عيد العام ..."
:
:
أبتسمت له وهي تتأمله لقد كان حولها طوال الوقت ..."تدري ليه أبكي ...؟؟كان توها عمتي مكلمتني على انك خطبتني ...وجلست ابكي لأن مالي حيله .."
:
:
تأملها بصمت ...ثم اكملت وهي تقترب منه مبتسمه ..."أنا اشهد انك كل حيلتي يا ابو زايد ..."
:
:
قبل رقبتها ...أبتسم لها ..."ثقلانه يا مضاوي ..."
:
:
ضحكت لقوله ...أكمل يمازحها..."وين رشاقتتس وحركات اول .."
:
:
دفنت وجهها بين كفيها ...."ذليتني بحركة المزرعه ..."
:
:
أبتسم لها ..."يابنت بيد وحده رفعتتس..اللحين لو ايش ما اقدر احركتس من مكانت .."
:
:
رفعت حاجبها ..."أعطيني شهر واحد بعد ولادتي وشوف كيف راح ارجع ..."
:
:
أبتسم لها ...وهو يجرها الى حضنه ..."الله وكيلتس غزال بكل حالاتس "...
وكل يوم هو لها قصه جديده معه وذكرى جديده ..
:
:
::::::::::::
:::::::::::::::::::
شعرت بقدومه لفت شعرها بمالمنشفه وتغطت لم يبين الى وجهها ..
فتح الباب ..راقبت خيبته .."تبين شيء ياروحي ..؟؟"
:
:
أبتسمت له .."سلامتك ياعمري ...بس خلاص سررهم جهزت فوق ..؟؟"
هز رأسه بالايجاب .."أيه خلاص .......طلعتي امس شفتي كيف ركبوا الالواح الخشب..صار كأنها غرفه وسط الصاله ...كان ريحتيني وخلتيني أثث لهم أي غرفه .."
:
:
هزت رأسه بالنفي ..."لا انا ابيهم عندي ...والله يعطيك العافيه تجنن الغرفه .زوكمان غرفه جديده يعني لازم بويا جديده وهما صغار حرام ...الالواح لونها ابيض وورق الجدارن تكفي لين يكبروا لنا حل ان شاء الله ...."
:
:
هز رأسه لها بالايجاب .."بروح اطلع ثيابي ...ان شاء الله ما اطول في الزحمه ..."
:
:
أبتسمت له ..."الله يحفظك ياعمري .."

:
:
راقبت خروجه ..
لحقته بخفه فتحت الباب تأكدت من خروجه ..طلبت ماريا بسرعه لتساعدها ..في التؤامين ..
:
:
تأكدت من وضعهم في السرير ..شكرت ماريا التي ساعدتها في تغيير مفرش السرير ..وهي تفتح شعرها تسرحه ..
من حظها بأن المكان كان مرتبا ..أشعلت فواحه برائحة عطرها ...رسمت عينيها بالكحل كما دربتها خالتها مرادي ..
و أحمر شفاه بلون غامق ومغري ..
:
:
أخذت نفسا عميقا بعد ان اغرقت نفسها بعطرها الياسمين ..نفشت شعرها وعدلت قميصها السكري القصير ...






:
:
دخل ذاك وهو يفرك عينيه بتعب ويحمل ثيابه في يده ...أغلق الباب برجله ..
كانت اضاءه الغرفه مختلفه وقد غرقت برائحه رقيقه ..
لفته لون السرير الغامق وقد تركه مبعثر بلون فاتح ...
وكانت تلك تجلس على طرفه مبتسمه ..لقد اشتاق حقا لمنظرها هذا ..أبتسم لها ..وهو يعلق ثيابه بجانب الباب...
:
:
"منوره ياعروسه ..."
:
حركت شعرها بغنج وهي تضع ساقا فوق الاخرى ......
انتبه الى ماتريد ان تلفته به ..."لاء كذا كثير ..."
:
:
اقترب منها ..."ما اتوقع اني بأقول هاذي الكلمه في يوم بس...العيال ناموا ...؟؟"
:
:
:
ضحكت لقوله وهي تكتم شهقاتها كي لا توقضهم حقا ..."كل عام وانت بخير ..."
::
جلس بجانبها ..."أنا اشهد ان بوجهتس الخير كله ...وتقولين لي تعبانه ومدري وشو وانتي كنتي تخططين على الكبيره ...."
:
:
أبتسم لها ...وهو يرفع حاجبيه...."ألحان مصدع تعبان ابي انام .."
:
ضحكت لقوله ....وهي تتذكر مايقصد ..."ذاك الموقف ....آآآه ما ابغا اتذكر ..."
:
:
أبتسم لها ..."جننتيني والله ..وجايتني بفستان احمر وحنا ...يا الله ...وفي النهايه بغيتي تشبين فيني يالقشرا ..."
:
:
نفثت نفسا عميقا ..."لاتذكرني حرقت لي قلبي وقتها ....الله يرحمها ويسامحها ..."
:
:
أبتسم لها ..."الله يرحمها ويغفر لها ..."
:
:
:
تابع النقش على ساقيها ..."ايوه وماشاء الله الله ذا فين ينتهي ..."
:
:
ضربته على يده ..."اساليب ملتويه ..."
:
:
بكى احد ابنيها ...أغمض عينيه متوقفا عما كان يفعله واستلقى على السرير .."والله هاذي الاساليب الملتويه سكتيه وتعالي ..."
:
:
نظرت اليها بحنق .."نعم ......لا حبيبي انت روح سكته ..."
:
:
وقف وهو يتجه الى مكان الصغيرين .."عشان وراي مصلحه ..لو غير كذا احلمي .."
:
:
ضحكت لقوله وقد سكت ابنها ...."طالع عليهم بس ...اولاد الله المستعان يدعمون ابوهم ..."
:
راقبت غيابه مبتسمه ..وقد نسيت كل الحياه كيف كانت قبله وقبل ابنيه ..
:
:
:::::::::::::::::::
:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
أول ايام العيد ..
كان المنزل غارقا برائحة العوده ..وقد شرعت ابوابه ورفعت ستائر نوافذه ..
و مدت انواع الحلوى على طاولة الاستقبال ..رائحة القهوه تعبق بالمكان ..
و تهاني المعايدين لا تتوقف ..
:
:
:
كان يوما مليئا بالسعاده وقد ذاق الكثير من المحرومين منهم طعم العائله ..
فكان جو اليوم غريبا تماما على ثابت وابناءه وابناء مرادي ...ومرادي التي تقضي معهم عيد الفطر لأول مره ومن بعدها اواز الذي لايذكر عيد العام لها بخير ..
:
العيد بالنسبه لزايد وراجح وثابت والذيب وشاهر هذه السنه كان مميزا وقد غرق اجمعهم في وجود اناثهن بأول عيد معهن ..
وقد اكتفوا والله من وحدتهم القديمه ..
:
:
:
توالت ايام العيد الاربعه الاولى في أجمل مايكون ..
ومن بعدها طغت ايام شوال الرتيبه على المكان ..
:
:
:
:
:
:::::::::::::::::
:::::::::::::::::::::::::
كانت تلف في غرفتها ..وهي تأن ..تضرب على فخذيها وتجر طرف ثوبها من الآلم ..
:
:
تأخذ نفسا عميقا وهي تعض على شفتيها ثم تنفثه مغمضه عينيها ...
تنهدت ..."ياربي وينك يازايد ؟؟....وينك تعال...؟؟"
:
:
فتح ذاك الباب عائدا للتو من رحلها حتمها عليه عمله ليومين في احد بلدان الخليج ..
فتح الباب ..أبتسمت له بين دموعها وقطرات العرق على محياها المتعب ..
:
:
أتسعت حدقتيه وهو يتجه اليها ..."مرادي خير ؟؟علامتس...؟؟"
:
:
أنفجرت بصراخها ما ان رائته وهي تشير لها على عبائتها ..."بولد ...بــــــــــــــــولد ..عباتي يازايد ...بموت ..."
:
:
كان سيهم بالابتعاد ملبيا طلبها ,,,ألا انها جرته من كتف ثوبه ..بقوه ....صرخت به ..."بموت ...جيب الشنطه معاك ...وعباتي ....ياربي انا حملت ليه ....آه ياربي ...."
:
:
::::::::::
:::::::::::::::::::::::::::
لحقته أم ذيب التي اوصلها تركي للمستشفى فهو حفيدها الجديد اللذي يلبي كل احتياجاتها في حال عدم وجود ابنيها ..
:
:
خرجت الممرضه ......."مدام مرادي ...بنت هيلووو ماشاء الله ..."
:
:
أخرج ذاك نفسه مرتاحا أخيرا لأطمئنانه على تلك ..
أشارت تلك له اتجه اليها ...أبتسمت له و هي تمسح على رأسه ..."هاذي العيشه اللي تلق بك يازايد ...الحمد لله ربي عوضك انا ما قلتها لك قبل بس اقولها اللحين الله يرضا عليك يا زايد دنيا واخره ...ويخليك لعيالك ويخلي يك مرادي ..."
:
:
قبل رأسها احتراما لها لأبنة عمه التي اعتنت به كل تلك السنوات ..
:
:
أنتشر الخبر بأنهم رزقوا بأخت بعد كل تلك السنوات ..
:
:
أبتسمت له ..."ماتبي تشوفها ...حتى الذيب ومحمد للحين ماشفتهم ..ليه ..؟؟"
:
:
هز رأسه لها بالنفي ..."اول بشوف ضناي .."
:
:
أبتسمت له ...وهي تقبل خده ..."بتشوفه ان شاء الله ياعمري قريب خلاص مابقى شيء ..."
:
:
::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
كان يتأملها بأشمئزاز .."وع الدب ذي عمة عيالي ..واختي ...وع ما ابيها ردوها ...جيبوا بدالها ولد من البقاله ..."
:
:
ضحكت اواز وهي تضربه على كتفه ..."حرام عليك تجنن ..."
:
نهره ابيه ..."يازينها بنت مرادي ..الله اكبر يالبزر اجل يجون من البقاله ها..؟؟"
:

:
اشار على زوجته ..."لا من الحان ..."
ضربته مره اخرى ...."قليل الادب .."
وجهت حديثها الى عمها ...."قمر ياعمي نسخة امها ماشاء الله ..."
:
:
أبتسم وهو يتأملها ...."سميناها مزن .."
:
رفع شاهر عينيه بسعاده لوفاء ابيه لأمه بأن سمى ابنته كنيه بها ..
أبتسم وهو يلمس اناملها الصغيره ..."ياهلا بمزن ......ياهلا بسمية الغاليه ..."
:
:
:::::::::::::::
:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
راقبته يداعب الصغيره بفضول في سريرها القريب منها ..وهو يجلس على طرف السرير من معطيها ظهره..
مررت يديها على كتفه ..ألتفت لها مبتسما ..
"بعد كل هالعمر ارجع لهالشعور ...تصدقين عمري ماشلت ذيب بين يدي ..ولا عدي او شاهر او ماريا ..كنت مشغول الله يغفر لي ضيعت كثير "
:
:
أبتسمت له ..."وهاذي هي مزن ..بتعوض فيها ان شاء الله ...و اولادك مسامحينك وفاهمينك .."
:

:
:
أغرم اجمع من بالمنزل بالعمه الصغيره ويالجمالها من صغيره ..
:
:
:
حملتها بين يديها .."ياجمال بنت خالتي ياناس ..."
:
:
مثلت تلك الغيره ..."بعدما تربعت على العرش مطولا تجي هالنتفه تاخذه مني ...حكمك باطل يا اختي ..."
:
:
تنهدت مدين ..."والله وحشني النونو حقي ...هذا وانا لسى في الشهر الثالث اش يصبرني سته شهور .."
:
:
أبتسمت لها مرادي ..."تمر ياعمري والله تمر .."
:
أستلقت تلك على السرير ..."أنا باخذ وضعية الفقمه الين يجي بزر ثابت ..."
:
:
هزت اواز رأسها بالنفي .."والله قلبها ميت ماتحس ..."
:
تنهدت ..."والله انتظرت الحمل كثير الين مشاعري ماتت .............."
:
:
تحسرت مضاوي ..."باقي اسبوع واخلص التاسع ..و الطفل مو راضي ياخذ وضع الطبيبعي ..."
:
:
سدت مدين اذنيها ..."خلاص لا تتكلمون عن الولاده قلبي مو قادره استحمل ..."
:
:
أمرتها مرادي ..."مضاوي روحي راجعي تتذكرين اواز كيف ؟؟"
:
:
هزت تلك رأسها بالنفي "بقضيها مشي ..الين اخر لحظه بحاول بالطبيعي ...والله كريم ..."
:
:
رفعت مرادي حاجبها بعدم اقتناع ..."بلا عناد ترى بكلم ذيب اشيشه عليكي ..."
:
:
أبتسمت ماريا ..."هوا ذا مايبغالها الا هالطريقه .."
:
:
راقبتهم بتعب وقل حيله..
:::::::::::::::::
::::::::::::::::::::::::::::::::

كانت تغط في نومها المتعب العميق لولا انها شعرت بألم حاد ينقبض في اسفل بطنها ..
تآوهات ..
ما ان تحركت في سريرها حتى اشتد عليها ...
صرخت ثم كتمت صرختها بيدها ...هلع لفعلها وهو يرفع رأسها ثم هرع ليفتح الاضاءه ..
:
:
تأمل ملامحها المتعبه و وجهها الذي تبدل لونه وقطرات العرق على جبينها ..
:
:
همست له وهي تتنفس بصعوبه ...."ذيب ...تعبانه ابغا اروح المستشفى ذحين ...."

:
:
تحرك بسرعه في الغرفه وهو يناولها عباءتها ..ويرتدي ثوبه على عجل ...رفعها من السرير ...."هيا ياعمري ...قولي لا اله الا الله ..."
:
:
أحست بأنقباض اقوى فصرخت .....تمالكت نفسها ..."يارب ...يارب ..."
:
:
شهقت وهي تستند عليه ..مسح دموعها وهو يقبل رأسها ...
ساعدها في نزل السلم بصعوبه ..
:
:
وكان اللآلم كله ينتظره في المستشفى وقد باغتتها الآلام الطلق ...لكنها استغرقت ست ساعات لتبدأ معاناتها الفعليه...
في النهايه من قوة الآلم كانت تشد على يده بوهن واكتفت بدموعها ..
شاركها دموعها لا ارديا ..
تمنى لو أن بيده شيئا ليفعله ..
:
:
:
ادخلوها اخيرا لغرفة الولاده ...خرجت الممرضه بحثت عنه........
"مدام مضاوي ...."
وقف لقولها راقبها تشير له بيدها ..."تونز بيبي الهمد لله ..."
:
:
تأكد منها ..."مضاوي الزيد ...تونز ...."
:
:
هزت رأسها ..."أيوا توينز ..بس توينز تاني تعبان ...لازم عمليه .."
:
:
هلع ....."بيبي لازم عمليه ..."
:
هزت رأسها بالنفي ....."لاء ماما لازم قيصيري ...هي دهين جيب بنت طبيبعي باقي تاني لازم عمليه ..."
:
:
فتحت الباب احداهن ...."مدام مضاوي ولد كويس الهمد لله ..."
:
:
سألتها صاحبة مهنتها بلغتهم الام ثم حدثته ....."الحمد لله خلاص جيبي توينز تاني تمام مو لازم عمليه ...."
:
:
كان يقف بعجز وصدمه لا يفكر سوى بها ..سألها ..."ماما كويس ...شوفي مضاوي طيبه ؟؟"
:
:
غابت عنه ثم عادت .."تأبان مره لكن كويس الحمد لله ...لازم راحه كتير "
:
:
سجد لله شكرا ما ان انهت قولها فلحظات ضن فيها بأنه سيفقدها ..كادت ان تتوقف حياته ..
:
:
دخل الغرفه كانت تغط في نوم عميق ..وقد بدا على محياها ملامح التعب ...
:
:
حينها فقط ارتاح ..
:
:
مسح وجهها وهو يمطرها بقبلاته ..كان لن يسامح نفسه ابدا ان صابها مكروه ..
لم يفكر بعد بالصدمه التي حدثته بها الممرضه وهي بأنه رزق بتؤامين كيف وهي لم تقل له هذا يوما ..
:
:
رفع هاتفه ليبلغ ابيه ..
الا انه طلب رقم امه اولا ...التي باركت له واجهشت ببكاءها ..لكنها طمئنته بأك كان هذا حاله بتؤاميها الذي شخصت فيه بحملها بفتاه بدايته ثم انقلب الامر في اخر الشهور لتؤام ذكور...
:
:
:
:
:::::::::
:::::::::::::::::::
جلس يراقبها مطولا حتى غرق في النوم ...
:
:
أيقضته حركه في الغرفه كانت اخته و ابنتها وامه ..بادلهم التحايا ...
:
:
سألته ماريا ..."فينهم يا ذيب ..كلمهم يجبونهم ؟؟"
:
:
استغرب ..."عادي ..."
أبتسمت له وهي تتجه الى مضاوي .."أكيد عادي ياروحي .."

:
:
:
همست لعمتها بعد دخول ذاك ..."مضاوي واضح تعبانه مره ..."
:
:
راقبها وهو يدلك جفنيه بتعب .."طولت وهي تتآلم وبعدها طولت في الولاده ......"
:
:
همهمت تلك ..بأنين .."ذيب .."
:
:
أسرع اليه يحتضن كفها ..."هنا ياعمري .."
:
أبتسمت له .."تؤام ..ياذيب ..شفتهم؟؟
.."
:
:
مسح على خدها .."للحين ماشفته ..قلت اول اتطمن عليكي "
:
راقبت عمتها خلفه ...بلعت ريقها .."عمه ..ذيب جاله تؤام .."
:
:
هزت تلك رأسها بالايجاب .."الحمد لله .."
:
:
أبتسمت له .."أنا كنت ادعي ربي يرزقنا تؤام .."
:
قبل جبينها وهو يبتسم لها ..."الحمد لله ..."
:
:
::::::::::
::::::::::::::::::::::::::
راقبهم وقد دمعت عينيه ...دفنته امه في صدرها ..فأجهش ببكاءه ..
لم اناملهم الصغيره ..لم يعرف كيف يتواصل معهم فهو لم يحمل طفل من قبل قط حتى ابناء عدي لم يحتك بهم مباشره الا بعدما اصبح عمرهم خمس سنوات ..
:
:
أبتسمت له ماريا ..."أشيله لك ..."
:
:
همس لها .."أول أخته .."
:
حملتها ماريا بتمرس قد زرعه الله في قلب كل انثى ..
ناولتها اياها ..كانت صغيره ورقيقه للغايه ..
حماها بيني يديه خوفا عليها ..
وقد غرق بشعور يجربه للمره الاولى ..
ليس ابوه ...فهو قد مارسها على ابناء عدي ..
أنه شعور اقرب الى الفوز ..او الانجاز المتعب اللذيذ ...
همس في اذنها بالاذان ..وهو يناولها امها ..أبتسمت له وهي تتناولها منه ..
قبلتها ومن ثم مررت خدها على وجهها الصغير الدافئ ...همست لها .."ياهلا ببنتي ..ياهلا ببنت ذيب ..."
:
:
رفعت ماريا الاخر له ..و اعادت الخطوات له كي يتقن حمله ..
:
:
كان ذاك الصغير يضم شفتيه بكسل وهو يتأمل ركن الغرفه ..أبتسم لررؤيته ...رفع الاذان في اذنه ..ومن ثم قبله هامسا له ........." حي الله زايد..أبطيت وانا ابوك ..."
:
:
كانت لازالت تحتضن ابنتها وهي تتأمله ..دمعت عينيها لقوله ..
وجهت حديثها لماريا ...."ماريا تعالي عدلي المخده عشان امسكهم الاثنين ......"
:
:
أبتسمت له وهي تراقبه غارقا في تأمل طفله ..
تشعر بأنها ملكت الدنيا لانها كانت بطريقه ما سبابا فب سعادته هذه اللحظه ..
تمنت لو ان تعلق في هذه اللحظه الى الابد ..
:
:
:
:::::::::
:::::::::::::::::::::::::::::::
مرت الشهور سراعا وراء بعضها ..
بالوفود الخمسه الجدد..
اخر ما كانوا يتوقعونه ان يرزق ذيب بتؤام لكن ما هذا على الله بعسير ..
الجميع لاحظ تعلق ذيب بأبناءه الذي فاق به ابيه واخيه ..
فلقد انتظر هذا طويلا ..
:
:
راقبته وهو يرفع ابنته في الهواء وهي تضحك ومن ثم يقبل بطنها ..
أبتسمت له.....
"حرام عليك طالع زايد كيف يناظرك يبيك تعطيه وجه ..."
:
:
كانت تلك تحاول ان تمسك شفاهه وهو يتحدث ..وجه حديثه الى ذاك ..."انت تغار من امنيه ...ها تغار منها ..."
:
:
ضحك ذاك على اسلوب حديثه ابيه ....وضعها على رجله ..وهو يأخذ ابنه في حضنه ...مد يده له ..."سلام ....خلك رجال وانا ابوك وسلم ..."
:
:
أمتثل ذاك الصغير لفعلة ابيه ..دخل التؤمان الكبيرين الغرفه ...
أبتسم لهم ..."ياهلا ...ياهلا ..أش هالنوم ....؟؟"
:
:
رفعه لهم .."خذوا اخوكم ...علموه علوم الرجال هذا انتوا اللي بتربونه ..."
:
:
أبتسم محمد وهو يتلقفه ..."حي الله الشيخ ..."
ضحكت الصغيره ..وهي تمد يدها لاخيها ذيب فهي تعرف بأن معه سيأتي اللعب ..
:
:
وجه حديثه لعمه .."الله يخليك يبه باخذها ..."
:
نهاه ..."اول ذاكرت ...؟؟"
:
:
هز ذاك رأسه بالنفي ....أكمل .."اجل روح ذاكر وتعال خذها مو طايره ..."
:
:
وجه حديثه للأخر ..."وانت طبعا ما ذاكرت خلاص خل اخوك ذاكروا ثم تعالوا خذوهم ..."
:
:
خرجا على مضض فهم كما تمنت مضاوي لايشعران بالغيره من الوافدين الجدد ...
:
:
راقبت خروجهم ...ثم نهته ..."ذيب لاتعودهم تجلسهم على رجلك ....خلاص خليهم على الارض ...."
:
:
:
وضعهم على الارض فكانو يتجهون اليه .."شوفي انا برئ هم يجون ..."
:
:
توقفت عما تفعله ...أقتربت منه ..."لحظه شوف اش يسوون ...؟؟"
:
:
جلست في حجره فضحك لفعلها ..حاوط خصرها مقبل ثغرها ..
راقباها مستغربين ..ثم ضحكت أمنيه وهي تقترب ..بينما لازال زايد يراقب بأستغراب ..
ضحك ..."ولدي خجول بنتتس فاصخه الحيا ..."
:
:
قبلت خده ...وهي تحاوطه بساقيها ..."هذا بابا حق ماما بس .."
:
:
مد يده يداعب ابنته ..."حرام تزعلينها الشيخه...."
وجه حديثه لها ...وهو يقبل رقبتها .."مو ناويه تدخلين الكليه ...؟؟"
أبتسمت له ...."السنه الجايه انشاء الله .."
:
:
ضحكت وهي تراقب زايد ..."هذا اللي طالع لابوه شوف كيف خجلان ...."
:
:
:::::::::::
::::::::::::::::::::::::::::
كان يناوش ابناءه وكأنهم شخص كبير ..
نهرته .."حرام عليك ليه كذا .."
:
:
دافع عن نفسه ..."عيالتس متوحشين ..والله العظيم متوحشين في طفل عمره تسعه شهور يضرب ابوه....قطعوا شعري ..."
:
:
ضحكت ......"ترى ذيب ناويك بنظراته شر ..."
:
ألتفت اليه يهدءه .."لا يا ابو زايد ماهقيتها منك .."قالها وهو يأخذ اللعبه من يده ..
:
:
أبتسمت له .."تصدق يغارون منك ..."
:
قالتها وهي تقترب لتقبله ..راقبا مايحدث بفضول ...
كررت فعلها ...فضربه محمد بكفه الصغيره على رجله ..
ضحكت ..."هيا شفت قلت لك يغارون ..."
:
:
مثل الحنق وهو يحتضنها ..."بلا قلة حيا هاذي حقتي قبل اعرفكم اصلا هالحركات هي اللي جابتكم .."
:
:
:
قبلت كتفه ..."ترى طالعين لك خلقه واخلاق .."
:
أبتسم لها ..."عشان كذا حلوين ما ...؟؟"
:
:
قبلت خده "فديتهم وفديت ابوهم .."
قالتها وهي تتأملهم بأمومتها التي جردتها من كل مشاعرها القديمه ..
:
:
:
:
::::::::::::::::::::::
:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
لقد تمنى من كل قلبه انه لم يدخل معها فلم يطيق رؤيتها تتألم ..ضربته .عضته ..شدت شعره ..ولم يشعر بأي ألم ..
كان فقط يراقبها بخوف ..
تأملها تغط في نومها العميق ..لم ترى ابنتها بعد ..ابنتها التى حاربت كثيرا لتنجبها ..
:
:
فتحت عينيها بوهن ..كان لازال واقفا يراقبها ...
أبتسمت له من بين نعاسها ومن ثم عادت الى النوم ..
حمل صغيرته الجديده التي تشاببها للغايه حتى في طول اناملها ..
:
:
قبلها ووضعها بالقرب من خد تلك ..فتحت عينيها عندما شعرت بدفئها وحركتها البسيطه ..
:
:
دمعت عنيها وهي تتأملها ..كانت صغيره للغايه ..ولطيفه ودافئه ..لقد انتظرتها مطولا ..
لم تكن للتتوقع ان تراها يوما ..
أبتسمت له ....وهي تمرر اناملها على شعرها الاسود ..."بأسميها فاطمه على اسم امي ..."
:
:
أبتسم لها وهو يهز رأسه بالايجاب ...فقد كانت طوال ولادتها تصرخ بكلمة واحده ..."الله يرحمكي يا امي ..."
:
:
::::::::::::
:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
تنهدت وهي تجلس بجانبه ..."عمه ماريا ولدت وانا لا ..وانا وهي ماشيات في الحمل مع بعض ..."
:
:
أبتسم لها يطمئنها ..."يتغلى ولد مدين ...لاتفكرين ممكن حاسبه غلط وللحين وقت الولاده ماجا .."
:
:
ضحكت ..."احنا اغرب عيله ...حملنا مع بعض فجأة ...وكلهم ولدوا الا انا باقي مو فاهمه بكرا راح اخلص التاسع ومو حاسه بشيء ..."
:
:
:
فتح لها ذراعيه ..."تعالي ..."
:
أستجابت لأمره ...همس لها .."اللحين نامي وارتاحي ...وبكره انشاء الله خير ...ماتدرين يمكن بكره تولدين ..."
:
:
أبتسمت له وهي تتوسد صدره .."أتمنى ..."
:
:
قالتها وهي تغط بالنوم على صدره ..حاوطها بذراعيه مغمضا عينيه براحه ...
:
:
انها هادئه ورقيقه ووديعه للغايه ..
عندما انتصف الليل ..شعر بها تربت على كتفه بضعف ..أخذ نفسا عميقا بكسل وهو يفتح الاضاءه من جهته من السرير ..
كان وجهها محمرا غارقا بدموعها ...همست له ..."راجح تعبانه مو قادره اتحرك ..."
:
:
جلس هلعا ..."أش تحسين ...؟؟"
:
:
هزت رأسها بالنفي ..."ما ادري ..."
:
:
:::::::::
::::::::::::::::::::::::::::::::::::
كانت ولادتها هادئه كما كانت طوال حياتها طفله هادئه ومراهقه هادئه وشابه هادئه واجهت مصاعب حياتها هادئه تمالكت حياتها بهدوء وعاشت بسعاده هادئه ..والاهم يوم ولادتها كانت هادئه ولم تشعر امها بالكثير من الآلم ...

ذاع الخبر سريعا رزق راجح بأبن أسماه "تركي .."
:
:
كان يراقبها تحتضنه بعدم تصديق ...دموعه تنهمر دون ادراك منه او قصد ..
كان يراقب سكينتها وصغيره المتخبط الذي لم يتوقع يوما بأنه سيرزق به ..
أقترب منها يقبل جبينها ...على كل ماوهبته هذه الصغيره الدخيله ..
:
:
:
:
::::::::::::::::::
:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
ضحك يراقبها ..."بنتك عليها حركات تجنن ..."
:
:
أبتسمت وهي تجرها لتقبلها بعنف ...ضحكت صغيرتها ...
أنها تفهمها وتفهم بأن العنف هذا حنان من امها ...
وجه حديثه الى صغيرته ..."امك شريره ومتوحشه اثار معارك يوم ولادتك لسى معلمه فيني ....ياتعض عض ...وحش مو انثى .."
:
:
قبلت ابنتها ..."بالله اللي تخلف لك هالقمر وحش ....يمه فديتها توتا حبيبة ماما .."
:
:
صرخت ابنتها لقرب امها ضاحكه ...نهاها ..."اسكتي يابنت تعلمي من ولد عمك تركي ثقيل الدم ..."
:
:
أبتسمت له ..."والله حرام تركي يحزن بريء و هاديء بس يوزع ابتسامات ..."
:
: 
ضحكت وهو يقترب من ابنته ..فتقبل الصغير شفتيه ..."طالعي خبله مخفوفه زي امها ...تدخل على الثقيل على طول ...ولا في وحده تطلع يوم شوفتها بذاك الشكل....اش القدره اللي خلتني ابعد عنك وقتها ...."
:
:
كشرت له ..."يا هالسالفه ....بنتي شاطره زي امها ولا ؟؟"
:
:
تنهد ..."عورت قلبي شطارتها ..."
:
:
:
أبتسمت وهي تقبل خده لكم تعشق انحرافه ..

::::::::::::
::::::::::::::::::::::::::

حزم حقائبه وهو يودع امه ...قبل رأسها ..ومن ثم قبل اخته الصغيره في يدها ..
ستكون سنين طويله تنتظره وقد التحق بجامعه الامير نايف الامنيه بالرياض ..
لقد مرت سنتان منذ أن دخل هذا البيت ولم يرها سوى تلك المره في اول رمضان يقضيه هنا ...
:
:
لقد وعد نفسه بأنه سيعود ليرتبط فيها وقد اصبح اخيرا في العشرين من عمره ..
خرج الى سيارته ..بعد ان رتب اغراضه بها ..عاد ليحمل بقيتها ..
لفته وقوفها عند باب المجالس ..
لقد ازداد جمالها اضعافا لم تكن تغطي وجهها كنت تضع الطرحه فوق رأسها لا غير وقد انسدل شعرها يغطي جاني كتفها الايسر..
أنها في السابعه عشر الان ..
كانت تبكي ..هوى قلبه وهو يراقب دموعها من بعيد ..رفعت ساقها بخفه ..نزعت خلخالها وهي تقترب منه ..راقبت المكان حولها ...
و مدته له ...تناوله منها ..رفعت عينيها الواسعه تراقب المدخل ...مسحت دموعها مجددا ..
همست له .."بتوحشني ياتركي ..."
:
:
راقب خروجها كغزال فتي ..شعر بأنه أختنق براحئتها في المكان وهو يشدد على خلخالها في يده ..
و وعود العشق تتجدد لها في قلبه ..
:
:
:
في منتصف رمضان ذاك العام حدث ابشع ما يمكن لعذراء ان تتصوره ..فكان مفتاحا خفيا لسعادة عائله كامله ..
فشؤوم الاقدار خير لنا لو صبرنا ..
:
:
:
:

تمت بحمد الله ..

