عآئـلـة أبو مآجد ...
أبو مآجد : رجآل مليآردير ... تعب كثير حتى يسعد عياله وزوجته بحنانه وأمواله ... طيب مرة طيب
أم مآجد : أطيب وأحن أم في الكون كله ... متواضعة طيبة تحب أعمال الخير تحب نساعد الناس تموت في عياله و عندها صبر وقوة ...
منى : الآخت الكبيرة في الأولاد والبنات ... : خلصت الثانوية و وقفت دراسة ... ومتزوجة من ولد عمها أسمه : ( بندر ) جمييييل جداً كريم بمعنى الكلمة و مع أبوه في شركاته ومصانع ..إلخ ... عندهم ولد أسمه : يوسف في صف أول ابتدائي وبنت أسمها ياسمين عمرها خمس سنين ... وبتعرفون عنهم كل شي مع الرواية ... 
مآجد : الولد الكبير رجال وسيم جميل ... يشتغل في شركات أبوه وعنده شغله الخاص بالآسهم ... يحب القراءة مثقف درجة أول .. طبعاً لايخلو من الطيبة ورقة المشاعر والخجل ... 
مآزن : يدرس في لندن ( طب ) ... شاطر ذكي درجة أول و وقت الجد جد و وقت اللعب لعب ... يحب الكتآبة من خوآطر وقصائد ... في قمة الجمآل ... مزآجه نوعاً ما صعب متقلب ... جميييييل كثير كثير يطيح البنات هع
مرآد : يدرس في أمريكا ( هندسة ) ... يفهمها ع الطاير يحفظ بسرعة ذكي وسيم خفيف دم ... بصراحة أجمل وأحلى واحد في أخوانه ... يحب الوناسة والسوالف الحلوة
مرآم : أول سنة جامعة ... تحب تجلس بغرفتها ع النت ع القراءة ع الكتآبة ع الدراسة بس خلوقه ومؤدبة وشاطرة وحلوة مرة و تبع الموضة والاناقة
ملاك : في صف أول متوسط ... دلوعة أمها وأبوها آخر العنقود ... عنيدة مربوشة شيطانة أم لسان بس خفيفة دم شطورة ... هوايتها النت والسباحة
.........
عائلة أبو عبد العزيز ... ( بيت أخت أم ماجد ) ...
أبو عبد العزيز : مليونير ... طيب كثير ... بس أغلب أوقاته بره البيت بس مهتم بعياله وببيته و يهتم بالقراءة والصحافة أكثر شي 
أم عبد العزيز : جميييييييييييلة في كل شي جميلة و لطيفة ... هوايتها تحب تطبخ حتى لو الطباخ موجود ... تحب القراءة والكتابة وقراءة القصائد ... تحب الطلعات و زيارات الحريم ) ...
عبد العزيز : ماصار له شي متخرج من الجامعة إدارة أعمال ... وسيم شخصيته محبوب وهادئ ... يحب أعمال الخير ويصلي ويخاف الله ... هوايته ركوب الخيل والسباحة ولعب الشطرنج
سديم : في الجامعة (طب )... حلووووووووووووة ...وممتازة في الدراسة وتمام الحمدلله ... عصبية مزاجها صعب ... كل ع النت ... ونوم وطلعات .....
سعد : أول متوسط ... حلووو جمييل وسيم لطيف أنيق ... ممتاز بالدراسة بس شوي يعني ... يحب الضحك والوناسه والطلعات ...

عائلة أبو سلطان ( أخو أبو ماجد ) ...
أبو سلطان : ملياردير ... ( مايدري عن بيته وعياله دايم يسافر ومايجلس مع عياله ويهملهم) بس آحن من زوجته على عياله ..
أم سلطان : ماتقعد في بيتها دايم بالسوق و بيت صاحباتها ... وإهمال لبيتها ولعيالها ولا تدري عنهم ولا شي بس طيوبة وحبوبة .
سلطان : هو الي ماسك حلال ابوه وبيتهم ومهتم بكل شي ... طيب - جميل وسيم – ماشي في الطريق المستقيم الحمدلله ..
سمر : في الجامعة( طب )... مغرورة - بس خفيفة دم  - جميلة – تحب الموضة وتحب تلبس وتكشخ ... تحب دراستها ... >>> ياحلوووووها سمسم ...
سحر: صف ثاني ثانوي ... ماتحب الدراسة ولا شي ولا شي ... فاشلة بكل شي بس مؤدبة وحبوبه ... نت ونوم وسهر - ... ماتحب الهدرة الزيادة بس خفيفة دم و تضحك كثير










[ ... ( الــجــــــزء الأول ) ...]

ملاك : يمممممممممممممممه ..
أم ماجد : ( !!! ) : ملاك يمه وش فيك ؟ ليه تصارخين ؟
ملاك : كذا بس جا على بالي أخرعكم وأوسع صدوركم ههه
أم مآجد : وجع قولي آمين ... ؟؟؟
ملاك : ليه ؟
آم مآجد : خرعتيني تدرين يعني شنو ؟
ملاك : ( تضحك ) : يمه حبيت أمزح بس ...
منى دخلت البيت هي وعيالهــــآ ...
منى (!!!!) : يمه حبيبتي ليه أصواتكم لآخر الدنيآ ...
آم مآجد : من أختك ذي ... والله خرعتني وهي تصارخ يمه أخر شي تقول بس كذا جا على بالي اتنشط وصارخت
منى : يمه مآعليك منهآ خلاص ...
آم مآجد : كل شي جاهز بالحديقة ؟
ملاك : ( تبتسم ) : ليه ؟
منى : أبوي مسوي عزيمة عشان افتتاحه للشركة الجديدة ومنها اخوانك مازن ومراد بيجون اليوم بيجلسون معنا شهر ...
ملاك : وآآآآآآآآآآآآآآآآي أنتو أي شي ( ههههههههههههههههههه ) ... ليه بدري تقولون لي ؟؟ مو كأنها بدري شوي
آم مآجد : ( صرخت في وجهه..) ملاك أخذي عيال أختك و صعدي فوق
منى : وش بتطبخين يمه ؟
آم مآجد : والله مآدري الطبآخ والمساعدات الي معاه بالمطبخ ... تعالي نجلس ونكتب القائمة ونشوف راي الطباخ
ملاك : صحيح منو بيجي ع العزيمة ؟؟؟
آم مآجد : ملآك واللهِ ثم والله إذا مآصعدتِ لأجلسك بدآرك طول اليوم
ملآك : طيب طيب بس أبي أعرف منو بيجي ع العزيمة ؟
منى : أوووووه ... بيت خالتي أم عبد العزيز وبيت عمي أبو سلطان
ملآك : وآآآآآآآآآآآآآآآآو وناااسسسه ... وربك ؟؟؟
منى : وربي ... ليه مبسوطة ؟
ملآك : لا ولاشي صار لنا فترة طويلة ماشفناهم وأنبسطت لأني بشوفهم
منى : آهآآ ...
ملاك : منوووش حبيبتي أخذي عيآلك أنا بزي ... أوكيك
منى : لا والله ؟
ملآك : سسوري ماااي سيستر آي آم بززززي هع
....
ملآك صعدت لأختها مرآم بـ غرفتها ...
ملآك : مراموه أفتحي الباب بسرعة بسرعة عندي لك أخبار
مرآم فتحت الباب
مرآم : نعم ها وش تبين ؟
ملآك : ابوي مسوي عزيمة بمناسبة الشركة الجديد و وصول أخواني من سفرهم بس تراهم بيرجعون هع ... والي بيجون بيت خالتي أم عبد العزيز و بيت عمي أبو سلطان .. وآآآو ونااااااااااسسسسه
مرآم : وربك ؟
ملآك : ايه وربي ليه مو مبسوطة؟
مرآم ( !!!!) : لالالا ولا شي ..

مرآم طلعت أختها من الغرفة وقفلت البآب ...
يآلله يآلله وش هذا يآربي؟ ماأبي هالعزيمة ماأبي مالي نفس لأي شي
فتحت الباب ونزلت تحت تسآعد أمها وأختهـــا وتسولف معهم ...

بيت أبو عبد العزيز ...
عبد العزيز : سديم أختي الحبيبة شرايك فيني ؟
سديم : كشخة وربي أنك أنيق وسيم أخوي فديتك ... والله أنك طلعت بالبنطلون والقميص أحلى من الثوب والشماغ
سعد : وأنا مب حلو ؟
سديم : يآفديت الي يغارون أنا ... أنت أجمل سعد في الدنيا كلها ...
أبو عبد العزيز : وش عندكم أنتو هنا ؟
عبد العزيز : أخوان جالسين مع بعض فيها شي يبه ؟
أبو عبد العزيز: لا ممممم
أم عبد العزيز : نبي نمر على مكان حلويات وهدايا ناخذ لهم مايصير نروح ومافي يدنا شي
أبو عبد العزيز : ياحبك للخساير بس ياحبك
سديم : يبه أي خساير يعني لازم تفشلونا ونروح كذا؟
سعد : ياحلاوة ياحلاوة ياساتر يارب وش هالـ...؟
أبو عبد العزيز : كمل وش بتقول بعد ؟
عبد العزيز : يبه خلاص أنت لاتدفع شي حنا بندفع
أبو عبد العزيز (معصب) : وش قصدك يعني وش قصدك ؟
عبد العزيز: ولا شي يبه استهدي بالله وخلاص
ركبو السيارة ومشو ...

بيت أبو سلطان
أبو سلطان : يالله يا أم سلطان يالله ياعيال تأخرنا على بيت عمكم ؟
أم سلطان : ( معصبة ) : وآآآآآآآآآآآآآآآآي وآآآآي ويعني تأخرنا وش الي بيصير؟
أبو سلطان : لاحووووووووووول يعني أنتي الي تهاوشيني وتصارخين وتتنرفزين بعد
أم سلطان : خلاص والله اذا زيدت كلام بجلس في البيت وبتروحون بروحكم
أبو سلطان : أعوذ بالله من الشيطان الرجيم
أم سطان : أعوذ بالله من هاليوم ومن كل يوم
سلطان : ( يتحرطم) يآلله صبآح خير
سمر: يمه يبه أستهدو بالله خلاص عاد
سحر : ( تصارخ ) : خلاصصصصصصصصصصص عاد نبي يوم مانسمع صراخكم خلاص خلاص يا أما ماتدرون عنا ولا كل صريخ بصريخ يآلله يآربي آدركنا ... ( تبكي) ...
سمر أخذت أختها وضمتها : مو حرام عليكم تصبحون وتمسون معانا بالمشآكل
سلطان : لاحووول يآلله ... سمر حبيبتي روحي غسلي وجهك ...
أبو سلطان : أنا أنتظركم بالسيارة ...
سمر: ( تبتسم ) : يمه حبيبتي روحي بالسيارة مع أبوي وحنا بنجي بسيارة سلطان
أم سلطان : ( بدون نفس ) : طيب

ركبت السيارة مع زوجهـــآ وهي سآكتة ولآ كلمة ومعصبة ...

في بيت أبو مآجد ...
ملاك : ( مبسوطة ) : يمه بيت خالتي أم عبد العزيز وصلو ...
أبو عبد العزيز : ها شلونك ملاك وكيف الدراسة ؟
ملاك : الحمدلله تمام هلا حياكم تفضلو حياكم
أم عبد العزيز : هلا ملاك حبيبتي هلا .. ويه ويه وش هالحلاوة مثل القمر بنيتي ياحلاتك
ملاك : تسلمين خالتو هذا من ذوقك
سديم : ملوووكي حبيبتي شلونك ؟
ملاك : الحمدلله بخير .. وشلونكم عبد العزيز و سعد ؟
عبد العزيز : بخير الحمدلله تمام
سعد : تمام بخير
.....
أم مآجد : ياهلا ياهلا باأختي وعيالها و زوجها والله نورتوا البيت ... ياهلا فيكم ياهلا
عبد العزيز : النور نورك ياخالتي ...
سديم : خالتو منور بوجودك
ابو عبد العزيز وام عبد العزيز : هههههههههههههههههههههههههه
آم مآجد : شرآيكم نجلس بالحديقة ؟؟؟ كل شي جاهز ومنها ننتظر مآزن ومرآد ...

جلسو كلهم بره و وصلو بيت أبو سلطان وجلسو يسولفون ومبسوطين ...

منى : ( تبتسم ) : شلونك أم سلطان ؟
أم سلطان : ( إبتسامة مزيفة ) : بخير الحمدلله
منى : (مبسوطة مرة هع) دوم إن شاء الله
...
سعد و ملاك ويوسف ويآسمين جلسو يلعبون بآلكرة مع بعض ...
سمر وسحر ومنى و مرام وسديم جلسو مع بعض يسولفون ويضحكون
أم سلطان وأم عبد العزيز وأم مآجد مع بعض ... أم عبد العزيز تسولف مع آم مآجد و أم سلطان جالسة بس كذا زيادة عدد ...
أبو مآجد وأبو عبد العزيز وأبو سلطان ومآجد وعبد العزيز وسلطان جالسين مع بعض يجهزون اللحم للشوي والدجاج ... يشعلون الفحم ...
منى : يبه منو بيجيب مرآد ومآزن ؟؟؟
أبو مآجد : السايق
منى : ليه مانروح حنا ؟
أبو مآجد : هم يبون كذا يقولون بالبيت أحسن ... وأتوقع مرآد بيوصل قبل مآزن
منى : آهــــآآآ ( تبتسم ^_^)
أبو مآجد : وين زوجك يآبنتي ؟
منى : جآي في الطريق يبه
آبو مآجد : 
آم مآجد : وصلو وصلو عيـــــــــــآلـــي ...

وقـــــــــــآمو كلهم يسلمون عليــــــــــــهــــم ... ! و آم مآجد مبسوطة مرة مرة ...
أم مآجد : الحمدلله الحمدلله إني شفتكم والله سنة يآعيآلي كأنها سنيني بالنسبة لي
ملاك : نور البيت والله
مآزن : (يبتسم ) : منور بوجودكم والله
مرآد : ( مبسوط) : فرحتونا بهالجمعة والله ..
مآزن (يستخف دمه ) : يمه ترى مرآد يبي يآكل من الصبح مآ أكل شي
مرآد : ( !!! ) : أنــــآ ؟
منى : هههههههههههههههههههههههههه فهمناها أنت على لحم بطنك وميت من الجوع
الكل: ههههههههههههههههه
مآزن : يآعيني على أم يوسف اهي الي فاهمتني بهالحياة وبسسسس
الكل: هههههههههههههههههههههههههههههههه
سمر بهاللحظة حست بشي غريب بداخله ... صآرت طول اليوم تسرح وتفكر .. ومآتدري عن الي حوآليهآ ...
سحر: سمووور حبيبتي وش فيك ؟؟؟؟
سمر: .....
سحر : سوسو سمرمر؟؟؟
سمر : ....
سحر: سمر سمر
سمر: نعم نعم هلا
سحر: وش فيك فشلتينا كل الناس تطالع فيك ؟
سمر: اهاااا
سديم ( تبتسم ) : سمر وش فيك ؟؟؟ عسى مآشر؟ شكلك تعبانة ؟
سمر: لالالا بس صداع شوي
منى : (  ) : أجل أنتظري أجيب لك حبة بندول
سمر : لالا شكراً ماله داعي وآلله ...
منى : لالالا حبيبتي مرآم قومي شوفي حبة بندول لـ سمر
مرآم : إن شاء الله من عيوني ...
أم سلطآن : عن إذنكم أنا بمشي
أم مآجد : وين أم سلطان وين ؟؟؟؟ لا ماتروحين وانتي ماتغذيتي
أم سلطآن ( بدون نفس ) : ماله داعي مليت من الجلسة معكم
آم مآجد : ( تبتسم ) : براحتك الله معك ...

أخذت شنطتهــــآ ... و أتصلت للسايق ومشت ...
آبو مآجد : اللحم جاهز منو يبي ؟؟؟
يوسف : (  ) : جدو أنا أبي أنـــا 
آبو مآجد : حآضر من عيوني 

سمر و مرآم جآلسين ع اللآب ... يتصفحون بالنت ومسن ... واللاب كان عند سمر ...
مرآد : ( يبتسم ) : سمر لو سمحتي ممكن اللاب دقايق شوي أبي أشوف شي من الجامعة ..
سمر : ( تبتسم ) : اي اي طبعاً اتفضل ...
مرآد : شكراً
سمر : العفو 
--------------
مآزن : ملاكووو القمر عندك أونو نبي نلعب والله هالجلسة حلوة تنفع لهيك ألعاب هع وهيك ناس وهيك جو ...
الكل : هههههههههههههههه
بندر : ( زوج منى ) : هذا انت بعد جآي من لندن مو بلاد عربية ههههههههههه
الكل: ههههههههههههههههه
مرآد : الغربة تعلم كل شي
الكل : ههههههههههههههههههههههههههههههه
آبو مآجد : دامكم مبسوطين مع بعض وش رايكم بالليل نروح المزرعة ؟
ملاك : ( مبسوطة ) : ايه ايه يبه نبي
آبو مآجد : إن شاء الله حاضر من عيوني
ملاك : يسلمو
سحر : على ها الكلام يبي لنا سوبر مآركت
الكل: ههههههههههههههههههههه
سديم : ( تضحك ) : انتي ماهمك الا بطنك |؟
الكل : ههههههههههههه
سحر : لا والله
جلسو مع بعض في بيت أبو مآجد وتغذو وتعشو وسولفو وكانت جلسة ولا أحلى ...
___
واليوم الي بعده 

بيت أبو سلطان ...
سحر : ( تبتسم ) : سمر وش فيك ؟؟؟
سمر: لالالا ولا شي ...
سلطان : مب طبيعية انتي من امس
سمر: لالا ولا شي قلت لكم
سلطان : (يبتسم) : طيب وين أبوي وأمي ؟
سحر : كالعادة أبوي سافر اليوم الصباح وأمي راحت شاليه مع صديقاتها ماادري متى بترجع
سمر: اهاااا مو مشكلة خلهم يستانسون واحنا نستانس بالهدوء
سحر: هههههههههههههههههههههههههههههه
سلطان : اهااا
سمر : شرايكم نطلع نتغذى بره ونتمشى ونتسوق؟
سلطان : ماعندي أي مانع
سحر :ايه شرايكم نطلع حنا وعبدالعزيز وسديم وسعد ومازن ومراد ومرام وملاك
سلطان : اوك انا اكلمهم كلهم
سمر : ( !!! ) : ليه أمس سعد سآكت ومآتكلم كثير؟
سلطان : مآدري عنه .. لأنو كان عنده بلاي ستيشن المحمولة وكان يلعب
سمر : اهااا لا بس شكله فيه شي
سحر: لا مافيه شي عااادي
سمر : يلا عن إذنكم بصعد غرفتي إذا بتطلعون قولو لي انا فوق طيب
سلطان : طيب
...............
سمر جلست بغرفتهــــــآ ع سريرهــآ جآلسة تفكر بصمت وهدوء
وتسولف مع نفسها ...
سمر : وش الي مغيرني هاليومين ؟ وش صار لي؟؟؟ ياربي ؟؟؟
غريبة والله غريبة يعني أنا حبيت مرآد وأنا مآدري ... شفته أمس وحسيت بالخجل وحسيت بشي فقدته ورجع لي .... يآرب توفقه وتسهل أموره وتهديه وتحفظه يارب

سحر طقت باب غرفة سمر
سمر: منو ؟
سحر : أنا
سمر : ادخلي الباب مفتوح
سحر : قومي ألبسي بعد ساعة بنمشي بنطلع نتغذى ونتمشى كلمهم اخوك سلطان
سمر: ( تبتسم ) : كلهم بيجون معنا؟
سحر: ايوووه كلهم
سمر: طيب

قامت ولبست وخلصت وكل شي وتجهزو ... وجلسو يسولفون
......
آم مآجد : كلكم بتروحون ؟
مآجد : ايه يمه
آم مآجد : واختك منى وعيالها وزوجها ؟
مآجد : لالالا بس للعزابية ههههه
آم مآجد : ههههههههههههههه
ملاك ( بصراخ) : يمممممممممممممممممممممممممممه أبي جزمتي الحمره
آم مآجد : (تصرخ عليها) : وجع وجع والله بترفعين ضغطي أنتي
ملاك : اوووف يااربي أبي جزمتي الحمره
آم مآجد :(معصبة عليها) : أوووووووووف أسألي وحدة من الخدامات
مآجد : شوي شوي على نفسك يمه ماعليك منها ...
آم مآجد : والله اهي الي بتجيب لك السكري والضغط وكل الأمراض
مرآم ( مبسوطة ) : هلوووو ماااما ومجووود
آم مآجد: هلا يمه
مآجد : هلوااات 
مآزن : سلام عليكم
الكل : وعليكم السلام
مآزن : كلكم جاهزين ؟
مرآم :يب
ملاك : لالالالالا لحظة انتظروني
مرآد : هاذي شفيها على هالصوت
مرآم : وش هالكشخة أخووووي الأمريكي
مرآد : شكراً شكراً خجلتيني خيتو ههههه
مآزن : والبريطاني ؟ ( حزين )
مرآم :أخواني كلكم حلوين وكاشخين خلكم واقفين مع بعض بصوركم بموبايلي
ملآك : ( مبسوطة ) : يآآهووووو اذا خلصتو أنا على الباب انتظركم
آم مآجد ( تبتسم ) : الحمدلله والشكر شفيها هاذي مستعجلة ؟؟؟ على شنو ؟؟؟
الكل : ههههههههههههههههههههههههههههههههه ...
وطلعو من بيتهم وركبو السيآرة ...
______
في بيت أبو عبد العزيز ...
عبد العزيز : ( معصب على أخوانه ) : يلا أنا أنتظركم بالسيارة لحقوني
سعد : طيب طيب
سديم ( تبتسم ) : أوكي أنا جاهزة بلبس جزمتي بس
سعد : يووووووه وين موبايلي؟؟؟؟
سديم : مممممم تلاقيه على طآولة الـتلفزيون هنآك ( وهي تأشر له ) ...
سعد : اوكي شكراً
طلعت هي وسعد وركبو سيارة عبد العزيز ومشو ...
...
وألتقو كلهم عند الكورنيش .... وأتفقو وين بيتغذون وش البرنامج وكذا كذا ...
...
سمر : (هادئة مرة ) : سلطان ممكن تاخذني للبيت وترجع لهم ؟
سلطان : وش فيك عسى ماشر ؟
سمر: لا بس شوي راسي يعورني وتعبانة محتاجة ارتاح
سلطان : طيب بس لحظة بقولهم
مرآد : ( يبتسم ) : سلطان خير عسى ماشر وش فيكم ؟
سلطان : لالالا بس انتو انتظروني انا باخذ سمر للبيت وبرجع
مرآد : عسى مآشر؟
سلطان : ( يبتسم ) : الشر مايجيك بس سمر شوي تعبانة
مرآد : سلامات سمر ماتشوفين شر
سمر : ( تبتسم من قلب ) : الله يسلمك الشر مآيجيك ...
ركبت السيارة و وصلها أخوها البيت ...
سلطان : يلا بااايو انتبهي لنفسك
سمر : اوكي باااي 
...
سمر دخلت غرفتها وهي تسرع وقفلت الباب ...
أول مادخلت غرفتها وهي تبكي خلاص مو قآدرة
سمر (بصوت حزين ) :ياربي ليه وش الي صار ؟ ليش أبكي ؟ ليش ؟ عشان أحبه يعني ليه ؟؟؟ ليه أبكي ليه ؟؟؟ ليه ماأفرح بشوفته دام اني احبه ... يارب تعبت انا من المشاكل يارب ارحمني يارب ...
شوي ورن موبايلها ... أختها سحر
سحر: هلا حبيبتي وش فيك ؟
سمر: لا ولا شي بس شوي تعبانة راسي الحين بنام وبرتاح
سحر : (تبتسم): طيب حبيبتي اذا بغيتي أي شي كلميني
سمر :أوكي  بااي
سحر : باااي
.....
في المطعم على طاولة الأكل طاولة كبيرة وكلهم بطاولة وحدة
سديم : ( تبتسم ) : شفيها سمر ليه راحت ؟
سحر: بس شوي تعبانة تبي ترتاح
مآزن : سلامات ماتشوف شر
سلطان : الشر مايجيك
مرآم: عاد تدرون الطلعة مو حلوة بدونها ؟
سحر: ( تضحك ) : ايوه يابعد قلبي اختي
مرآد : تركو عنكم الكلام الفاضي وقولو لنا شتبون تاكلون ؟؟؟
عبد العزيز : شعنده بالضبط يعني ؟
مرآد : كل شي الي يخطر على بآلك
سديم : تكفى تكفى لاتقوله كل شي يخطر على بالك ههههههههه الحين بيخطر على باله كل شي بيطلب المنيو كله
الكل: ههههههههههههههههههههههههه

أبو مآجد في بيتهم ...
أبو مآجد : أم مآجد وين العيآل ؟
أم مآجد : مع عيال أبو سلطان وأبو عبد العزيز بيتغذون وبيتمشون
أبو مآجد : لا حووول ... عيآلك مآيجلسون بآلبيت ؟؟؟؟
أم مآجد : دام ان عندهم إجازة ... لا يجلسون أبيهم يتونسون ويفرحون
أبو مآجد : صبرني يارب
.......
سمر جالسة بغرفتها تبكي مو قادرة تسكت ولا عارفة ايش تسوي ؟؟؟ ... محتارة وحالتها النفسية مرة تعبآنة ...
.....
يآقلب خذ مافيني وأرحل
تراني عشقتك وهِمت بغرآمك
تعآل خفف جروحي وأرحل
وأمسح دموعي وببكي على صدرك
تعال عطني من حنآنك ودفيني
و سكت قلبي من الوجع والأنين
أبي أصَرَخ وأقول : يا ليت ماحبيتك ولا عرفتك ولا شفتك
...
سمر هدأت شوي ونزلت تجلس بالصالــــه
سمر: ( تنادي على الخدامة ) : ميرررررررري
ميري: نعم
سمر: وش طبختي اليوم ؟
ميري : ولا شي آنآ يآكل من أكل مآل آمس
سمر : اوووف طيب ... اطلبي لي من المطعم
ميري: اوكي
سمر دقت على سحر ...
سمر: هلا ... متى بتجون ؟
سحر : وش فيك ؟؟ خير
سمر : لا بس مليت بروحي
سحر : اهااا والله مااادري
سمر : طيب باي
سحر : باي
.....
أم سـلـطـآن جـــآت البيت وهـــي معصبة مرة ومتضآيقة يآترى ليه ...
؟؟؟
؟؟
؟
تبون تعرفون ؟ أنتظروني بالبارت الجديد






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






[ ... ( الــجــــــزء الــثــآنـــي) ...]


الخدآمة بطلت لهـآ البآب وهي تصآرخ
أم سلطان ( بعصبية ) : سمر و سحر وجع وجع ... اش هذا ليه طالبين من المطعم ليه ؟؟؟؟
سمر: ( تبتسم ) : ليه طالبين ؟
أم سلطان : ايه ليه ؟
سمر : ليش هالسؤال ؟
أم سلطان : كم مرة قلت لكم لاتطلبون من المطاعم كلها أمراض وجراثيم فاهمين يعني شنو
سمر :لحظة بس .. ( تبتسم ) : ميري هاتي الطلب سيارة المطعم بره .
أم سلطان : ليه ماأكلتي من الي تطبخه ميري؟
سمر: يمممممممممممممممه وبعدين والحل ؟؟؟ ... مليت من أكل ميري وبعدين ميري ماطبخت شي لأنو كنا طالعين انا واخواني وانا رجعت لأني تعبانة
أم سلطان : ليش ما أستأذنتو مني ؟
سمر: اوووووووووووه يمه ... انتي من متى امورنا تهمك واحنا نهمك ؟
أم سلطان : ( بعصبية)من اليوم ورايح
بدخلة سلطان وسحر ...
سلطان : ايش الي صاير أصواتكم لآخر الشارع ؟؟
سمر : اووووووووووووه وبعدين ... امك من اليوم ورايح صرنا نهمها و تهاوشني عشان طلبت من المطعم
سحر: هع ( بخسرية) ...

سلطان : سمر لاترفعي صوتك على أمك فاهمه
سمر: ( بعصبية ) : اووووووووووووووووه مليت من المشاكل انا ابي يوم اجلس بهالبيت بدون مشاكل

أم سلطان : التربية مانفعت معكم انتو
سحر : ليش انتي من متى ربيتينا؟
سلطان : سحر و وجع هادي امك مهما صار
أم سلطان : ها شنو قلتي؟
سحر : مثل ماسمعتي
سمر: اختي مو غلطانة بشي حنا لما كنا صغار كل مع الخدم وجدتي وللآن امك ماتدري عنــــــــآ ...
سحر ( تبكي) : ومن لما كنا صغار نظن ان جدتنا هي امنا وانتي خالتنا او من اقاربنا ...
سمر ( تبكي) : نبي يوم تسألينا كيف الدراسة كيفكم انتو وش تبون وماتبون ...
سلطان : ..............
سحر : نبي يوم نجلس كعائلة نبي يوم نجلس كلنا ونتغذى مع بعض
أم سلطان : وبعدييييييييييييييييييييييييييين أففففففف...( صعدت غرفتها وقفلت البآب) ..
----------------------
ودي ابكــي لين ما يبقى دمــــوع
ودي اشكي لين ما يبقى كـــــــلام
من جروحٍ صارت بقلبي تنـــــوع
ومن همومٍ احرمت عيني المنـــام

انطفت في دنيتي كل الشمـــــــوع
والهنا ما يوم في دنيـــــــــاي دام
غربتي طالت متى وقت الرجـــوع
كل عام امني احلامي بعـــــــــــام

ان شكيت للحال محدٍ لي سمـــوع
وان سكت الناس زادوني مـــــلام
طال صبري والزمن عيّ يطــــوع
والرجا باللي عيونه ما تنــــــــــام
--------
بيت أبو عبد العزيز ...
سديم : يمه يلا سي ياا بآروح بيت خالتي أم ماجد
سعد : ( يبتسم ) : سدوووم حبيبتي خذيني معك الله يخليك ... جآلس بآلبيت لحالي .. أبي أطلع
سديم : !!! ها ؟؟
سعد : آيه عآدي بلعب مع يوسف ويآسمين أولاد منى عآدي ومعاهم ملاك عااادي
أم عبد العزيز : ( تبتسم ) : خذيه معك يمه حبيبتي أنتي
سديم : يلا لك ربع ساعة تلبس وتجهز
سعد : أوكي أوكي ( صعد غرفته )
___________
سمر جالسة في الحديقة في بيتهم ...
يا دروب الحب صيحي ويا دموع العين طيحي
صرت من بعده جريحي وقلبي عن غيره تسكر
روح يا طاير وقله قلبي فىه ألفين عله
الحياه بعده ممله وحالي من بعده تدهور
سحر : حبيبتي سمر وش له تقولين هالأغنية ؟ ؟؟؟
سحر؟ سمر سمر
سحر : ؟؟؟ ؟
سحر: سمرررررررر
سمر: ها نعم
سحر : حبيبتي من شنو زعلانة ؟؟؟
سمر : ولاشي حبيبتي
سحر : لا أنتِ صار لك أسبوعين على هالحال
سمر : قلت لك ولا شي ماتفهمين خلاص أبي أجلس بروحي
سحر : طيب خلينا نشوف مرآم وسديم ونجلس معهم ؟
سمر :لا لا لا لا قلت لك ماأبي شي تفهمين بالعربي ولا لا ؟ :@
سحر : طيب طيب أبقوم أنا طيب
.....
بيت أبو مآجد .. ( أم مآجد جآلسة مع ولدها مآجد )
آم مآجد : عآد أنا أبي أسولف معك بموضوع مهم وأعرفك يآولدي ماتحب اللف والدوران وعشان كذا بدخل في الموضوع مباشرة
مآجد : تفضلي يمه
آم مآجد : يآولدي متى بنفرح فيك ؟ ... الحمدلله مو ناقصنك شي كامل والكامل الله .. جمال و دلال وفلوس وتشتغل شتبي بعد ؟؟؟ كمل نص دينك يآولدي
مآجد : ( يبتسم ) : كنت أبي أفاتحك بالموضوع بس مالقيت الوقت المناسب
وهو يقول في نفسه : ينصر دينك يآيمه ... سهلتي علي المهمة ههههههههههه
آم مآجد : تبي أخطب لك بنت في بآلك ولا شفت بنت وعجبتك ؟ ولا أنا أدور لك بنفسي
مآجد : لالالا يايمه البنت موجودة هي ... ؟
آم مآجد : ( تبتسم ) : منو يآيمه ؟؟؟ منو سعيدة الحظ الي بتاخذ ولدي
مآجد : ( يبتسم وهو خجلان ) : سديم بنت خآلتي
آم مآجد : ( مبسوطة ) : كلووووووووووووولوووووووش ... بكرا إن شاء الله أكلم خالتك
منى وملاك ومرآم ومآزن ومرآد وكل العائلة وسديم وسعد : دخلو على أم مآجد ومآجد ؟؟ شصاير ؟؟؟
آم مآجد : هآ لالالا ولا شي ... مافي شي بس ولدي قال لي خبر فرحني بخصوص صديقه المريض
أبو مآجد : اهااا خير يارب إن شاء الله
مآجد : يلا يلا خلونا نجلس بالصالة كلنا
وفي هذاك الوقت مآجد كآن طاير من الفرحة :
طاير من الفرحه طايــــــــــــر وقلبي على نار ناطـــــــــــر ثاير من الشوق ثايـــــــــــــر
....
في الليل ( مآجد ) أخذ موبايل مرآم و أخذ منه رقم سديم ... و رجع غرفته ولا كأن صاير شي ...
جآلس على السرير ... يدق ولا لا ؟ يدق ؟؟ >> محتار
مآجد : مرحبآ
سديم : نعم من معي ؟
مآجد : أنا مآجد ولد خآلتك
سديم : مآجد ؟ ... خير صاير فيكم شي ؟؟؟ وش صار ؟؟؟؟ طمني فيكم شي؟
مآجد : لا اشششششش شوي شوي بالهداوة
سديم : ( بخجل) عجل وش تبي يآ مآجد ؟
مآجد : ( مو قادر يتكلم ) : بصصص....رآحه حـــآآآب أفتح معك موضوع ... وباخذ رآيك
سديم : تفضل خذ راحتك
مآجد ( يبتسم ) : تتذكرين لما سمعتو صوت أمي وكلكم قلتو شصاير؟
سديم :هههه ايه
مآجد : والله ماني عارف كيف أفتح الموضوع ولا عرفت كيف أتصل مآآدري
سديم : طيب قول إلي عندك ^_^
مآجد : أنا قلت لأمي تخطبك لي وبتقدم لك وبنتزوج على سنة الله ورسوله
سديم : هآ ؟؟؟ شنو ؟؟؟؟ $_$ >>> تفرح ولا تزعل مآتدري ولا مآتدري شـ قاعد يقول مآجد
مآجد : آيه أنا أحـ......بك
سديم : ؟؟؟؟؟؟؟ !
مآجد : سديم وينك ؟؟
سديم : هلا هلا معآك
مآجد : يمكن أزعجتك وأحرجتك كثير بهالمكالمة بس قلت لازم أخبرك قبل مايصير الموضوع رسمي
سديم : لالالا عادي ... بصراحة أنا ماعمري حبيت ولا فكرت بالزواج ... بس خليني أفكر بالموضوع
مآجد : اوكي خذي راحتك
سديم : أوكي تصبح على خير
مآجد : وأنتِ من أهله
.............
سديم جلست تفكر ... مآجد ولد خالتي وهو جميل و وسيم وكل المواصفات الزينة فيه و ولد حلال وفي الطريق المستقيم وهو يحبني وش أبي أكثر ؟؟؟؟ .... بيعشني عيشة تحلم فيها كل البنات بحبه لي أحسه يحبني كثير كثير ... وأنا ماعمري حبيت ولا فكرت بالحب اصلااً ... خلني أوافق وأنا مارآح أندم وخله يتقدم لي ونتزوج على سنة الله ورسوله ... بس أنا مبسوطة كثير كثير ... خلاص بوافق بكرا آرد له خبر قبل خالتي ماتكلم أمي ...
.................
مآجد جلس من النوم ع السريع رسل مسج لـ سديم ... سديم أنتِ موافقه ؟؟؟ لأن أمي بتكلم أمك بعد ساعة ... فا إذا أنتِ مو موافقة وفي حيآتك شخص ثاني قول لي وتأكدي أني مارآح أزعل لأني ماأبي أخذك غصب أنا أبي لك كل الخير والسعادة ^_^

ردت سديم : مآجد أنا موآفقه ... و توكل على الله ...
.......
نزل مآجد ... وأهلها يتريقون
مآجد : صباح الخير
الكل: صباح النور ...
آم مآجد : بما إن الكل مجتمع بـ نفتح معاكم موضوع أنا ومآجد
أبو مآجد : خير تفضلو ...
ملاك : يبه شكلك من أمس من سمعت صوت أمي وهي مستانسه وأنت تبي تعرف
الكل: ههههههههههههههههههههههههههههههه
آم مآجد : أفتح معاهم الموضوع يآ مآجد ؟
مآجد : ايه يمه
آم مآجد : أنا اليوم بكلم خالتكم أم عبد العزيز وبطلب يد سديم لـ ولدي مآجد
أبو مآجد : ( مبسوط ): صج ؟
آم مآجد : ايه وبتشوف ولدك الكبير معرس وعنده عيال يارب
منى : مبروك أخوي حبيبي يااارب منك المال ومنها العيال >> وكلهم باركو له
مآزن : عقبالي يارب
الكل : يارب

.. آم مآجد : يلا مادآم إني أكلت بروح أكلم أختي ...

آم مآجد دقت على أختها أم عبد العزيز ...
آم مآجد : هلا هلا بوخيتي ياهلا صباح الخير
أم عبد العزيز : ( مبتسمة ) :صباح النور والفل والياسمين
آم مآجد : كيفك وكيف أبو عبد العزيز وسدووووم وعزوووز و سعداااان ؟؟؟
أم عبد العزيز : (^_^) :كلنا بخير الحمدلله وأنتو ؟
آم مآجد : كلنا بخير الحمدلله وكلهم يسلمون عليك
آم عبد العزيز : الله يسلمك
آم مآجد : الصراحة حنا اهل وأنا ماأعرف ألف وأدور بالمواضيع أحب بسرعة أفاتح بالموضوع
أم عبد العزيز :قولي حبيبتي آمري تدللي
آم مآجد : انتِ تعرفين أن ولدي ماجد كبر وصار على سن الزواج ... فهو طلب مني أطلب له سديم بنتك على سنة الله ورسوله
ام عبد العزيز : الله يبارك لهم يارب ويجمع بينهم بالخير ... خلاص أفاتح أبو عبد العزيز بالموضوع .. ولو أكيد مابيقول شي بعد رآي سديم ورآينـآ ... بس لازم نفاتحه
آم مآجد : ايه ايه خذو راحتكم
ام عبد العزيز : عسى الله يجمع بينهم بالخير يارب
آم مآجد : يارب ... يلا ياوخيتي أخليك تفاتحين أبو عبد العزيز بالموضوع يالله مع السلامة
آم عبد العزيز : الله يسلمك ...
-----
أبو عبد العزيز : خير آم عبد العزيز أشوفك مبسوطة من مكالمة أختك ؟
آم عبد العزيز : الحمدلله يارب
عبد العزيز : خير يمه وش الي صاير ؟
آم عبد العزيز : كل خير إن شاء الله
سعد : يلا يمه وش الخبر نبي نسمع وش الي صاير
آم عبد العزيز : ( تبتسم ) : اختي أم مآجد ... تبي تخط سديم بنتي لمآجد
سديم ( خجلت ونزلت راسها ) ...........
أبو عبد العزيز : على بركة الله إن شاء الله بس نبي نسمع راي سديم
سعد : وأخوانها ؟
آبو عبد العزيز : جب انت جب (عصب عليه ) لما يتكلمون الكبار الواجب على الصغار يسكتون وقوم أصعد فوق غرفتك يلا فوق
سعد : طيب
آبو عبد العزيز : سديم أنا حاب أسمع رآيك ؟؟؟
سديم : يبه أنا مالي كلمة بعد كلمتك
آبو عبد العزيز : لا أنا أسمع رأيك والي تقولينه بيصير
سديم : يبه أنـــــآـآ موافقه
ابو عبد العزيز : خلاص ياأم عبد العزيز مادام ان حنا اهل ماليه داعي التأخير في الرد .. و ردي على أم ماجد بكرا وقولي ليها خلاص بالليل العشا في مزرعتنا ...
آم عبد العزيز : ان شاء الله
.........
بيت أبو سلطان ...
أبو سلطان : من شوي كلمني أخوي أبو مآجد يقول إن خطبو لمآجد .. سديم بنت أبو عبد العزيز
أم سلطان : ( بدون نفس) : و ما لقو غير سديم ... شفيهم بناتي وش حلاتهم يهبلون
أبو سلطان : صاحية انتِ بناتك صغار على ماجد
أم سلطان : طيب وش يبون في سديم من حلاتها لاجمال ولا شي بعد
سلطان : بالعكس يمه لايقين على بعض والله يجمع بينهم بالخير
سمر :الله يوفقهم يارب وعقبال الباقي
سحر : يستاهلون كل الخير
أم سلطان ( عصبت) : انتو وش فيكم كل واقفين ضدي ؟
أبو سلطان : لأن أنتِ بكبرك ضد العالم والعالم ضدك من تصرفاتك ونفسيتك مع الناس
سمر : يلا أنا أستأذن بصعد غرفتي
سلطان : وأنا بعد
سحر: وأنا
أم سلطان : وليش إن شاء الله ماتبون تجلسون معنا ؟
سمر : يمه أنا بصعد خلاص عاااد يمه ...
أبو سلطان : اصعدو يبه الله معكم
أم سلطان :على فكرة أنا بعد ساعتين مسافرة
أبو سلطان : على وين إن شاء الله ؟
أم سلطان : ومن متى حنا نسأل عن بعض ؟؟؟ زين مني عطيتك خبر ... لا وأزيدك من الشعر بيت بجلس شهر واحد
أبو سلطان : بنرتاح منك الحمدلله عجل هالشهر انا مابسافر باخذ راحتي بالبيت
أم سلطان : فارق عني بس بصعد اجهز اغراضي
...........
سحر وسمر و سلطان جالسين بغرفــــة سلطــان
سحر : ( متضايقة) : ليه من جينا على هالدينا أمي وأبوي دايماً يتهاوشون ويسافرون ولا حد يدري عنا غير الخدم
سمر: سحووور حبيبتي ... هذا الأمر أصبح النقاش فيه مغلق لايوجد سبب مبرر
الكل : ههههههههههههههههههههههههههه
سلطان : تدرون عاد أنا بصراحة أنبسطت من كل قلبي لـ ماجد و سديم الله يهنيم
سمر: يااااارب
سخر : يارب والله بتصير عندنا مناسبة حلوة وبنستانس هههه الله يهنيم ويسعدهم
الكل ( ^_^) :آمــــيــــن
سمر : حبيبتي سحر أنا بكلم مرآم وبروح لهـآ نبارك لعمي وخالتي ونجلس معهم نوسع صدرنا شوي
سحر : أوكي
سلطان : وأنا ماعندي مانع أوصلكم خواتي حبيباتي ههه
سمر : اوكي عشر دقايق وحنا جاهزين
....
سمر كلمت مرآم و وصلهم سلطان ... وسلم على اولاد عمه ومشى
على باب بيت أبو مآجد ... مآجد ومازن ومراد واقفين على الباب
مآجد : هلا هلا شلونكم ؟
سمر : بخير الحمدلله وانت؟
مآجد : الحمدلله
سحر :مبروك مآجد الله يهنيكم
مآجد : الله يبارك فيك وعقبالكم إن شاء الله
مرآد : إن شاء الله
مآزن : ههههههههههههه
مرآد : تفضلو تفضلو مرام تنتظركم بغرفتها
..........
في غرفة مرآم ...
مرآم : ياحلاتكم بنات عمي ماتدرون شكثر اشتقت لكم
سمر : (^_^) وحنا أكثر والله دوم على بالي
سحر : صحيح وين عمي وخالتي ؟ ماشفناهم
مرآم : طلعو يشترون هدايا لماجد وسديم
سمر : ياعني ع الحركات الله يهنيهم يارب
مرآم وسحر : يارب
سمر : طيب أنا طفشت ودي نروح السوق شرايكم ؟
سحر : فكرة حلوة أكيد أختك مابترفض هههههه
مرآم : وأنا أكيد بعد
سمر : نكلم سديم أوكي
مرآم : ايه أكيد نكلمها زوجة أخوي هههههه
سمر وسحر : ههههههههههههههههههه
سمر شردت شوي بـ مرآد ...
يآترى لـ متى بظل أحبك ؟؟؟؟
ليه دايم أفكر فيك وأتعذب ؟؟؟
حرام والله حرام
أنت بس حس فيني حس
أنا والله تعبت أبي أسولف مع أي أحد
بس مآلـي غير سديم ...
مرام : سموووور وينك ؟؟؟؟ سمور سمور سمور سوسو سمووره
سمر : هلا هلا
مرآم : حبيبتي وش فيك ؟؟؟ ليه شارده ؟
سمر : لا حبيبي مافيني شي ... انتظروني بدق على سديم

سمر دقت على سديم
سمر :الو هلا بعروستنا الحلوة
سديم : ( بخجل ) : هلا هلا حبيبي
سمر : كيفك أخبارك ؟
سديم : ( مبتسمة ) : بخير الحمدلله وأنتِ؟
سمر : ( مبتسمة ) : الحمدلله تمام
سديم : والله ودي أشوفكم
سمر : والله وأنا بعد وعلى فكرة أنا في بيت عمي أبو مآجد ومعآي مرام وسحر قلنا نبي نروح السوق سوا بعد نص ساعة بنمر عليك أوكي
سديم : أوكي حبايبي ...
سمر : سي يو
سديم : سي يو
-------------------------
مراد جالس بالكافي شوب بالمول ...
بيده الجريدة ويقرأهــآ فجآة حطها على الطآولة وبدأ يفكر بصمت وبهدوء
شفيها سمر من تشوفني مرة تفرح ومرة تتضايق ومرة احس في داخلها شي بتقوله
!!!! يمكن تحبني ؟ لالالا عااادي لايروح بالك بعيد يامراد
بس ان مستحيل قلبي يرجع للحب بعدك يـآ ( لينا ) .. مستحيل ابداً
ليش أفكر وأنا ماني متأكدة من كلامي وتفكيري ...
بشار صديق مرآد سلم على صاحبه ماارد عليه
بشار : مراد مراد مراد ياااهووو ياحلوووووين
مرآد : ها هلا هلا
بشار : ( يبتسم ) : مرآد فيك شي أنت مو طبيعي ؟
مرآد : ( يبتسم ) : لا ولا شي أجلس بس أجلس
بشار : ممممممم شخبارك ؟
مرآد : بخير الحمدلله وأنت ؟
بشار : ( يبتسم ) : تماااااام الحمدلله
مرآد : صحيح ماقلت لك وش تشرب ؟
بشار : ممممم أبي على حسابك هههههه وآيت موكــآ ...
مرآد : ماطلبت شي يالغالي
بشار : تسلم لي حبيبي
مرآد : ( مبسوط ) : الله يسلمك
بشآر في كل شي مثل مرآد طيوب وحبوب يحب المزح والنكت والسوالف ومتعته يشاهد افلام ويسمع اغاني هادئة وهو يسوق ...  وهالأثنين مثل الأخوة وأكثر
مرآد : لحظة لحظة بشآر وأجيك كأنهم الأهل الي جالسين هناك اوووكي لحظة
بشآر : طيب خذ راحتك
بشار دار رآســـه جالس يطالع الناس والاماكن عيونه صارت على مرآم أخت مرآد ...
مرآد : ( يبتسم ) : هلا شلونكم ؟
مرآم : بخير الحمدلله
مرآد : وش الي جابكم هنا ؟
مرآم : جايين نتسوق
مرآد : طيب أنتبهو لأنفسكم ( لآحظ سمر وهي تطالع فيه ) ابتسم لها مثل ماأبتسمت له ومشى
___________________________________
عآلم غريب دنيا غريبة
أبتسم لي وأبتسمت له
ياحلو هالأبتسامة
تسر عيون الي يشوف هالإبتسامة
عآلم غريب دنيآ غريبة
أحــــــــــــــــبـــــــــــــــــــــــــك وبتم أحبك طول عمري عهداً علــي ياحبيبي
____________________________
سمر : خلونـــآ نجلس شوي راسي يعورني بس شوي
سديم : سمر خير وش فيك ؟
سمر : بس نجلس شوي ..
تابعوني وأنتظروني حبايبي في البارت الجاي ...






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







[ ... ( الــجــــــزء الـــثـــآلــــث) ...]



جلسو شوي على الكراسي ....
مرآم : ( تبتسم ) : سمر حبيبتي خير وش فيك ليه تبينا نجلس ؟؟
سمر : لالالا ولا شي بس مااادري حسيت الدنيا تدور وراسي يعورني أبي أجلس
مرآم : سلامتك حبيبتي
سحر : أنا بآقوم أجيب لك موويه لأنك ماأكلتي شي من صحيتي
مرآم : ايه هاتي لها شي تاكله
سحر : طيب
سديم : ماتشوفين شر ياحبيبي
سمر : ( تبتسم ) الشر مايجيك ياعروستنا 
سديم : عقبالكم إن شاء الله
مرآم : إن شاء الله يارب
سديم : يلا يلا مشينا
سمر : أوكي ...
سديم : سمر لحظة خلينا ندخل هالمحل
مرآم : أنا بروح مع سحر جاي على بالي شي معين
سديم : اوكي بيكون بينا ألو أوكيك
سحر : أوكيك ...
سديم : أنا أول شي أبي فستان يعني حلو بس ماايكون مرة فخم لأنو بتكون الحفلة أول شي بسيطة وبعد شهر العرس
سمر : ( تبتسم ) : أوكي بس على فكرة ودي أفتح لك قلبي بس مو قااادرة والله بس احس انك اقرب الناس لي
سديم : ( تبتسم ) : ولا يهمك حبيبتي بس نخلص بدري نجلس ونسولف اوكي
سمر : ( مبسوطة ) : اوكي حبيبي
سديم : شوفي هذا الفستآن الآصفر حلو مرة وبالذآت لأنو فيه أسود شوفي الحزآم
سمر : ايه مرة حلو والكم لاهو طويل ولا هو قصير مرة حلوووو
سديم : أخذه ولا أنتظر ؟
سمر : شوفي الفوشي نفسه بس أحلى ...
سديم : مممممم أوكي صحيح أحلى من الاصفر بكثير
سمر : آيوه حبيبتي شفتي شلون سمور أم الابداع لووول
سديم :هههههه
سمر : أوكي يبي لك إكسسوارت لونها أسود و وردة بشعرك لونها أسود مع الإكسسوارت أحياناً تجي و كعب لونه أسود و بس ...
سديم : أوكي وأنتِ ؟
سمر : مو مشكلة بالأول أنتي خلصي حبيبتي 
سديم : أوكيك
سمر : طيب كيف بتلبسين الأكسسوارت وهم بيلبسونك الشبكة ؟؟؟
سديم : اممممم صح
سمر : خلاص بس يبقى لنا الوردة عشان شعرك والكعب ...
سحر : هاااااي ترى حنا خلصنا كل شي ويمكن شرينا السوق كله
سمر : ها شنو؟؟؟
مرآم : انتو صار لكم سااااعة تدورون تدورون
سمر : طيب
سديم : أنا بروح أشتري لي أكسسوارت خفيفة كذا وكعب وكم شي
سمر : أجل أنا بروح باخذ لي الاشياء الي ابيها وبرجع لكم طيب
________________________________
يآكبر الفرح في عيني
من كبر الفرح حتى الدنيا ماشالتني
أبي أضحك بصوت عالي وأبتسم لكل من حولي
أبي أقولهم أنا هِمت بغرآمهـ أنا حبيته مو بس حبيته أنا عشقته أنا تهت وهمت وضعت بغرامه
----------------
أم مآجد جآلسة بالصآلة مع منى وعيآلهـــــآ
آم مآجد : شدعوة يابنتي صار لك أسبوع ماتدري عني لاتلفون ولا شي
منى : يمه أعذريني والله بندر سافر كم يوم عشان عمله وانا زحمتي زحمة مع شغلي و يوسف ومدرسته ويآسمين و شطانتها والله تعبت يمه
آم مآجد : شدعوة على الأقل كلميني أجيب لك الخدامة أو أجي أنا
منى : اعذريني يمه مااراح اعيدها مرة ثانية
آم مآجد : عشان الحلوين هالمرة سامحتك : )
منى : يمه وين اخواني ؟ مآجد لقيته على الباب وقال لي انه خطب سديم بس الباقي وين هم ؟
آم مآجد : مآزن طالع البر مع أصحابه ومرآد طالع مع صاحبه ومرام بالسوق مع سمر وسحر وسديم وملاك فوق بغرفتها
منى : ااهااا ...
آم مآجد : ايه صح نسيت أقولك بكرا بنجلس جلسة عائلية في المزرعة حنا اهل ومابين رسميات منها العيال يستانسو مع بعض ونقدر نسولف على راحتنا
منى : ( تبتسم ) : عآد أنا اليوم الصبآح بالصدفة رايحة السوق مع بندر وشريت لي كم فستان وهالأشياء وأكسسوارت
آم مآجد : وأنا صار لي سنة أشتري بهـآلجلابيات والفساتين ولا لبست واحد منهم والحمدلله إن شاء الله مثل مافرحت فيك أفرح في أخوانك ياحبيبتي
يوسف : يمه أنا أبي أروح بيتنا
آم مآجد : ليش حبيبي ماتبي تجلس معنا ؟
منى : يوسف حبيبي أخذ أختك و أصعد فوق لخالتك ملاك يلا حبيبي
يوسف : طيب
_________________________________
سمر جلست مع سديم بالكوفي شوب وسحر ومرآم يتسوقون ...
سمر : سديم أنا ماني عارفة وش آقــول ... بس مآلي الا انتي
سديم : ( تبتسم ) : قولي حبيبتي أنا أسمعك
سمر :(بخجل) : بصراحة بصراحة أنا أحب مرآد
سديم : ( مبسوطة ) : ياحبيبتي ...  طيب حبيبتي وهو يدري ؟
سمر : لا ماأظن ...
سديم : بس أنتِ تعرفين باإلي صار لـ مـرآد ؟
سمر : شنو ؟
سديم : هو في أمريكا أول سنتين يمكن تعرف على بنت لبنانية أسمها لينآ بس المسكينة توفت في حادث
سمر : آيه أعرف بس ليه هالسالفة يعني وش جاب طاريها ؟
سديم : يعني ماأعطيك أمل أن مراد يرجع يحب مرة ثانية
سمر : ممممم ... يفرجها ربك ...
سديم ( مسكت يد سمر ) : حبيبي أنا ماأبيك تقطعين الأمل بس لايزيد
سمر : آوكـــي ^___^
مرآم : هااااااااااااااااي ... نحن هنا
سحر : ويلي ويلي يآيمه مرآموووه تعبتني ظهري ظهري كسرتيه
سمر وسديم : ههههههههههههههههههههههههههههههههههه
مرآم : ههه لا والله مو انتي الي كل ماشفتي محل بعد هذا بعد بس هذا
الكل : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
مرآم : على فكرة سدووووم شريت لك تشيرت هدية مني فيه حرف الـ آم
سديم :مشكورة حبيبتي مشكورة
مرآم : العفو العفو
سحر : وأنا شريت لي ولأختي تشيرت بـحرف الـ آس تهبل تهبل
سمر : فديتك بعد قلبي أختي
سحر : احم احم ههه
سمر : يلا يلا مشينا السايق عند بوابة المووول يلا
----------------------------------------------------------------
مراد في السيارة مع صاحبه بشار
بشار: أقول مرآد شرآيك نطلع البر ونخيم ونوسع صدرنا
مرآد : لا والله ماأقدر بكرا العائلة بتتجمع في المزرعة أخوي مآجد بيتقدم بيخطب بنت خالتي
بشار : على البركة على البركة الفال لك ولمازن إن شاء الله
مرآد : يصير خير إن شاء الله
بشار : ( يبتسم ) : مراد في خاطري سؤال أبسألك ممكن ؟
مرآد : ايه تفضل
بشار : للحين تفكر في لينا ؟
مرآد : اذا قلت لك لا يعني انا اكذب عليك ... مانسيتها ولا لحظة ولا يوم ولا ساعة
بشآر : اذا حاولت تنساها بتنساها
مرآد : وليش أنساها أنا ماأبي أنساها ؟؟؟ أنا وعدتها ماأنساها طول عمري
بشآر : حبيبي مرآد أنت لازم تشوف حيآتك لازم تتزوج وتكون لك بيت وأسرة لازم تنساها تستمر بالحيآة
مرآد : لا يابشار مارآح أنساها حتى لو تزوجت ماراح أنساها أنا وعدته قبل لا تموت ماراح أنساها راح تظل بقلبي للأبد تعرف يعني شنو للأبد للأبد يابشار ياحبيبي لو جربت الحب عمرك ماراح تلومني ولا تقدر تقول لي هالكلام
بشآر : لو أنت مو أخوي وصاحبي الروح بالروح ما لقيتني أقول لك هالكلام من خوفي عليك
مرآد : أعذرني بس أنا متضايق شوي
بشار : مآعليه يآ خـــوي ... بس أنت بعد ماتوفت لينا ماعجبتك بنت أو انت حسيت ان هي تحبك
مرآد : ماعجبتني ولا بنت ولا فكرت في البنات بعد لينا بس في بنت حاس ان هي تحبني
بشار : ممممم من هي هالبنت ؟
مرآد : بنت عمي سمر أخت سلطان
بشار : اهاااا ... بالبداية أولاً أنت ترتاح لها ؟؟؟
مرآد : كيف يعني ؟
بشار : يعني مايضايقك وجودها كـ بنت عم ؟
مرآد : لا عادي البنت مؤدبة وأخلاق وماعليها كلام
بشار : حاول انك تتفهمها وماتجرحها
مرآد : أكيد مهما صار باحاول لأنها بنت عمي
بشار : على وين العزم إن شاء الله ؟
مرآد : ودي ألعب بولينج وبلياردو ونكمل سوالفنا
بشار :أوكي
-------------------------
أبو عبد العزيز وأم عبد العزيز ...
أبو عبد العزيز : الحمدلله والله بيبلغنا في بنتنا عروسة عقبال عبد العزيز إن شاء الله
أم عبد العزيز : إن شاء الله يااااارب
أبو عبد العزيز : أبيك تاخذين السايق وتروحين السوبر ماركت وتاخذين الي تبيه والي ناقصك وكل شي وتمرين السوق والي تبيه اخذيه هدايا اي شي
أم عبد العزيز : إن شاء الله
سعد نازل من غرفته
سعد :اوووووووووه يمه مليت أبي أطلع مليت مليت
أم عبد العزيز : روح بدل ملابسك باخذك معي للسوبر ماركت والسوق
سعد : وأخيراً طيب طيب
أم عبد العزيز : ههههههههههههههه
أبو عبد العزيز : مجنون ولدك صحيح
أم عبد العزيز : الله يثبت عليه عقله بس
_______________
أبو سلطان جالس في البيت ...
سمر وسحر كانو جايين من السوق
سمر : هلا يبه
سحر : هاااااي بابا
أبو سلطان : هلا
سمر : يبه حبيبي ليه جالس بحالك ؟
أبو سلطان : يابنتي مو شي جديد ^__^
سمر : أففففا يبه تجلس بلحالك وبناتك الحلوين موجودين
سحر : مااعاش من يخليك يآحيآتي
أبو سطان : ( يبتسم ) : ربي لايحرمني منكم يارب و يجي اليوم الي اشوفكم فيه بالفستان الأبيض يارب
سحر : يارب يارب يارب يا يبه
سمر : ( تغمز لأختها )
________________
والله مو بيدي لو تصنعت الضحكة من القلب
وأنا عايشة وكلي أحزان
مو بيدي لو تبسمت لكل من حولي
وأنا عايشة مع العذاب مايفارقني ولا لحظة
و أعيش و بعيش بذاكرك
ولا بنساك ولا لحظة
بشوفك تحبني مثل ماأحبك
وبصبر قد ماأقدر
بشوف يمكن ربي يفرجها
____________________________
سمر : يبه أبي فلوس بروح المكتبة بعد يومين بنبدأ دوام
سحر : يآآآآآآآآآآآآآآربي ماأبي المدرسسسسه ...
أبو سلطان : أعوذ بالله منك بنرجع لـ موال كل سنة أنتِ كبيرة يآبنت خلاص أعقلي
سحر : طيب طيب يبه
أبو سطان : سمر خذي هذي البطاقة لك انتِ واختك أي شي تحتاجونه أي مبلغ خذوه اوكي
سمر :شكراً يبه
أبو سلطان : العفو
سمر : يلا يبه تامرني على شي بصعد غرفتي
أبو سلطان : لا سلامتك
سحر :وأنا بعد بصعد ^__^
_________________________________________
عائلة أبو مآجد كلهم متجمعين .. و مرآد جاي في الطريق ...
أبو مآجد : أقول أم ماجد كلهم العيال موجودين وين مرآد ؟
أم مآجد : اتصلت عليه قال انا جاي في الطريق
منى : يبه حبييبي ذوق من هالحلا هذا انا مسويته لك بالذات انت لازم تذوقه
أبو مآجد : الله الله تسلم أيدك يآرب
منى : الله يسلمك يآ يبه ...
مرآم : ملاكوه حبيبتي أنتِ قومي فزي المطبخ وجيبي صحن الحلا الثاني
مآزن : لالالا تكفون لا تدخلون المطبخ الخدامة تنظف أقول جلسو معنا
ملاك : لا لا لا ... عادي أنا باخذه وبجي بسرعة مابنطول عليك
مآزن : لالالا مانبي حلا
مرآم : حنا نبي طيب
مآزن : مانبيكم تنتفخون ههههههههههههههههههههه
ملاك : مازن ترى ماأعرف لك إلا أنا شكلك أكلت الصحن كله
مآزن : ها ؟؟؟ يمه منك شلون عرفتي
الكل : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
مرآم : يمه منك أنت أكلته كله أنت ؟
أم مآجد : ( تبتسم ) :بالعافية على ولدي ... هني وصحة وعافية عليك يانور عيني
مرآم : الله يعين زوجتك المستقبلية كل يوم بتسوي لك حلا وبتنتفخ أنت وهي
الكل : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
رن رن التلفون ...
مرآم : أنا أنا برد ع التلفون لحظة

مرآم : ألو ...
... : معاكم مستشفى .. ( ..... ) هذا بيت مرآد بن .....
مرآم : ايه ايه هذا بيته خير وش صاير ؟
مرآم : ( تصرخ بخوف ) :خييييييييييييير أخوي فيه شي ؟
أ م مآجد : ( تصرخ ) : مرآم مرآم خير مراد فيه شي ؟ ها ؟؟؟
أبو مآجد : !!!!!!!!!!!!
مآجد أخذ التلفون من مرآم
مآجد : أنا أخوه خير شفيه أخوي أي مستشفى ؟
الاستقبال : مستشفى .. ((...... )) ... مرآد مسوي حادث ومعه واحد اسمه بشار ..
وسكر التلفون
مآجد : ( بصوت حزين ) : مرآد مسوي حادث هو وصاحبه بشار وهم في مستشفى ( ..... )
أم ماجد : ( تصرخ وتبكي ) : يمممممممممممممممه ولدي يممممممممممممممممممممممه
كلهم راحو ع المستشفى ...
وملاك جلست بالبيت مع يوسف وياسمين ...
أتصلت على بيت عمها أبو سلطان
ملاك : ألو
سمر : الو هلا ملاك
ملاك : أبوك هنا ؟
سمر : ايه ليه وش فيك تبكين ؟؟؟؟
ملاك : سمر ... أخوي مـــرآد مسوي حادث مع صاحبه بشار وهم في مستشفى (( ...... )) ...
سمر : ( مب مستوعبة ) : ها شنو ؟؟؟؟
ملاك : ايه قولي لأبوك
سمر : اوكي اوكي
....
سمر ( تصرخ وتبكي بقوة ) : يبه سحرررررررررررررر يبه يبه .... يبه يبه
أبو سلطان :سمر خير وش فيك ها ؟
سحر : سمر وش فيك ؟
سمر : ( مب عارفة تتكلم ) : مـــ.....راد مــ...راد ولد عمي مسوي حادث
أبو سلطان : شنو ؟
سلطان جاي من بره
سلطان : خير وش فيكم
سمر : ولد عمي مراد مسوي حادث ( بصوت جداً حزين والعبرة خانقته )
سلطان : شنو شنو ؟؟؟؟؟
سلطان : يلا يلا أنا ماشي .. يارب أحفظه يارب
سمر :وأحنا جايين معكم ... في مستشفى ... (........)
...
وملاك أتصلت على بيت خالتها أم عبد العزيز ...
وكلهم راحو المستشفى

في المستشفى ....
أم مآجد : ( تبكي ) : يارب تحفظ لي ولدي يارب يارب وتطول بعمره يارب تخليه لي يارب لاتحرمني منه يارب بعده ماتهنى بعمره بعده
أم عبد العزيز : ( تبكي ) : ( ماسكة يد أختها ) : ربي بطول بعمره بس انتي هدي نفسك وادعي له قلبي حاس انه بيعيش وبنشوفه معرس قلبي حاس ياوخيتي مابيموت ربي بيطول بعمره
سمر جالسة جنب سديم وهي تبكي وتعبانة حيل حيل
سمر تقول بقلبها :
وهي تبكي : يآرب تقومه لنا بالسلامة يارب تحفظه يارب تطول بعمره يارب تشافيه وتعافيه يارب تخليه لي يارب تحفظه يارب أنا مالي غيره بهالدنيا مالي حبيب سواه يارب ماأبي أخسره وأفقده ماأبي أخسره وأفقده والله أضيع من بعده هو كل دنيتي وكل حياتي يآرب أطلب منك ياربي تقومه بالسلامة يآرب أنا خايفة عليه
سديم : سمر حبيبتي
سمر : ..........
سديم : سمر !!
سمر : ......
سديم : سمر حبيبتي سمر
سمر : نعم نعم
سديم : أبيك تمسكي حالك شوي مانبي أحد يحس
سمر : والله مو بيدي والله أحس نفسي بموت بنتحر والله
سديم : قومي معي للتواليت وخذي راحتك بالبكا هناك
سمر : ماأبي أفارق مرآد ماأبي يمكن يصير شي أبي أكون موجودة
سديم : حبيبتي سمر إن شاء الله ماراح يصير فيه شي بس لما تبكين على راحتك راح ترتاحين
سمر : سديم قولي لي انه مابيموت قولي لي سديم تكفين تكفين طلبتك
سديم : إن شاء الله كل شي بيد الله سبحانه وتعالى

---
يارب أبيه يعيش
يعيش حتى لو مايحبني
حتى لو يكرهني بس يعيش
يارب تكتب له طولة العمر
_____

مآجد : يمه حبيبتي خذي هالكاس وأشربي مويه تكفين يمه
أم مآجد : ماأبي ولا شي
ام عبد العزيز : حرام عليك ياوخيتي والله مايصير إن شاء الله الله بيكتب له طولة العمر وبيحفظه بس انتِ ادعي له
مرآم : ( واقفة جنب أمها وماسكتها ) : يمه حبيبتي تكفين أرحم نفسك وأرحمينا ( تبكي ) يمه مراد بيعيش وبيتخرج من الجامعة وبنزوجه وبنشوفه أحلى معرس
منى : ( تبكي ) : يمه حبيبتي بتسمعين صوته وهو يلعب مع عيالي ويسولف معهم وبتسمعين صوته وبتشوفينه ويتاخذينه بحضنك يايمه
أم ماجد : إن شاء الله يارب
أبو مآجد : رحمتك يارب رحمتك
الكل : آمين يارب العالمين

سديم وسمر في التواليت ( دورة المياه )...
سمر : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآهـــ يآسديم تعبآنة حيل ودي أبكي ودي أصرخ يآ ليت قلت له إني احبه يا ليت يآليت ماصابه هالحادث
سديم : أبكي ياحبيبتي وطلعي بالي بقلبك
سديم ضمت سمر وثنتيهم يبكون
سمر : سديم ودي أسوي له أي شي بس لا يموت ويخليني يروح عني ويتركني
سديم : حبيبتي سمر الي كاتبه الله بيصير كل شي بيد الله ياحبيبتي بس احنا ما بيدنا الا الدعاء
............................................
الدكتور مع الممرضة في العناية المشددة مع مراد و بشار
الدكتور : الحمدلله مراد حالته تحسنت وصار أحسن بكثير و بشار حالته مستقرة الحمدلله
الممرضة : الحمدلله
الدكتور : أنا طالع أخبر أهلهم أوكي
الممرضة : اوكي

الدكتور طلع من غرفة العناية المشددة

أبو مآجد : ها دكتور خبرني ولدي فيه شي ؟
الدكتور ؟ لالالا مافيه شي بخير الحمدلله تحسنت حاله والحمدلله صار أحسن بكثير وبشار بعد حالته مستقرة الحمدلله
أم مآجد : تكفى يا ولدي قولي الحقيقة ولدي فيه شي ؟
الدكتور : لا ياخالة والله مافيه شي بخير الحمدلله
الكل : الحمدلله
أبو مآجد : و بشار بخير ؟
الدكتور : وين اهله ؟؟؟
أبو مآجد : حنا اهله يادكتور .. بشار ماله أحد غيرنا ...
الدكتور : بس المستشفى قالو لي ان هم اتصلو على اهله و ردو وقالو جايين
أبو مآجد : يمكن بيت عمه بس علاقتهم فيه مو قوية ولا يدرون عنه
الدكتور : ممممم الحمدلله على سلامتهم
أبو مآجد : الله يسلمك
_____________
في بيت أبو مآجد ...
يوسف : خالتي ألعبي معنا ... الله يخليك
يآسمين : أبي حليب أبي حليب
يوسف : أبي أفلام كرتون أبي كورن فليكس أبي شوكولاته
يآسمين : أبي ماما أوووه أبي ماما
ملاك : ( معصبة وتصرخ ) :وجع وجع خلاص خلاص أففففف يااااربي خلاص قلت لكم خلاص تفهمون ولا لا
يآسمين : أووووه
ملاك : والله إذا ماتسكتون بجيب لكم ميري تاخذكم وتصرخ عليكم وتكفخكم بعد فاهمين ولا لا

ملاك دقت على منى ....
ملاك : هلا منى ... ها مراد صار فيه شي ؟ 
منى : لالا الحمدلله بخير
ملاك : ياسلام وانا الي جالسة بالبيت حمارة ولا اختكم ؟؟؟ ها ولا بعد شوي وبذبح عيالك
منى : وش فيك أنتِ ؟
ملاك : قلقتوني على أخوي ماكلمتنوني ولا طمتنوني وتعالي قعدي مع عيالك وأنا بجي المستشفى
منى : حبيبتي ميمو قعدي بالبيت الله يخليك
ملاك : )تصرخ ) قلت لك ماأبي ماتفهمين أبي أشوف أخوي ماتحسين ماعندك قلب
منى : ( تصرخ ) : قعدي بالبيت أحسن لك ...
ملاك : زين يامنى أنا بجي ومو بكيفك وبتركهم والي بيصير يصير وميري و ريتا موجودين وخلصنا
وسكرت التلفون بوجه أختها
.....
ملاك راحت المستشفى مع السايق و وصلت ...
وقفت مع مرام وسمر وسحر وسديم ....
مرآم : ملاك حبيبتي وش جآبك ؟
ملاك : خليت السايق يجيبني طفشوني عيال أختك قلت لـ منى تجي تجلس معهم أبي أجي أطمن على أخوي تقول لي خليك بالبيت معاهم
مرآم : وهم الحين مع منو ؟
ملاك :مع الخدم شسوي فيهم طلعت وهم يبكون ... خلي أمهم تروح لهم شسوي فيهم أنا
سمر : بس حبيبتي مايصير يمكن يصير فيهم شي ^__^
ملاك :( تبتسم ) والله حبيبتي سمر أنا كلمت أمهم وهي طنشت
سديم : اصصصص خلاص عمي أبو مآجد يغمز يعني خلاص ولا كلمة
الكل : هههههههههههه
....
والله ياحبيبي لو خبروني عنك أنك بخير
والله ماتطمن عيني الا بشوفتك
ومايرتاح قلبي الا بسماع صوتك
...
الممرضة طلعت من العناية المشددة
الممرضة : لو سمحتو وين اهل بشار ؟؟ هو صحى ويبي يشوف احد منهم
أبو مآجد : إن شاء الله
مآجد : يبه أنا من رأيي أنك أنت تدخل
أبو مآجد : ايه اكيد

أبو مآجد دخل على بشآر ...
أبو مآجد : الحمدلله على السلامة يآولدي
بشآر : ( يبتسم ويهز رآسه ) .....
أبو مآجد : شد حيلك يآولدي نبيك تقوم لنا بالسلامة
بشار : ( تعبان ) : عمي وين مرآد ؟
أبو مآجد : ( يبتسم ) : بالغرفة الثانية والحمدلله هو بخير
بشار : الحمدلله
....
أم مآجد : يآربي يعني متى بشوف ولدي ..
مآجد : (يبتسم ) : يمه حبيبتي قريب إن شاء الله ... وبتشوفينه وبتملين منه بعد
منى : ( تبتسم ) : يلا يمه أنا بآروح أطمن على عيآلي وأجلس معهم وبعدين أجي ...
أم مآجد : روحي لهم يآيمه حآفظك ربي ديري بالك عليهم ...
منى : إن شاء الله يمه من عيوني
ملآك : ( تبتسم وتضحك ) : هلا هلا بعيوني أختي الغالية ...
منى : ملآكوه وخري عني أصلااً أنا ماأكلمك ولا شي وزعلانة عليك
ملآك : اهااا على راحتك ههه
مرآم : ملاك أحترمي اختك الكبير
منى : اوك باي باي ع العموم انا ماشية تبون شي ؟
مرام : لا سلامتك حبيبتي
منى : الله يسلمك
.............
آم مآجد : مرآم تعآلي يآيمه ...
مرآم : (تبتسم ) : إن شاء الله يمه ...
آم مآجد : خذي اي وحدة من بنات عمك او بنت خالتك و روحو البيت هاتو لـ مرآد ملابس وهاتي الاشياء المهمة طيب حبيبتي
مرآم : إن شاء الله يمه ...
مرآم رآحت للبنات .. .
مرآم : ( تبتسم ) : بنآت حد يبي يجي معي البيت بجيب ملابس لـ مرآد وهيك يعني اشياء مهمة .. لووول
سمر : خلاص أنا أروح معك ..
مرآم : أوكي ...
.....................
في غرفة مــــــــــرآد ...
مرآم ( تبتسم ) :سمووووره حبيبتي دخلي .. عآدي ... لأنو الغرفة مرتبة لوووول .. يعني أمان ههههه
سمر : (تبتسم) : هههههههه أوك ... ماشاء الله غرفة مرآد مرة جميلة ... حلوة الألوان .. أتذكر كآن مرآد هوايته يغير ديكور غرفته وكل شي ....
مرآم : ههههه ايه والله وللحين يغير كل شي كل يوم يغير شي ... إن شاء الله يرجع البيت وينور هالغرفة يارب
سمر : إن شاء الله يآرب ...
مرآم : أوكي بس دقايق أجهز كل شي أوكي ...
سمر : أوكي خذي راحتك واذا تبي مساعدة انا جاهزة لوول ..
مرآم : هههه لا حبيبتي خليك مرتاحة ... 
سمر كانت عند خزانة ملابس مرآد ... وبكذا تصير وراها سمر ... و لفت لقت سمر تبكي ... وتعبانة
مرآم : سمر ؟؟ سمر ؟؟؟ ... حبيبتي أنتي ليش تبكي ؟؟
سمر : (بصوت حزين ) : لالالا ولا شي مافيني شي بس شوية تعب من الدراسة والي صار لـ مرآد وكذا يعني
مرآم :: لالالالا انتين اصلااً هالفترة مو طبيعية ماأدري وش فيك ؟؟؟ خايفة عليك أنا ... وربي خايفة عليك ...
سمر : لاتخافين ... يلا قومي نروح المستشفى .. دامك خلصتي تجهيز أوكي ...
مرآم : اوكي حبيبتي يلا ...

في بيت أبو مآجد ...
منى .. دخلت البيت وتنادي على عيالها ..
منى : يويو و يويو حبيباتي وينكم ؟؟؟ أنا هنا أنا وصلت ...
ميري : هآي مدآم ...
منى : هآي ... وين يوسف و يآسمين ؟
ميري : يآسمين في نوم ... ويوسف يشآهد أفلام كرتون فوق في صالة ويلعب ...
منى : اهااا اوك .. ماسووون إزعاج ولا تهاوشو مع بعض؟
ميري :لالالا بس يلعب مع بعض ..
منى : اوكي انا بصعد لهم ...
...
منى : حبيبي يوسف .. حبيب المـــآمـــآ ...
يوسف : ........
منى : يوسف ليش ماترد ؟؟؟
يوسف : ............
منى : يوسف قوم وطالع فيني ... ليش كذا ؟؟؟
يوسف : لأنك طلعتي من البيت كثير وخليتنينا نبقى هنا من دونك ...
منى :يوسف حبيبي بلا دلع .. خآلو مرآد مريض بآلمستشفى .. ولما يطلع من المستشفى مابتركم أوكي حياتي
يوسف : أوكي ... وين البابا ؟
منى : البابا معانا بالمستشفى حبيبي ...
يوسف : اهااا ...
منى : يلا حبيبي قوم غسل أسنانك ونام مع أختك بالغرفة
يوسف :اوكي تصبحين على خير ماما ..
منى : وانت من اهلو حياتي ..
_______________
سمر وَ مرآم وصلو المستشفى ...
سمر : آآآآآآخ يآربي رآآآآآآآآآآسي صداع مو طبيعي مب قآدرة استحمل ... آآآآآآخ .. احس الدنيآآآآ تدوووور
مرآم : طيب طيب خلينا نجلس ...
سمر : لالالالالا ...
مرآم : يآلله سمر شوي شوي على نفسك ...
سمر أستندت على مرآم ... وبعدها ماحست باأي شي وأغمي عليها ...
مرآم : صرخت بأعلى صوتها >>> يـــآنـــآس يآنـــآس ... ساعدوني ... يآربي ساعدوني ...
بندر وسلطان وعبد العزيز ومازن وماجد وأبو سلطان وأبو عبد العزيز وأبو مآجد وآقفين ... وسمعو هالصوت .. وراحو يشوفون وش الي صار ...
مرآم : عمي عمي ... سمر مآدري وش صار لها ( وهي تبكي ) ... (( أسعفوهــــآ ودخلوها غرفة )) ...
أم عبد العزيز : خير وش صار ؟
أم ماجد : ياربي سترك يارب ...
مرآم : ( تبكي) : يآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآرب ... يآآآآرب طول بعمرهـــآ ...
سحر : ( مستغربة ) : مرآم ليش صوتك موصل لأخر الدنيا وش صاير ؟
مرآم : ...........................
سحر: وين أختي ؟؟؟
مرآم : ...........
سديم : وش صار خبرونا ؟؟؟
ملاك : !!!!!!!!!!!!!!!!!
سحر : خبروني وين أختي أقول لكم ... وش صار ... قلبي مو مطمني أختي فيها شي ... وينها ؟؟؟
سلطان : (يهدي أخته) : سحر حبيبتي شوي شوي ... مافيها شي بس أغمي عليها مافيها شي تعبانة شوي ..
سحر : (تصرخ) : شنو ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
أبو سلطان : يآسحر .. خلاص اهدي خلينا نعرف وش الي صاير ...
أبو مآجد : مو صاير الا الخير ياأبو سلطان .. بس انت اهدو والطبيب بيطلع من الغرفة وبيخبرنا ...
أبو عبد العزيز : مافيها شي انتو تطمنو مافيها شي ان شاء الله .. بس يمكن من التعب
..............................
تبون تعرفون وش بيصير في سمر ؟؟؟
تبون تعرفون وش صاير ؟؟؟
تبون وتبون .............................. ؟
أنتظروني بالبارت الجديد حبايبي ^_-






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






][ ... ( الــجــــــزء الـــرآبـــعَ..) ...][
...
بعد كذا الكل واقف وينتظر لحظة خروج الطبيب من الغرفة وخايفين ..
أم مآجد : ( رافعة يديها تدعي ربها ) : ياربي تشفي بنيتنا و ولدنا يارب قولو امين كلكم
الكل : آمين يارب العآلمين
أم مآجد : سحر حبيبتي تعآلي حبيبتي أجلسي جنبي تعآلي ياحبيبتي
أم عبد العزيز : ملاك حبيبتي هآتي مويه لـ بنت عمك
ملاك : إن شاء الله خالتي
...
سديم جآلسة بحالها وتلوم نفسهآ ليه ماأنتبهت على سمر و وقفت معها ... وخآيفة على سمر مرة ...
وسحر جآلسة تبكي وخآيفة على أختها
ومرآم تحس نفسهآ مب عآرفة وش تسوي تبكي و خآيفة
وملاك واقفة بينهم ولا عارفة وش الي صار وماصار وخايفة
منى ... جآت وكلهم واقفين ويبكون ... تفاجئت وتسألهم وش الي صاير ؟ماحد رد ... وش الي صاير ؟ ماحد رد ... أخذها زوجها على جنب وقال لها ...
مآآآزن : ( يبتسم ): يآجمآعة الخير ... مايصير كذآ خلآص أرحمو نفسكم ... والله سمر مافيها شي ... بخير إن شاء الله ... بس أنت أدعو لها ...
أبو سلطان : ( يبتسم ) : إن شاء الله يآرب ...
سحر : ( تبكي ) : ليه تأخر الدكتور ؟؟ ...
مآآآآزن : ( يبتسم ) : هذا هو الدكتور طلع من الغرفة ...
... والكل رآح عند الدكتور ....
الدكتور : ( يبتسم ) : تطمنو تطمنو سمر مافيها شي بس شوية تعب وإرهاق وقلة النوم ... وحالتها النفسية شوي مب زينة ...
أبو سلطان : ( يبتسم ) : الحمدلله أهم شي مافي شي خطير ؟
الدكتور : لالالا الحمدلله ...
الممرضة طلعت من غرفة العناية المشددة الي فيها مرآد ...
الممرضة : ( تبتسم ) : الحمدلله ... الأخ مرآد صحى ... وطآلب يشوف أمه ...
أم مآجد : ( مبسوطة ) : يآ لبيه يآولدي ... يلا انا رايحة له ..
دخلت على مرآد ....
مرآد : ( يبتسم ) : ...................
آم مآجد : ( تبتسم ) : يآعيوني يآولدي .... إن شاء الله هالإبتسامة دوووووم يآآآآآرب ...
مرآد : هلا يمه ...
آم مآجد : ( مبسوطة مرة ) : الحمدلله على سلامتك يالغالي ماتشوف شر ... شفت السرعة الزايدة وش تسوي ... بغيت تروح مني وبعدك أنا ياولدي ويش بيصير لي ( دمعت عينها ) ...
مرآد : يمه حبيبتي ... الله يسلمك والشر مايجيك .. قضاء الله وقدره يايمه والحمدلله ماصار فيني شي ...
يمه ... ! وين بشار ؟؟ لايكون صار فيه شي ؟؟؟
آم مآجد : ( تبتسم ) : لا يا وليدي بالعكس ماصار فيه شي وهو بخير الحمدلله ..
مرآد : ( مبسوط ) الحمدلله ... في أحد من أهله زاره ؟؟؟
آم مآجد : تعرف يا يمه ماله أحد بهالدنيا وقرايبه علاقتهم فيه مو اوكي ...
مرآد : اهااا ...
آم مآجد : الله يكون في العون ياولدي ...
مرآد : يمه وين أبوي ومنى ومرام وملاك .... وكلهم ؟؟؟؟ ...
آم مآجد : ...............
مرآد : يمه وينهم ؟؟؟ لايكون ماحد يدري إلا انتي ؟؟؟ ...
آم مآجد : لالالالا كلهم يدرون وبيت خآلتك أم عبد العزيز هنا وبيت عمك أبو سلطان هنا بعد ...
مرآد : أجل وينهم يمه ؟
آم مآجد : الممرضة نادتني قالت انت تبيني وهم بره واقفين مع عمك أبو سلطان ...
مرآد : ليه وش صار ؟؟؟ عمي فيه شي أو أحد من عياله ؟؟؟
آم مآجد : ( دمعتها على طرف عينها ) : ايه ...  مآآآودي يايمه تنغث وانت ماصار لك شي من طلعت من العناية المشددة ...
مرآد : لا يمه أنا مافيني شي بس انتِ قولي ....
آم مآجد : بعد ماراحت مرآم ومعاها سمر البيت يجيبون أغراضك ... عند الباب هنا سمر أغمي عليها وهي الحين تعبانة شوي ...
مرآد : ( !!!!!! ) : ها ؟؟ من شنو ؟؟؟ ...
آم مآجد : لا مافيها شي بس شوية تعب وإرهاق وقلة النوم وحالتها النفسية شوي تعبانة
..
صحيح إنك مثل أختي وبنت عمي
بس مآدري ليه توجعت يومن سمعت إنك مريضة ..
وأنا حاس إنك تحبيني ... بس مابيدي شي ...
وأكيد إنك تعبانة يومن سمعتي بآلحآدث وإني تعبآن
وآلله مآ بآليد حيلة ... بس الحب والعشق مو ملكي
بيد قلبي وإحاسيسه ....
بس والله عمر العاشق ماينسى عشقه لو وش يصير
لو يموت لو يبعد يظل في القلب لأخر لحظة في العمر ...
عمري مانسيت حبي ... حتى لو نسيت كأني تناسيت مانسيت ...
مو بيدي أنساها ولا ماأنسآها ... كل مانسيت تذكرت شي يذكرني فيها ...
...
أبو مآجد دخل على ولده ....
أبو مآجد : ( مبسوط ) : حمدلله على سلامتك يالغالي الحمدلله لك يارب يوم إنك قومته لنا بالسلامة الف الف الحمدلله على هالنعمة الحمدلله ...
أم مآجد ومرآد : الحمدلله ...
مآجد ومآزن ومرآم وملاك ومنى وبندر دخلو لـ مرآد ...
كلهم سلامو عليه وكانو مرة مبسوطين ... ويسولفون مع بعض ...
مرآد : ( يبتسم ) : والحين شلون سمر عساها بخير ؟
مرآم : (تبتسم) : الحمدلله صار ت احسن ...
مرآد : الحمدلله ...
مرآم : ملاك حبيبتي يلا خلينا نروح عند سمر نتطمن عليها .. أكيد سحر معاها نساعدها اذا يبون شي
ملاك : ( تبتسم ) : أوكي ...
......
في غرفة سمر ....
مرآم (مبسوطة) : الحمدلله على سلامة الحلوين لالالا الحين وجهك منور ماشاء الله عليك بنت عمي قمر قمر يابخت الي بياخذك يابخته ...
سمر : تسلمين حبيبتي تسلمين
مرآم : الله يسلمك ...
ملاك : ماتشوفين شر سموووور
سمر : الشر مايجيك حبيبتي ملووووكه
مرآم : الا وين عمي وسلطان ماشفتهم ؟
سحر : ( تبتسم ) : وانتو داخلين كانو رايحين لـ مرآد ...
سمر : ( !!!!! ) : وين سديم ؟؟؟؟؟؟
سحر : راحت تجيب لك شي تاكلينه 
سمر : وخالتي أم عبد العزيز ؟؟؟؟
سحر : عند مرآد مسكينة ماتقصر كل شوي تجي تطل عليك يوم كنتي نايمة ... 
مرآم : ( !!!! ) : وهذا سعدوووه ؟؟؟؟ من يوم حنا في المستشفى ماشفناه ؟؟
سديم وهي دآخلة ....
سديم : هااااي ... كأني سمعت أسم اخوي ؟ هههه
مرآم : ( تبتسم ) : ايوه ... وينه اخوك ماعاد قمنا نشوفه وحتى المستشفى ما جاه ليه ؟
سديم : !!!!!! .... مآعآد تتعودون على عادة سعدووووه سهر طوووول اللليل و نووم بالنهار .... سهران طول الليل على البلاستيشن والنت ... !
مرآم : هذه اجازة قصيرة وسوا كذآ اجل بالصيفية وش بيسوي ؟ هههه
الكل : هههههههههههههههههههههههههههه
...
أبو سلطان دخل على بنته ...
أبو سلطان ( يبتسم ) : ها اشوف البنات متجمعين عسى مو على شر إن شاء الله ؟
سحر : ( تبتسم ) : لا يبه ... ماعمرنا تجمعنا على شر ...دايماً نتجمع على الخير ان شاء الله
سمر (تبتسم) :يبه مليت أبي أطلع من المستشفى خلاص أبي أطلع
أبو سلطان : يابنتي مايصير خليك مرتاحة بالمستشفى احسن يابنتي
سمر : لالالالا يبه ابي اروح البيت خلاص مليت ...
مر آم : سمر حبيبتي مايصير الدكتور اذا اذن لك يعني بيطلعك ...
سمر : اوووه ياربي ...
الدكتور كان بيدخل الغرفة وطق الباب
أبو سلطان : منو ... ؟؟ تفضل ...
الدكتور : السلام عليكم
أبو سلطان : وعليكم السلام ...
الدكتور : كيف الحال وكيف مريضتنا ؟
أبو سطان : بخير الحمدلله ... بس بنتي تبي تطلع من المستشفى ...
الدكتور : إن شاء الله قريب بكرا ان شاء الله ..
أبو سلطان : ليه يادكتور بنتي فيها شي ؟
الدكتور : لالالا بس حابين نعمل فحوصات وتحآليل ونشوف ونتطمن أكثر كذا
أبو سلطان : اهاا اوكي دكتور الي تشوفونه ...
الدكتور : يالله عن اذنكم اخر السوء ان شاء الله .. وطلع الدكتور
ابو سلطان : الله يسلمك ....
----------------------------------------------------
بنبعد شوي عن اجواء المستشفى وننتقل إلى جو الهدوء والـروقآن ... و الجو الحلو ... في فرنسا

أم سلطان مع صاحبتها ... جالسين بحديقة حلوة ....
ويسولفون وياكلون ومرة مبسوطين ...
أم سلطان : ~~ اوه ياربي تذكرت خليني اتصل فيهم اشوف شلونهم من بعدي شو صار وماصار
أم عمر : ههههههههههههههههههههههههههههه من وين جا كل هالحنان والطيبة والإحساس ... ماخبري فيك تهتمين بعيالك وببيتك
أم عمر مثل أم سلطان بالضبط .... كبي بيست .... اللهم الشكل يختلف ......
أم سلطان : بس كذا بدق مااادري ليه ....

أم سلطان ... دقت على أبو سلطان ...
أم سلطان : ( بدون نفس ) : الو هلا ابو سلطان ...
أبو سلطان : هلا
أم سلطان : شلونكم شخباركم شلون العيال ؟؟؟ عساكم بخير ؟؟؟؟؟
أبو سلطان : الحمدلله على كل حال ...
أم سلطان : هووووو .... شفيه صوتك كذا ؟ ؟؟؟
أبو سلطان : لا ابد ولا شي من التعب والزحمة
ام سلطان : مممممم ... لا لا لا فيكم شي وانا ماأدري ...
أبو سلطان : لا مافينا شي قلت لك
أم سلطان : لالالالا فيكم شي قلت لك فيكم شي صوتك مب طبيعي مبين عليك تعبان ... قول وش صار ؟؟؟
أبو سلطان : ولد اخوي مرآد صار له حادث وحنا بالمستشفى وبعد بنتك سمر تعبت علينا اغمي عليها بس بيخرجونها بكرا ...
أم سلطان : (!!!!!!!!!!!!!! ) : كل هذا يصير وانا اخر من يعلم ... حرآم عليك ... !!!! .....
ليه أنا آخر من يعلم ؟ليه ؟؟ ... يآربي شفيك أنت ؟؟؟؟؟
أبو سلطان : (يقولها بقهر وتعب) : لو فيك خير اصلااً ماسافرتي وتركتي عيآلك ...
أم سلطان : شنو ؟؟
أبو سلطان : يلا يلا مع السلامة ... وسكر الموبايل ....
....
أم سلطان : ( معصبة ) : هين يا أبو سلطان هين أنا أم سلطان تسكر الموبايل في وجهي ... ولا بعد بنتي في المستشفى وماقال لي ومراد ولد أخوه بالمستشفى وماقال لي ... ياربي وشو انا بهالعيلة ...
أم عمر : ( تضحك) : هههههههههههههههههههه ... طنشي وانا اختك طنشي تنتعشي طنشي بس ... قومي بس نروح السوق ...
أم سلطان : لا والله وش اطنش ؟؟؟
ام عمر : ( تبتسم ) : دام حنا مطنشيهم والغلط منا يعني شي طبيعي بيسووون إلنا مثل مانسوي لهم وأكثر بعد
أم سلطان : ( تبتسم ومبسوطة ) : أجل قومي نروح السوق هههههههههههه
...
مشكلة في هالناس لادرت ان الخطأ منها وتعترف بالخطأ
بس ماتهتم ولا تفكر في شي غير نفسها
..
في بيت أم عمر ...
ولدها عمر عمره 17 سنة ولد طايش مايهمه اي شي ولا حد يدري عنه ... وأبوه متزوج على امه ولا يدري عن شي ومسافر ... وامه كله مسافرة وهو لايهتم للدراسة ولا شي ... اربعة وعشرين ساعة مع اصحابه بالسيارة يدورون ومايتركون مكان او مول الا ويروحون له ... بس هو جميل وستايل في اللبس وأنيق ... طبعاً عمر ماعنده أخوان .. بس هو والخدم في البيت ...
عمر : أووووووووووووف ياربي وش ده الملل لا أم لا أبو بهالبيت لا أخو لا أخت ... اووووف ياربي ... مليت مليت ...
عمر دق على صاحبه ( راشد ) : ولد في قمة الذكاء وفي قمة الأناقة ... وطيوب مرة مرة ومحترم ... وأهله يهتمون فيه وحريصين عليه ...
عمر : ( مبتسم ) : آلو آهلين رشووووود هلا وغلا
راشد : ( يبتسم ) : هلا والله هلا وغلا عموووور ...
عمر : كيفك شخبارك ؟؟؟
راشد : الحمدلله وأنت ؟
عمر : ماشي الحال
راشد : آففففآ ... ليه وأنا أخوك ؟؟؟؟
عمر : والله جالس بهالبيت بحآلي قلت أدق عليك
راشد : ممممم .. شرايك تجي لي البيت ونجلس نسولف ؟؟؟
عمر : لالالا ماودي أجلس بالبيت خلينآ نروح الكوفي شوب ونسولف ...
راشد : أوكي..
عمر : أوكي انتظرني عشر دقايق بالكثير وانا جاي لك ..
راشد :اوكي سيو
عمر : سيو
...
في بيت راشد ...
راشد : (يبتسم ) : يمه انا طالع مع صحابي عمر اوكي
أم راشد : على وين يمه حبيبي ؟
راشد : بنروح الكوفي شوب بنسولف يعني بنغير جو ماراح أتأخر كثير يمه
أم راشد : ( تبتسم ) : طيب حبيبي ... انتبه لنفسك مو تتأخر كثير...
راشد :إن شاء الله يمه ...
وطلع من البيت وركب سيارة عمر ومشو
...
في غرفة سمر بالمستشفى ...
سمر : أووووف ياربي قلت لكم أبي أطلع يبه تكفى أنا ماأتحمل المستشفى خلاص مو قادرة ابي ارجع البيت
أبو سلطان : يابنتي مايصير كذا عاد ... كلها يوم وتطلعين من المستشفى
سمر : ماأبي يايبه ماأبي تكفى قول للدكتور أبي أطلع .. أنا مافيني شي أنا مثل الوردة مافيني شي الحمدلله أنا بخير وأحسن من قبل يايبه ...
أبو سلطان : طيب أنا رايح أقنع الدكتور ...
سمر : أوكي
طلع أبو سلطان من الغرفة وبقت سديم مع سمر بالغرفة
سديم : ليه انتي كذا عنيدة ؟
سمر : ماأبي ماأستحمل المستشفى ماأقدر المستشفى كتمة وتجيب الهم ...
سديم : اذا طلعتي من المستشفى وش بتستفيدين يعني ها ؟؟؟
سمر : ماأدري بس ماأبي أجلس من المستشفى ...
سديم : طيب بس شوي شوي على نفسك ... فيك شي ؟؟؟
سمر : لا ولا شي
سديم : بس احسك تبي تقولين شي ...
سمر : ماأدري
سديم :يعني بتقولي شي صح ؟
سمر : ايه ...
سديم : شنو ؟؟؟
سمر :أبي أشوفه ...
سديم : شلون ؟؟
سمر : مثل العالم والناس بعد شلون ...
سديم : اهااا ....
...
ودي أشوفك
بس أحس أنك قريب وفي نفس الوقت أحس أنك بعيد ..
يا ليتني أقدر أشوفك يآ ليتني
يآ ليتني أقدر أسمع صوتك
يآ ليتني كنت معك
..
أبو سلطان دخل غرفة بنته
أبو سلطان : خلاص يابنتي يقول الطبيب انه بيخرجك بعد ساعة لأني قلت له على مسؤوليتي ماراح يصير فيها شي
سمر : ( مبسوطة ) : ويه واخيراً الحمدلله ...
سديم : يلا انا خليني اقوم اجهز اغراضك
أبو سلطان : الا وين أختك وبنات عمك ؟
سمر : سحر وبنات عمي عند مرآد ... أواحتمال انهم في بيت عمي
أبو سلطان : يلا على ماتجهزين ان رايح اشوف مراد ولد عمك
سمر : أوكي يبه ...
...
بشار جآلس لوحده بغرفته ...
يقرأ بهالجريدة ...
مآزن طق الباب ودخل
مآزن : هلا والله
بشار : ( يبتسم ) : اهلين هلا والله
مآزن : شلونك الحين ؟عساك بخير ؟
بشار : الحمدلله تمام وأنت شلونك ؟
مآزن : بخير الحمدلله دامك بخير
بشار: يدوم لك الخير
مآزن : تسلم .. محتاج شي ولا شي ؟؟؟ ترى أنا أخوك يعني لايردك الا لسانك
بشار : لا والله مو محتاج شي يكفيني سؤالك بس تسلم والله
مآزن : الله يسلمك
مآجد وبندر و سلطان وعبد العزيز دخلو وجلسو مع بشار ومآزن وجلسو يسولفون مع بشار ويوسعون صدره ...
سلطان : يلا شباب انا أستأذن اختي الحين بتطلع من المستشفى ولازم اروح معاهم
سلم عليهم وطلع
...
سمر عند باب الغرفة ... : يبه ممكن أسلم على مراد ولد عمي واتحمد له بالسلامة
أبو سلطان : ( يبتسم ) : ايه يايبه ...
...
دخلو سمر وسديم ... غرفة مرآد ...
سمر : السلام عليكم ... شلونكم ...
سلمت... : وبعدين سلمت على مرآد ... : شلونك مرآد ؟ عسآك بخير ؟؟ الحمدلله على السلامة
مرآد : (يبتسم ) : تمام الحمدلله الله يسلمك وانتي بعد سلامات ماتشوفين شر
سمر : الله يسلمك الشر مايجيك إن شاء الله ...
سديم : ماتشوف شر يآمراد الحمدلله على سلامتك ...
مرآد : الشر مايجيك والله يسلمك ...
سديم : يمه تبين شي أنا رايحة مع سمر اوصلها بيتهم واجلس معاها ...
أم عبد العزيز : لالا يايمه ابي سلامتك وديري بالك على سمر ...
سديم : إن شاء الله يمه
أم مآجد : إذا تبون شي كلمونا اذا احتجتو شي طيب
سمر : إن شاء الله خالتي ...
...
في غرفة سمر ...
جآلسين سمر وسديم ...
سديم (تبتسم) : مافي تعب بعد اليوم وأختك سديم موجودة معك ...
سمر : حبيبتي أنتي والله ... الله يخليك لي يارب
سديم : سمور مآحسيتي أن مرآد يبتسم لك كثير ؟؟؟؟
سمر : مآدري والله كأني حسيت هههههههه
سديم : هههههههههههه
سمر : حبيبتي سديم مثل ماقلتي لي أنتِ ماأبي أتعلق فيه أكثر وأنا حاسسني قلبي أنه مستحيل ينسى الي حبها وحبته في يوم وليلة ...
سديم : ( تبتسم ) : الي كاتبه الله بيصير ياحبيبتي سموور ...
سمر : بس والله تعبت ياسديم مو قآدرة أصبر مو قآدرة أتحمل أكثر خلاص ... معقولة ماحس فيني ؟؟؟ معقولة ؟؟؟ أنا تعبت ... خلاص أني أبي أقول له والله بيصير يصير ...
سديم : لالالا أنتظري لاتقولين له أي شي ... لو هو حس باأتجاهك أي شي بيجي يقول لك ولو حس ان انتِ تحبيه بيجي يتفاهم معك ويفهمك وبيحاول يحبك يمكن ... بس انتِ انتظري حبيبتي
سمر : يارب صبرني على ماحملتني ياربي ...
سديم تقربت لـ سمر وضمتها وسمر جلست تبكي من قلب ...
...
نعشقهم ونحبهم
ولو يبون روحنا نقدمها لهم مثل الهدية
وبآلآخر مآيحسون فينآ ...
يا جعل ربي يصبرني على همي وحزني
...
في غرفة مرآد بالمستشفى ..
الكل جآلس مع مرآد ...
مرآد جآلس يفكر بصمت وفي عآلم آخر ...
مرآد : والحل ؟؟؟ يعني بعذب البنت بسببي .. والحل ؟؟ البنت تعبت بسببي ... مو قآدر أفكر مو قآدر أشوف حل مو قآدر أسوي اي شي ... أنا مو قآدر أنسى حبيبتي عشآن أحبك يآ سمر ... مو قآدر أنسى ولا يوم في حيآتي معآهآ مو قآدر أنسى أسمها مو قآدر أنسى صورتها مو قآدر أنسى ضحكتها مو قآدر أنسى سواليفها مو قآدر مو قادر خلاص تعبت تعبت والحل ياربي ؟؟؟ ... سآمحيني يآسمر ماأقدر أحبك بآحآول ماأعذبك معي بس ماأقدر ... سآمحيني ...
الدكتور : مرآد شلونك ؟
مرآد : ......
أبو مآجد : مرآد يآولدي الدكتور يكلمك ...
مرآد : .....
أبو مآجد : مرآد ....
مرآد : هلا هلا يبه ...
أبو مآجد : الدكتور صار له ساعة يكلمك وأنت مآترد ... فيك شي ؟
مرآد : لا مافيني شي يبه ...
الدكتور : أنا بس حاب أتطمن عليك وأشوف اذا نقدر نخرجك بكرا ولا لا ؟
مرآد : أنا الحمدلله بخير أحس نفسي أحسن ولله الحمد ...
الدكتور : لا والله مبين عليك وجهك منور
مرآد : تسلم دكتور بس بسألك صديقي بشار شلونه عسى مافيه شي ؟
الدكتور : لالالا بخير الحمدلله عال العال وبنخرجه بكرا ان شاء الله
مرآد : الحمدلله الحمدلله
الدكتور : خلاص بكرا انت نخرجك بعد ماشاء الله عليك صرت احسن وانتبه لنفسك ولاتتحرك كثير ...
مرآد : إن شاء الله دكتور
الدكتور : الدكتور يالله عن إذنكم ماتشوفون شر ان شاء الله
ابو مآجد : الشر مايجيك ياولدي ...
وطلع الدكتور ...
أم مآجد : ( مبسوطة ) : ويه الحمدلله على سلامتك ياولدي ...
مرآد :الله يسلمك يايمه
أم عبد العزيز : (مبسوطة) : الحمدلله الحمدلله على سلامتك ... الله يحفظك ياولدي يارب ويخليك لنا يارب
مرآد : الله يسلمك خالتي ويخليك لنا انتي بعد يارب
أم مآجد : خليني أدق على مرآم تخلي الخدم يجهزو غرفة لـ مرآد تحت أحسن له ولنا
ودقت على مرآم مآترد وملآك جوالها مغلق ومنى مشغول وسحر مآترد ...
دقت على سديم ...
أم مآجد : ( تبتسم ) : هلا سديم حبيبتي
سديم : هلا هلا خالتي
آم مآجد : حبيبتي سديم ماعليه بعذبك معي شوي
سديم : لا خالتي شدعوة أنتي تآمري آمر ...
آم مآجد : بغيتك يآبنتي تروحين البيت تجهزين غرفة لمرآد تحت الخدم يعرفون كل شي بس تعرفين يابنتي ماأحب الخدم يسوون كل شي .. لأن الظاهر البنات في السوق او السوبر ماركت يشتروون اغراض
سديم : اي اي هم قالو لي خلاص انا بروح ولايهمك خالتي كم خالة انا عندي ... و باخذ معي سمر لاتجلس بوحدها بالبيت
آم مآجد : ايه يابنتي شوي شوي عليها مو تخلينها تشتغل
سديم : لالالا بجلسها مثل العروس ماتتحرك
آم مآجد : إن شاء الله ياربي نشوفكم بالفستان الأبيض يارب
سديم : إن شاء الله يارب
آم مآجد : يلا بنتي مع السلامة حافظك ربي
سديم : الله يسلمك ... ويحفظك
... وسكرت الموبايل
أم عبد العزيز : ها وش قالت لك سديم ؟
أم ماجد : قالت بتروح هي وسمر ...
أم عبد العزيز : سمر هالمسكينة تعبانة شلون بتروح وياها
أم مآجد : لاتقول بتجلسها مثل العروس ...
أم عبد العزيز : إن شاء الله يارب نشوفهم بالفستان الأبيض يارب
الكل : يارب ...
...
يارب أنت وحدك تعلم مافي قلوبنا
فـ حقق لنا مافي قلوبنا
...
سمر وسديم رايحين بيت أبو مآجد ...
وفي بيت أبو مآجد ...
سديم : سمر حبيبتي أنت أجلسي وأنا بسوي كل شي
سمر : لالا مايصير أنا بسوي معك كل شي
سديم : سمر وبعدين ؟؟
سمر : ولا قبلين
سمر وسديم : ههههههههههههههههههههههههه
سديم : وين هم الخدم ؟؟؟
سمر : في غرفة فاضية تحت ؟
سديم : اي في الي على اليمين ...
سمر :اهااا ... .
دخلو الغرفة ...
سمر : بس يبي لك تخلي الخدامة تمسحها وتنظفها عن الغبار ... وتغيري الي على السرير .. وتمسحي النوافذ اهم شي ... وبس
سديم : ههه اوكي ...
سديم نادت على الخدم ... ومسحو ونظفو الغرفة وهي عطرت الغرفة و بخرتها ... وعدلت مكان السرير ... وخلت السايق يشتري باقة ورد وحدة من عندها لمراد والثانية من سمر لـ مرآد ( لونها أحمر حلوة حلوة لوول ) هههههه ...
جلسو بالصالة ...
وشوي ودخلو منى ويوسف وياسمين ومرام وملاك وسحر ..
سحر : (تبتسم ) : بسم الله وش جابكم انتو ؟؟؟
سمر : بالأول سلمي وش فيك ؟ ههه
مرآم : الا صحيح وش جابكم ؟؟؟؟
منى : وبعدين سمر وش طلعك من المستشىفى
سديم : خرجه الدكتور يعني كيف بالله عليك ...
سحر : طيب هي تعبانة كيف تطلع من البيت ...
سديم : لان حضرات الآنسآت الاخوات الا هم انتو الي جوالها مقفل والي مشغول والي ماترد .. فـ خالتي الحبيبة دقت عليـآ أجي بيتكم أرتب وأجهز غرفة مراد
سحر : ايه اقرب وحدة بنت اختها و زوجة ولدها قريباً إن شاء الله ...
الكل : ههههههههههههههههههه
منى : ملاك حبيبتي نادي على الخدم يشيلون الاغراض من السيارة
ملاك : إن شاء الله
سمر : وش الي شريتوه ؟؟؟
منى : شرينا حلويات وشوكولاتة وكيك وعصيرات ومكسرات وكل شي مؤونة البيت هههه وباقات ورد .... وهدايا لأخونا الحبيب الغالي
سديم : الله الله ...
مرآم : ايه هذا مرآد الغالي أكيد ...
سديم : منى وين يوسف وياسمين شفتهم اول مادخلو معاكم بعدين اختفو ؟
منى : طبعاً الحين وقت افلام الكرتون مايضيعون ولا ثانية ماشاء الله عليهم لأنو محدد لهم وقت ساعتين بس لأفلام الكرتون
سديم : ياعيني عليهم والله ..
سحر : صراحة أنتو جوعتوني من كثر السوالف أبي أكل ...
مرآم : قومي معاي المطبخ ونتفنن ونطلع ابداعاتنا
سحر : لا ياشيخة ابي اكل اي شي ع السريع
مرآم : لالالالا قومي معاي قلت لك وبعدين
سحر : طيب ..
سديم : بسم الله لاتحرقون المطبخ بس
منى : ههههههههههههههههههههههههههههههه
سديم : (تبتسم ) : حبيبتي سمووووره وش فيك ؟؟؟
سمر : ............................................
سديم : سموووور ...
منى : سمر ...
سديم :سمووووووره ...
سمر : هلا هلا ...
سديم : وش فيك ليه سرحانة حبيبتي ؟
سمر : لالالا ولا شي بس مصدعة شوي
منى : خليني أقوم أجيب لك بندول
ويوم جديد بعد ماطلعو مرآد وبشار .... طبعاً بشار راح بيته بس معاه الخدم ماحد معه ... لكن أبو مآجد حاول يقنع بشار يجي عندهم بس اصر انه يروح بيته ومايعذبهم ....
فــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــي سبــــــــــــــــــــــــــــــــرآيـــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــز ...
يوم عقد سديم و مآجد ...
طبعاً الحريم على سديم ... قالو لها بنروح عرس قرايبنا ولازم نلبس كلنا وهو قريب مننا ولازم نلبس و نتعدل لانو قريب منا ... ولبسوها وعدلوها وهم بعد ...
والشباب على مآجد ... قالو له عرس صديقك من أيام الطفولة بس بنخليه لك مفاجأة مابنقول لك شي منو هالإنسان وهم لبسو وتكشخو بس مرآد المسكين جالس بالبيت لانه تعبان
الحريم لبسو عباياتهم وجلسو بالصالة ...
وبعدين الشباب جلسو بالصالة الثانية ...
وأبو مآجد مع أبو عبد العزيز وأبو سلطان .... دخلو ومعاهم الشيخ ....
جلس بالنص بحيث الشباب يشوفونه والحريم يشوفونه ...
سديم : !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
مآجد : !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!
الشيخ : .................................................. .............. إلخ
سأل سديم هل أنتِ موافقة أم لا ؟
سديم : !!!!!! ...... ( مو مستوعبة اي شي ) : ......
سمر : (تبتسم ) : ( بصوت خفيف ) : سدووووم ردي
سديم : ايه نعم موافقة ....
وخلص الشيخ وطلع ...
أم عبد العزيز ضمت بنتها وهي فرحانة ودموع الفرح على خدها ....
والكل بارك إلى سديم ومآجد ...
بعدين نزلو سديم تحت بالقبو في حفلة مررررررررررررة حلوة لهم ... >>> الله يبارك لهم ويسعدهم يارب
وكان المكان أكثر من روعة ... المكان كله كان اكثر شي احمر الكوشة والورود ....
سمر راحت سلمت على سديم وضمتها وفرحانة لها مرة مرة وسولفت معاها ... وهي مبسوطة لها
والكل كان مبسوط وفرحان إلى مآجد وسديم ...
..
وبعدين دخل مآجد ولبسو سديم الذهب والفضة و هدايا الخطوبة وكل شي .............
وأنتهت الحفلة ....
والمعازيم راحو كلهم ظلو سمر وسحر ....
سمر : يلا سحر مشينآ .... بدق على سلطان يجينا ...
أم مآجد : لالالا وش هالكلام ... تنامون مع مرام ... ماتطلعون من البيت بهالوقت لالالا مايصير كذا وبعدين ياسمر انتي شكلك مرة تعبانة لالالا خليكم هنا ...
سمر : لا ياخالتي مانبي نزعجكم ونضايقكم ...
أم مآجد : شدعوة يآسمر ماأبي أسمعك منك هالكلام مرة ثانية فاهمة وبكرا بعد عذاكم عندنا انتو وابوك وسلطان ...
مرآم : (تبتسم) : ايه ايه تكفون نامو عندنا
ملاك : ( تبتسم ) : ايه ايه وسعو صدوركم ونوسع صدورنا مع بعض ...
سحر : ( تبتسم ) : خلاص انا موافقة ماراح أزعل خالتي أم مآجد ...
أم مآجد : ايه عفية عليك سحوووور
سمر : خلاص كل شي ولا خالتي ام ماجد ماراح نزعلك (إبتسامة جميلة) ...
سحر : بس دقي على ابوي طمنيه وقولي ليه
سمر : أوكي ... ( ودقت على ابوها و وافق ) ***
مرآم : ( مبسوطة) : يلا يلا صعدنا فوق يلا ... لووول ...
ملآك : يمه باقي كم على المدرسة ؟
مرآم : وييييييييه من وين هالحب للمدرسة ؟
ملآك :لالالا ماأبيها بس أبي صديقاتي ....
أم مآجد : باقي شهرين
ملآك : يا ليتهم ثلاثة
سحر : ايه والله
سمر : هذا من الشطارة الزايدة هذا الي فالحين فيه بس
الكل : هههههههههههههههههههههههه ...
صعدو فوق غرفة مرآم ... وجالسين يسولفو وعلى النت وعلى التلفزيون وكانت سهرة حلوة لبنات العم وكانو مفتقدين سديم و ودهم تكون معاهم ...
سمر : (تعبانة) : الله يهديكم راسي عورني من إزعاجكم ... بنزل تحت أشرب بندول ومويه ...
مرآم : تذلين البندول ولا أنزل معك ؟
سمر : لا لا لا اجلسو انا بنزل اذل كل شي والله بس انتو خلكم هنا لاتزعجوني
الكل : هههههههههههههههههههههههههههههههههه ...
نزلت سمر .... وفي المطبخ ...
بتآخذ كآس المويه حست ان الدنيآ تدور والكآس طآح ع الأرض ...
مرآد كآن قريب من الطبخ وسمع الصوت وراح للمطبخ ...
مرآد : ( خآيف ... ) : سمر ؟؟؟؟ سمر ؟؟؟؟؟ ....
سمر :هلا ....
مرآد : فيك شي ؟
سمر : لالالالا مافيني شي ....
مرآد : ( !!!!! ) : أجل ليه الكآس طآح من يدك ؟
سمر : مآدري ....
مرآد دق على مرآم ونزلو ثلاثتهم ...
مرآم : ( خأيفة ) : سمر وش فيك ؟؟؟؟ ...
سحر :أختي أختي ... ( خايفة ) ...
سمر : ياجماعة مافيني شي بس الكاس طاح من يدي مامسكته زين
مرآد : أجلسي أجلسي على الكرسي ...
سمر : مافيني شي ...
مرآد : يابنات صعدوها فوق ... وإذا صار عليها اي شي دقو علييآ ...
...
بآين عليك الخوف عليآ ...
بآين عليك في عيونك ...
بآين عليك بس أنت ماتبي تبوح الخوف عليآ
بآين عليك يآنظر عيني ... خلك لاتبوحه بس اهم شي تكون أنت في حياتي ...
...
صعدو فوق .... و سمر حطت راسها على السرير ونآمت ... وبعدين الصبايا نامو من بعدها ...
...
صحت سمر رآيقة ومبسوطة مرة مرة .... و بعد ماخلصت لبست عباتها ونزلت ....
...
آم مآجد : صباح الخير سموووور حبيبتي ...
سمر : صباح النور خآلتي ...
آم مآجد : تعالي حبيبتي أفطري معآي ... اليوم مآفي حد معي ... جيتي انتي تونسيني
سمر : هههههه ...
آم مآجد : ترآني دقيت على أبوك وسلطان وقلت لهم غذاكم عندنا ...
سمر : خآلتي والله مآله داعي تتعبين حآلك
آم مآجد : لا يابنتي مايصير كذا حنا اهل وبعدين انا اصلااً ماراح اتعب مادام بنتي سمورة الحلوة بتساعدني ومعاانا الخدم لاتشيلين هم ياحبيبتي
سمر : هههههههه إن شاء الله من عيوني ...
مرآد صحى بدري ....
مرآد : صباح الخير
سمر و أم ماجد : صباح النور ...
أم مآجد : تعال يمه أفطر معنا ...
مرآد : إن شاء الله
آم مآجد : خليني أقوم أجيب لك الشآهي ...
سمر : ( جآلسة بصمت وبهدوء وفي عآلم آخر ) ................................
مرآد : سمر شلونك ؟؟؟؟
سمر : ........................................
مرآد : سمر شلونك سمر ؟؟؟؟؟
سمر : ..........................
مرآد : ( يطالعها وهو يبتسم ) : سمر كيفك ؟؟؟
سمر :نعم هلا هلا الحمدلله .... أنت تكلمني ؟
مرآد : (يبتسم) : آيه أجل أكلم منو ؟؟ مافي أحد غيري وغيرك هنا ...
سمر : (تبتسم) :ايه انا الحمدلله وأنت ؟
مرآد : الحمدلله أنا بخير
آم مآجد : هذا الشاهي وصل ....
مرآد : تسلمين يمه تسلمين ...
آم مآجد : الله يسلمك ...
سمر : يلا خالتي ؟؟؟؟
آم مآجد : اوكي
مرآد : على وين ؟؟؟
سمر : المطبخ
مرآد : ليه ؟؟؟
آم مآجد : اليوم غذآ بيت عمك أبو سلطان عندنا ... وأنا وسمر بنتفنن في الطبخ ههههه
ثلاثتهم :ههههههههههههههههههههههههههههههه

...
بعد صلاة الظهر
أم عمر وأم سلطان في مطآر الملك خآلد بالرياض ....
أم عمر : يآربي ... السايق للحين مآجآ ؟
أم سلطان : لا .. لا سايقنا ولا سايقكم ... ياربي ...
أم عمر : هذا هو سايقنا وصل ....
أم سلطان : اوكي خله يحط اغراضنا ... تصدقين عآآآد وحشوني عيآلي مرة مرة مآدري ليه
أم عمر : وأنا بعد والله وحشني عموووور حبيب قلبي فديته
أم سلطان : عسى الله يردنا لهم سالمين ونصلح اخطائنا
أم عمر : إن شاء الله يارب
...
مشو و وصلو عند الإشارة وكان الشارع زحمة زحمة زحمة ... والسايق جديد ومايفهم كثير ... مو عارف ايس يسوي من الزحمة يرجع ولا يقدم ولا شنو .... السيارة الي وراهم من الزحمة اصطدمت فيهم فتقدمت السيآرة وأصطدمت با يلي قدامهآ .... وكآن الحآدث خطييييييييييييييير وزحمة وبعد ثواني صوت سيارة الإسعاف وسيارة الشرطة ....... ونقلو أم عمر وأم سلطان والسايق للمستشفى ...
---------- >>> يتبع

فـرقـآكـ مـوتـي 	08-05-2010 08:31 PM
رد: روايتي الثانية : هِمت بهواك

...
وأبو سلطان كان جآلس في بيت أبو مآجد وكلهم جالسين يتغذون ...
فجآة وبدون مقدمات رن جوال أبو سلطان ....
ورد عليه ... : ....
المستشفى : آلو السلام عليكم معانا أبو سلطان ؟؟؟
أبو سلطان :آيوه أنا أبو سلطان ... خير ؟؟؟
المستشفى :خير إن شاء الله بس زوجتك أم سلطان في المستشفى ...
أبو سلطان : ( !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!) : شنو ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
المستشفى : ايوه زوجتك أم سلطان بالمستشفى
أبو سلطان :طيب أي مستشفى ؟؟؟
المستشفى : مستشفى .....................
أبو سلطان : طيب دقايق وأنا عندكم ....
الكل قام يسأل أبو سلطان وش الي صاير ؟؟؟؟ ...
وخبرهم با يلي الي صار ...
وكلهم حملو أنفسهم وعلى المستشفى ...
..
يارب استر عليها وأحفظها
يارب لاتحرم الحبايب من أمهم
أمي ... أحبك أحبك ...
ربي لايحرمني منك يارب
ياشمعة حياتي
..
و وصلو المستشفى ....
والكل على أعصابه
وعيالها يبكون من قلب حتى سلطان ...
سمر مو قادرة تستوعب الي صاير وخايفة على امها وتبكي من قلب من قلب ... دموعها مثل المطر وحتى وجهه أحمر من البكآ
وسحر بعآلم ثآني مو مستوعبة الي صاير ابداً وتبكي وخايفة مرررررررررة ...
وسلطان خايف على امه مرة وخايف على خواته ....
آم مآجد : ( تبكي ورافعة يديها لله ) : يارب تقومها بالسلامة وتشافيها وتعافيها وتخليها لعيالها يارب وتحفظها يارب ..
أبو مآجد : يارب يارب ...
أبو سلطان : سلطان ياولدي ماتعرف منو الي معاها بالسيارة ...
سمر : (وهي تبكي ) : أكيد خالتي أم عمر ...
أم مآجد : يارب الله يقومهم بالسلامة يارب
الكل : يـــــآرب ...
والكل مازالو على أعصابهم وخايفين وحالتهم صعبة مرة ....
والبنات يبكون ويقطعون القلب ...
...
مهما زعلتيني يايمه
مهما تركتيني يايمه
أنت أمي مهما صار
والله أنا أحبك يايمه
حتى لو مادريتي عني ولا يوم
حتى لو ماعرفتيني وتجاهلتيني
أنتِ أمي ...
...
سمر : ( وهي تبكي ) : يبه ماكأنهم تأخرو ...
سحر ( وهي تبكي) : ايه يايبه ...
أبو سلطان : إن شاء الله يطلع الدكتور الحين ...
الكل : إن شاء الله ...
والمسكيييييييييين دخل عمر ولد أم عمر ..... وهو يبكي ومو عارف ويش الي صاير وحالته حالة المسكين ماحد معاه ...
دخل وهو يصآآآآآآآآآآآآآآآرخ : أمــــــــــــــــــــــــــــي ...
أولاد أم سلطان يعرفونه ....
سلطان : ( !!!!! ) : هذا عمر ...
عمر :وين أمي ؟؟؟؟
سلطان : بشويش عمر بشويش هدي وأنا أخوك هدي ...
عمر :قولو لي أمي وش صار عليه ؟؟؟
سلطان : استهدي بالله ياعمر مايصير كذا ...
عمر : قلت لكم أبي أمي ... أبيها ....
سلطان : عمر بشويش ...
عمر مآقدر يتحمل تقرب من سلطان وضمه وجلس يبكي وحتى سلطان ...
عمر : (يبكي) : ماأبيها تروح مني وهي زعلانة عليــ ماأبيها تروح ... أنا ماشفتها كثر ما خالتي أم سلطان شافتها وسولفت معها ... أبيييييييييييييها قلت لكم أبي أمي ...
...
طلع الدكتور من الغرفة وكلهم صارو عند الدكتور
وبعدين ايش الي صار ؟؟؟؟
ايش الي صار ؟؟؟؟
بتعرفون بالبارت الجديد ان شاء الله ..






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







[ ... ( الــجــــــزء الـخـآمــــس..) ...]
الدكتور كان مبين على وجهه الحزن .....
أبو سلطان : ها دكتور طمنا عليهم ؟؟؟؟
الدكتور : البقى في راسكم
عمر : بصرآخ : شنووووووووووووووووووووووووووو ؟ منو أمي ولا منو ؟؟؟
الدكتور : أم سلطان وأم عمر ...
سمر : (بصصصصصصصراخ وبكآ ) : أمممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممي لالالالالا مستحييييييييييييييييييل يآآآآآآآآآآآآآآآآآآربي ...
سحر : ( !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! بصصراخ) : أميييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي ييييييييييييييييييييييي ياربي ... لالالا
سلطان : لالالالالالالالالالالالالالاحول ولاقوة إلا بالله ...
عمر : ( استجن وهو يبكي ) : أمـــــــــــــــــــــــــــــــي ؟؟؟؟ ... لالالا مستحيل قلت لكم مستحيل هي وعدتني ماتتركني هي وعدتني انها تبقى معي للأبد ...
أم ماجد : ( ) : ألف رحمة عليهم يارب ...
الكل صار في دوامة من الحزن ...
ومرآد : كان أكثر شي خايف على سمر ... وهو يطلع فيها وهي تبكي حس ان قلبه تقطع .. كان وده يسوي شي بس كل شي بيد رب العالمين ...
ومرآم وملاك يبكون وخايفين على بنات عمهم ...
وأم ماجد وأبو مآجد يدعو لهم ... وأبو سلطان كان في عالم آخر عالم من الحزن .. مآيدري وين الله حاطه يبكي ولا يصرخ ولا شنو ؟؟؟ ....
...
الحريم جلسو في بيت أبو سلطان ...
والرجآل رآحو المقبرة يدفنونهم ....
...
أمانة يايمه لاتنسيني ..
أمانه يايمه لاتنسيني
يآرب أرحمها وأغفر لها
يآرب نور قبرها
يآرب سآمحها وسآمحني
يآرب صبرني على فرآقك يآيمه
..
سديم وأم عبد العزيز في بيت أبو سلطان ..
سديم كانت داخلة وتدور على سمر ...
سمر وقفت لها وضمتها وهم يبكون ...
سمر ( وهي تبكي ) : أمي ياسديم راحت أمي أمي راحت يآسديم راحت ... أمي أمي راحت
سديم : ( تبكي ) : الله يرحمها يارب ويغفر لها ويصبركم ويمسح على قلوبكم يارب ...
أم عبد العزيز أخذت سمر وسحر وضمتهم ...
منى جآت مع عيآلها .... وكلهم يبكون الحريم
وسمر كانت مرة تعبانة مرة مرة ...
وسحر المسكينة وجهه صار أحمر من كثر البكآ وعيونها لونها أحمر ...
...
الحريم الغريبين رآحو ظلو الأهل بس ...
آم مآجد : ألف رحمة عليها يارب تغفر لها يارب تنور قبرها يارب
أم عبد العزيز : يآرب ...
سمر : حبيبتي سحر قومي غسل وجهك ونآمي لك شوي وأرتاحي
سحر : ماأبي ...
سمر : سحر مايصير كذآ حبيبتي ...
سحر : ماأبي ماأبي ...
سمر : يلا سحر حبيبتي عشآني ...
سحر : طيب ...
سمر : خآلتي أنا بصعد شوي معها فوق وأنتو خذو راحتكم البيت بيتكم
أم مآجد : إن شاء الله حبيبتي بس انتي ديري بالك على أختك ...
سمر : إن شاء الله ...
صعدت سمر مع أختها و دخلو غرفة سمر ...

سمر : ( تبكي ) : حبيبتي سحر ... هذا قضاء الله وقدره وحنا مؤمنين بالله لازم نصبر ولنا اجر عند الله ...
سحر : أنا ماشبعت من أمي ابيها ابيها ...
سمر مأقدرت تتحمل دموع أختها وضمتها ...
سمر : وأنا بعد والله أحب أمي أحبها وأحبك ...
سمر : يلا حبيبتي تعالي غسلي وجهك وأرتاحي لك شوي ...
سحر غسلت وجهه .. ونآمت وهي تعبانة على سرير سمر ...
...
سمر كآنت مرة تعبآنة ومخنوقة ومتضآيقة تبي تكلم أحد تبي تسمع صوت أحد ...
دقت على مرآد ...
سمر : (تبكي): الو هلا مرآد ...
مرآد : ( !!!!!) : هلا سمر ...
سمر : لاتقول ليه متصلة عليك اذا انت مشغول بسكر؟؟؟
مرآد : لالالا بالعكس خليك ..
سمر : أنا حسيت نفسي مخنوقة ومتضايقة مالقيت أحد أكلمه الا أنت ...
مرآد (!!!!!!) : عظم الله أجرك والبقى في راسك
سمر :أجرنا وأجرك طول الله عمرك ...
مرآد : سمر هذا قضاء الله وقدره ومابيدنا الا الصبر والدعاء
سمر : خآآآآآآآآآيفة يآمرآد خآآآآآآآآآآآآآيفة
مرآد : من شنو ؟؟؟
سمر : خآيفة على أبوي وأخواني خآيفة مآأكون قد المسؤولية خآيفة من كل شي ...
مرآد : وكلي ربك يآسمر بعدين انتي قد المسؤولية والله معك والكل حولك وأنا أولهم معك ...
سمر : (! فرح مع حزن مع بكآ ) : يآلله مرآد أتمنى ماأكون ضايقتك بهالإتصال
مرآد : لا بالعكس وديري بآلك على نفسك وعلى أختك
سمر : إن شاء الله
مرآد : يالله مع السلامة
سمر: الله يسلمك
...
سديم طقت الباب ودخلت ...
سديم :سمر حبيبتي ليه تأخرتي دام سحر نآمت ؟ لاتجلسين بحآلك...
سمر : لا ماكنت بحآلي ...
سديم :شنو ؟؟؟
سمر : كنت أكلم مرآد ...............
سديم : هااا شنو ؟؟؟
سمر : لاتخافين ماقلت له شي بس قلت له متضايقة ومخنوقة وما لقيت احد ادق عليه غيرك ..
سديم : طيب حبيبتي يلا خلينا ننزل ..
سمر : أوكي ...
..
آم مآجد : سمر حبيبتي مآتبين تآكلين شي ... ؟؟
سمر : لالالا خالتي ماأبي شي أبي سلامتك
آم عبد العزيز : يابنتي مايصير كذا من الصباح وأنتي ماأكلتي شي
سمر : والله خآلتي مآني مشتهية أكل شي ...
آم مآجد : والله يابنتي حتى حنا مانبي ناكل شي ولا نشرب شي مو مشتهيين بس هذا أمر الله وقضاء الله وقدره مابيدنا الا نصبر وندعي لها والله يمسح على قلوبنا بالصبر ...
سمر :إن شاء الله يارب ...
..
لو أبكي عليك
يايمه ليل ونهار
عمري ماراح أوفي بحقك معي
حتى لو كنتي في حقي مقصرة
حتى لو ماوفيتي بحقي
أظل طول عمري مقصر في حقك
يآيمه
...

مرآم : (تبتسم إبتسامة خفيفة من غير نفس ) : عمي وصل والكل معه ..
أم مآجد : قومي يابنتي افتحي لهم الباب ...
مرآم : إن شاء الله ...
مرآم فتحت البآب ...
أبو سلطان : السلام عليكم ..
الكل : وعليكم السلام ...
آم مآجد : الله يمسح على قلوبكم بالصبر ويغفر له يارب ويرحمها برحمته الواسعة
أبو سلطان : إن شاء الله يارب ...
سمر سلمت على أبوها . وبكت وهو بكى وضمها ...
سمر : الله يخليك لنا يايبه يارب ...
وسلمت على أخوها وبكو اثنينهم وضمت اخوها ...
أبو سلطان : وين سحر ؟ ؟؟؟
آم مآجد : صعدناها فوق ترتاح شوي وتنام
أبو سلطان : الله يصبر قلبنا وقلبها يارب
الكل : إن شاء الله
مآجد : عظم الله أجرك سمر ... الله يطول بعمرك و الله يرحمها يارب
سمر : اجرنا واجرك مآجد يارب
مآزن : الله يرحمها ويغمد روحها الجنة يارب البقى في راسك
سمر : طول الله بعمرك والله يرحم جميع المؤمنين والمؤمنات
مرآد : الله يمسح على قلبك بالصبر ... ألف رحمة عليها ومثواها الجنة إن شاء الله
سمر : إن شاء الله يارب وطول الله بعمرك ...
…
أبو مآجد : يآ مآزن تعال وانا ابوك روح المطعم وخذ لهم عشآ .. قرب وقت العشا ومن الصبآح مآكلو شي
أم مآجد : مانبي مطاعم ولا شي أنا بقوم أطبخ ..
أم عبد العزيز : وأنا بعد والبنات معانا ... وش له المطاعم
أبو سلطان : لا والله مانبي نعذبكم معنا ...
أم مآجد : شدعوة ياخوي ابو سلطان ... حنا اهل واذا ماوقفنا مع بعض في هالمواقف وهالأيام متى نوقف مع بعض ؟؟؟؟ ... ماأبيك يا أبو سلطان تقول هالكلام وتحسسنا ان حنا غرب ..
أبو سلطان : لا والله ياأم ماجد البيت بيتكم وانتو الي تبقون فيه وحنا الي نطلع منه ....
...
أم مآجد : يلا يابنات قومو معنا ...
والبنات قامو للمطبخ
والرجال جآلسين بآلصآلة ...
سمر بالمطبخ ...
سمر : (تبتسم) : ويه سحووور للحين ماصحت من النوم ؟
ملاك : لا لسه ماصحت .. صعدت له فوق من نص ساعة ابي اصحيها ماصحت تقول تبي تنام ...
مرآم : (تبتسم) : خلاص أنا بصعد لها ...
...
تبكي عليك عيوني يايمه
اشتقت لك يايمه
لاتلوميني يايمه ترى الفراق صعب
اشتقت لك يايمه
اشتقت لكل شي فيك
وتصدقين
حتى عدم اهتمامك فينا اشتقت له
أشتقت لك يايمه وربي اشتقت لك
..
سلطان دخل المطبخ .. تنحنح ...
سلطان : خالتي ام مآجد .. يقولون لك كثري من العشا فيه ضيوف جايين وأنا رآيح أجيب من المطعم وجآي ...
أم مآجد :إن شاء الله تآمرون آمر ... بس اكيد عمك أبو مآجد هو الي قال لك جيب من المطعم اكيد
سلطان : ايه مصمم شكله ...
أم مآجد : الله يهديه ...
مآجد .. تنحنح ودخل ...
مآجد : هلا شلونكم كلكم ؟؟؟ وين سديم ؟؟؟
سمر : ومن الحب ماقتل ...
مآجد نزل راسه من الخجل ...
أم مآجد : ويه لاتخجلون ولدي عاد ...
أم عبد العزيز : خلاص عاد اعقلو لاتخلونآ نضحك
مآجد : ايه ايه خلاص ...
...
وبعدين بعد العشآ الكل رآح على بيته ...
...
معهم يايمه أبتسم وأسولف
وأكل وأشرب معهم
وبالليل أبقى وحيدة
أتذكرك وأحن لأيامك يايمه
بقيت وحيدة من بعدك يالغالية
...
سمر جآلسة على السرير تقرأ قرآن وهي تبكي ...
رن موبايلها ردت وهو (مرآد) :
مرآد : الو اهلين
سمر : (تبتسم) : اهلين
مرآد : كيف الحين إن شاء الله أحسن ؟
سمر : الحمدلله وأنت ؟
مرآد : الحمدلله ..
سمر : ......
مرآد : مبين على صوتك إنك بآكية قبل لا أكلمك ...
سمر : لا ماأبكي ولاشي يمكن هذا من التعب
مرآد : لا سمر صوتك يبين عليك بآكية لاتكذبين عليآ قولي بآكية مافيها شي ..
سمر : ايه باكية ...
مرآد : الله يصبركم .... يارب
سمر : يآرب ...
مرآد : إزعجك باإتصالاتي ؟
سمر : لالالا بالعكس أنا أرتاح والله والله
مرآد : اوكي ...
سمر : سكتت سكتت : لحظة لحظة مرآد باي باي أسمع صوت سحر تصآرخ ..
مرآد : اوكي باي طمنيني اوكي
...
راحت لأختها بغرفتها ..
سمر فتحت الباب ودخلت ...
سمر : (خايفة) : سحر بسم الله عليك .... وش فيك ؟
سحر: (تبكي) : خايفة خايفة مآدري حلمت شي يخوف وفزيت من السرير ...
سمر : بسم الله عليك بسم الله عليك ...
سحر : سمر أنا تعبانة أنا خايفة أنا أبي أمي أبيها ياسمر مآدري ليه ؟؟؟
سمر : (تبكي) : حبيبتي سحر كلنا على هالطريق كلنا امانة والله بياخذنا ...
سحر : بس ليه كذا ؟؟؟
سمر : حبيبتي شنو ليه كذا ؟؟؟؟ هذا قضاء الله وقدره هذا امر الله ياحبيبتي مانقدر نعترض بس ندعي لها بالرحمة والمغفرة ولنا بالصبر ...
سحر : يآربي أرحمها وأرحمنا يارب صبرنا
سمر :يآرب
سحر : حبيبتي خليك نآيمة معك أبي أنام جمبك على حضنك
سمر : أوكي حبيبتي نامي أنا معك ...
سحر نآمت بدموعهـــآ وبخوف ..
سمر دقت على مرآد ....
سمر : الو
مرآد : هلا ..... طمنيني على سحر ؟؟؟؟
سمر : لا مافيها شي شافت لها منام يخوف وقامت تبكي .... مآدري حسيتها مثل الطفلة وأنا أختها وأمها ... قلبي تقطع يآمرآد ماقدرت اشوف اختي بدموعها بخوفها ... ماقدرت
مرآد : لا إله الا الله لاحول ولاقوة إلا بالله ... تركتيها بوحدها ؟
سمر : لا نايمة معها على السرير ...
مرآد : اوكي يلا أجل تصبحي على خير
سمر : وأنت من اهله ....
مرآد :اوكي باي ...
سمر : بايات
…
كأنه تقفلت
كل أبواب الراحة
يوم إنك قفلت هالموبايل وتركتني
وبعد مآدري ليه تتصل ؟
وش الي يربطك فيني
دام إنك ماتحبني ؟
غريب هالإتصآل غريب
...
بعد مرور ستة شهور
...
سمر و سحر وسديم ومرام جآلسين في بيت أبو سلطان بالصآلة ....
سمر : سديم موبايلك يرررررن ... آحم آحم لوووول ....
سديم : ههههه اوكي ...
سحر : ياربي مرآموه ماعندك فيلم أبي أشاهد فيلم حلووووو
مرآم : ليه ماقلتي قبل لا أجي بيتكم والله عندي هآردسك كله أفلام عربية وأجنبية والي تبيه
سحر :خلاص إن شاء الله مرة ثانية
مرآم : إن شاء الله
سديم : ( مبسوطة ) : يلا صبايا سيو ....
سمر : وين وين ؟
سديم : مآجد ينتظرني هو بالسيارة
سمر : هههههههههههه اوكي
سديم : يلا باي حبايبي
الصبايا : بايات
….
سمر : (تبتسم) : سحورة حبيبتي موبايلي بالمطبخ هاتيه حبيبتي انتي ...
سحر :أوكي طيب ...
مرآم : يآربي ملل
سمر :ايه والله مرة
سحر :موبايلك فيه مسكول من أبوي
سمر : اهااا اوكي ...
....
سمر دقت على أبوها
سمر : الو هلا يبه
أبو سلطان : هلا هلا ...
سمر : شلونك يبه ؟
أبو سلطان : بخير الحمدلله وأنتم ؟
سمر : الحمدلله ...
أبو سلطان : أنا اتصلت أبخبركم أنا وأخوكم مسافرين عندنا سفرة عمل ... ماودنا نترككم بس ضروري نروح حنا الاثنين ... إن شاء الله مانتأخر على الاسبوع او الاسبوعين او شهر و المفترض واحد يرجع قبل الثاني .. فـ جهزو اغراضنا انا وسلطان بيجي السايق بياخذهم وعلى طول بنروح المطار
سمر : إن شاء الله يبه تروحون وترجعون بالسلامة ... ولاتخاف علينا
أبو سلطان : أنا بكلم عمك أبو مآجد تروحون عنده ...
سمر : لالالا يا يبه انت لا تخاف مانبي نروح بنجلس هنا بالبيت معنا الخدم والسايق و الحرس ...
أبو سلطان : لا يابنتي اصلااً عمك ماراح يوافق
سمر : لالالا يايبه راح يوافق
أبو سلطان :طيب انتبهو على انفسكم وقفلو الابواب وانا بحول لكم فلوس على حسابك وحساب أختك
سمر : اوكي يبه تامرين على شي ؟
أبو سلطان :سلامتك يا يبه
سمر : الله يسلمك يالله يبه تروحون وترجعون بالسلامة ... مع السلامة ...
أبو سلطان : الله يسلمك ...
...
سحر :وشو يروحون ويرجعون بالسلامة ؟ O_o
سمر : أبوي وسلطان مسافرين قومي نجهز اغراضهم بيجي السايق ياخذهم
سحر : لا والله شنو يسافرون ويتركون لوحدنا ؟
مرآم : آففففآ يآ سحر ... لوحدكم وبيت عمكم موجودين
سمر : سحر حبيبي بلا دلع قومو معي نجهز اغراضهم
مرام و سحر : طيب
سحر : ( تبتسم) :طيب ومتى بيرجعون ؟
سمر : والله هم مآيدرون اسبوع او اسبوعين او شهر
سحر : ها ؟؟
سمر : سحر يلا فوق بلا ها بلا نعم يلا فوق
سحر : طيب ...
سمر : يلا أنا ومرآم غرفة أبوي وأنتِ غرفة سلطان
سحر : طيب ...
سمر : لاتنسي ولا شي والاشياء المهمة
سحر :طيب طيب ياسمر
...
سديم جآلسة مع مآجد بآلمطعم ... ^_^
مآجد : (يبتسم ) : ها حبيبتي شنو تحبين تآكلين ؟
سديم : مآدري بكيفك على مزآجك ^_^
مآجد : مممممم طيب هالمرة بتاكلين على ذوقي والمرة الجاية على ذوقك ..
سديم : أوكي ... ^_^
...
سمر وسحر جآلسين بآلصآلة ...
سمر : اوووه ياربي البيت ممل و مو حلو بدون أبوي وسلطان ...
سحر : ايه والله ...
سمر : يلا الساعة 11 الحين تأخر الوقت قومي نآمي ...
سحر : لا والله بـــيـــبــي أنآ تقولين لي قومي نآمي ...
سمر : ( !!!!!!!) : أوووووووووووه قومي نآمي وبدون نقآش
سحر : ياربي طيب طيب طيب ...
...
سمر صعدت غرفتهـــــآ ...
جلست على اللاب توب
وشوي ودقت على ( مرآد ) :
سمر : ( مرررة مبسوطة): اهليييين
مرآد : (يبتسم) : آهليييينآت
سمر : كيفك وش أخبارك ؟
مرآد : بخير الحمدلله وأنتِ ؟
سمر : الحمدلله ...
مرآد : مرآم تقول أبوك وسلطان مسآفرين صحيح؟؟ وأبوي كلمك عشآن تجون بيتنا ليه ماجيتو ؟
سمر : اي مسافرين بس مآحبيت أترك البيت وعشآن الجامعة ومدرسة سحر وأغراضنآ ... وكذا بيصير علينا زحمة وعليكم
مرآد : لالالا شدعوة
سمر : ههه ...
مرآد : مممم ^^
سمر : مرآد ... بصرآحة بصرآحة بدون أي مقدمات في خآطري شي ابقوله بس لاتقاطعني اوكي
مرآد : اوكي كل شي بخآطرك ...
سمر : ( !!! محتارة وش تقول ) : مرآد ... أني ماأبي أجرحك بكلامي بس أنت ماتحس فيني ؟؟؟
مرآد : شنو ؟؟؟
سمر : مرآآآآآآآآآآآآآآآآآآآد ... أنا أحبك والله والله تعبت خلآلآلآصصصص .... أحبك تعرف يعني شنو ؟؟؟ أحبك ... وأنت مآتحس فيني ... أحبك ... أحبك ... وربي أحبك ( وهي تبكي ) ...
مرآد : !!!!!!!!!
سمر : ليه سآكت رد علي رد ؟
مرآد : بصرآحة مآدري وش أرد عليك ... بصرآحة أنا حسيت بس أظن أنتِ تعرفين بقصتي ...
سمر : ( تبكي ) : أعرف أعرف عآرفة بكل شي و ربي بس هي مآتت مآتت ماجبرتك تحبني بس ع الأقل قول لي أنا حاس انك تحبيني بس أنا ما مني أمل أحبك أنا مانسيت حبيبتي وبقولك الله يوفقك وبفرح لك بالي تسويه ... مآحسيت فيني ... يوم طلعنا سوآ كلنا ورجعت بيتنا متضايقة مآحسيت ... مآحسيت لما أشوفك أكون مو طبيعية مآحسيت لما صار لك حآدث يوم طحت عليهم ... مآ حسيت من كلامي معك ...
مرآد : ( تعبآن ومضايق ) : بس خلاص سم بس تكفين لاتصآرخين لا تبكين تكفين ..
سمر : والحل والحل ؟؟ .. أنا دست على كرامتي وقلت لك ... أنا ودي أنسآك بس مآ ودي ولا أبي
مرآد : أدري أنك مستحيل تنسيني بهالسهولة بس أنا ما مني أمل أحب أحد غيرها ... صار لها سنتين بس من توفت كأنهم يومين ... أرجوك أنسيني أنسيني ... أنتِ أختي وبنت عمي ... والله يوفقك ...
سمر : (تبكي وتصآآآآآرخ ): يآآآآآآآآآآآآآآآآآآآربي تآخذني يآآآآآآآآآآآآرب ... يلا مع السلامة
مرآد : ( !!!! ) : الله يسلمك
...
وبكل برود وجفى
يقول لي ماأحبك
يقول لي ماأحبك
ليه هالإتصالات ليه ؟
تبيني أحبك يعني أكثر وأكثر وأكثر
ليه هالإتصآلات ؟
تبي عيوني ماتنام الليل
لأني ماراح اسمع صوتك ...
يآعسى ربي يآخذني هالليلة
يآعسى ربي يآخذني
...
حطت راسها على السرير وجلست تبكي تبكي ... ومرة مخنوقة ومتضايقة ... حآسة بضيقة في صدرها .. تبي تصرخ تبي تبكي أكثر ...
دقت على سديم ...
سمر : ( تبكي) :الو سديم الو
سديم : ( !!!!!!! خايفة ) : سمر وش فيك وش صار ؟ سمر سمر
سمر : يآربي بآموت يآسديم بآموت تعبت ... آه يآربي ...
سديم :سمر قول لي وش فيك ؟سمر وش صار ؟ ياربي خرعتيني ياسمر ...
سمر : ( تبكي ) : قلت له قلت له و يا ليتني مآقلت قلت له ...
سديم : منو ؟؟؟؟ ... مرآد ؟؟؟؟
سمر : آيوه آيوه .
سديم : سمر أنا خايفة عليك حبيبتي مب عآرفة وش آسوي ... مب عآرفة أجي لك بهالوقت ولا شنو ... لاتذبحيني يآسمر تكفين تكفين أستهدي بالله ... ماأبي أخسرك تكفين حبيبتي
سمر : لاتخافين علي الي تحمل مصايب الدنيآ يتحمل أكثر
سديم : (تبكي) : حبيبتي انتي والله ...
سمر : يلا حبيبتي أنا باحاول أنام
سديم : اوكي حبيبتي وإذا ماجاكِ نوم دقي علي
سمر : اوكي تصبحين على خير
سديم :وأنتِ من اهله ...
....
جفت دموعي
من كثر البكآ
أبي أعرف
متى يحن قلبك علي
متى يحن ؟؟؟
...
فتحت دولابها الي فيه الآدويه ...
سمر ... : أبي أنتحر ... خلاص مابي شي مالي شي في هالدنيا من بعدك ... مابي شي مابي شي ...
أخذت الادويه نص علبة الدوآ وشربتهـــــآ وبعدهآ طآحت على الأرض مغمي عليهــــــــــآ وعلبة الدوآ طآحت ... وسديم تدق عليها تدق تدق و سمر مآترد ... وهي مآنآمت طول الليل تحآتي سمر ... مو قآدرة تنآم ... مآ تبي تتصل على سحر لاتزعجها وراها مدرسة ومآتدري وش تقول لها ...
سحر صحت من النوم للمدرسة بتقوم تتسبح ... دخلت غرفة أختها بتطمن عليهآ ...
وأول مآدخلت ... طالعت في السرير مآشافت أحد فرت يمين لقت أختها على الأرض ...
سحر : (بصرآآآآآآآآآآآآآآآآآآآخ ) : سسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسمر ....سسسسمر
أتصلت على عمها ....
سحر : ( تبكي ) : آلو عمي آلو
أبو مآجد : ( كآن نآيم وصحى وهو مخترع ) : آلو سحر ...
سحر : الو عمي ألحقني ياعمي ... أختي أختي تعآل يآعمي ...
أبو مآجد : وش فيها سمر ؟ ؟؟ وش صار ؟
سحر : عمي مآدري مآدري دخلت لقيتها على الأرض ..
أبو مآجد : أطلبي الأسعاف دقايق وأنا عندك يلا
سحر : اوكي عمي بسرعة بسرعة
أبو مآجد : طيب يابنتي
...
سحر دقت على الأسعاف ....
...
أبو مآجد وأم مآجد طالعين من البيت لقوهم مآجد ومرآد ومآزن ...
مرآد :خير يبه وين رايحين من صباح الله خير ؟؟؟؟
مآزن : أكيد طالعين يفطرون على البحر
مآجد : أنت تشوفهم وجوههم وجه رايقين للفطور ؟
أبو مآجد : أوووه وخرو عنا باروح آلحق على بنت عمكم
مرآد : أي بنت عم ؟؟؟؟ >>> خايف
ابو مآجد : مادري مآدري ... بسرعة يلا اركبو سياراتكم وألحقونا يلا
مآجد : اوكي أوكي ... >>> دق على سديم وخبرها .... وهو في السيارة ...
...
دخلو بيت أبو سلطان ... والاسعاف مآخذين سمر بيركبونها سيارة الاسعاف ...
أم مآجد : يارب أحفظ هالبنت ...
سحر دقت على أبوها وخبرته ... وهم جااييين على أول طائرة ...
في المستشفى ...
طبعاً الحمدلله سمر للحين تتنفس ... ^_^
مرآد جآلس على الكرسي وهو تعبآن مضايق ... ويكلم نفسه ... : ياربي انا وش سويت بهالبنت عذبتها صحيح ؟ عذبتها ؟؟؟ وش اسوي لو ماااتت البنت وش اسوي ياربي ؟ كلامي كان قاسي كان قاسي وليه اتصل عليها صحيح كلامها ليه اعذبها ليه ؟؟؟ ياربي الله ستر انها للحين عآيشة ... بعدين انا كلمتها بدري ويعني هي متي اخذت هالأدويه ؟؟؟ والحين الساعة 6 ونص ... يعني كآنت البنت بتموت لو تأخرت سمر ومآراحت لها غرفتها ... يارب أستر ... يارب أستر ... يارب سامحني يارب ...
...
الدكتور كان مرة خآيف لأن وصلت سمر في وقت حرج يعني لو تأخرو ثانية وحدة مآتت سمر .. =(
ولكن الحمدلله غسلو معدتها و تعالجت بالأدوية ...
بعد عدة ساعات صحت سمر وأبوها وسلطان وصلو ...
أبو سلطان جآلس مع بنته في الغرفة ... و الكل جالسين بره سمر ماتبي تشوف أحد ...
أبو سلطان : ليه يابنتي ليه ؟ ليه تبي تنتحرين ؟ أنا وش سويت لك أنا عطيتك الحنان الي تبيه عطيتك الاهتمام عطيتك كل شي تبيه ماقصرت عليك بـ شي منو زعلك منو ضايقك يابنتي ؟؟؟
سمر : .................................................. ....
أبو سلطان : ردي علي أبي أسمع صوتك ... ردي ...
سمر : .................................................. ........
دخل الدكتور ومعاه الممرضة ...
الدكتور : أبو سلطان مآعليه لاتزعجه خليهآ كذا هي مرتآحة ... بس حآبين نطمن عليها ومن الشي المهم انه تحتاج لعلاج نفسي ...
أبو سلطان : شنو ؟؟؟
الدكتور : تحتاج لعلاج نفسي ... الله يكون في العون الله يعافيها
أبو سلطان : إن شاء الله يارب
...
وش تبي أكثر ؟
أنا بسببك جنيت
مآعآد شي يهمني في هالحيآة
يعني يرضيك الي صار لي
يرضيك ؟؟؟؟ ....
...
الكل حب يتطمن على سمر ويدخل يشوفها ...
طبعاً دخلو كلهم ومعاهم مرآد ....
شوفو إيش صار ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ....
مممممم ... انتظروني بالبارت الجديد ... سي يآآ ... ^_* ...





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






[ ... (الــجــــــزء آلسآدس..) ...]
كل العائلة دخلت تسلم على ( الحريم ) ومآحد رآح دوآمه ... :(
كلهم دخلو و مرآد دآخل آخر وآحد وفجآة من دخل مرآد قآمت تبكي سمر بلا شعور ...
سحر : ( خآيفة وتعبانة ) :سمر حبيبتي وش فيك ؟
راحت عند أختها وجلست على السرير معها ...
سمر : ( تبكي وتصآآآآآآآآآآرخ ) :ماأأأأأأأأبي أحد ماأأأأأأأأأأأأأبي ... ماأأأأأبي ...
أبو سلطان : يآولدي يآسلطان بسرعة روح نآد على الدكتور ...
سلطان طلع من الغرفة مسرع ينآدي على الدكتور ...
وأبو مآجد مآحآب الشباب يشوفون سمر بهالحالة فـ طلعو كلهم بره ...
...
يعني هذا الي يرضيك
تشوف دموعي
تشوف عذابي
تشوف صرآخي
تسمع صوتي وقلبي يعذبني
يآدنيا عذبتيني
خلاص كفآية
آلم وحزن وهم
...
مآجد : هونها وتهون يآسلطان .. الله يشافيها إن شاء الله ..
سلطان : إن شاء الله ...
...
سديم طلعت من غرفة سمر ... وهي تبكي ...
مآجد : ها حبيبتي وش صار على سمر ؟؟؟
سلطان : طمنينا ..
سديم : أزمة وتعدي إن شاء الله ... الدكتور عطاها إبرة تهديها ...
مآزن : الله يقومها بالسلآمه ...
مرآد : إن شاء الله ...
سديم طآلعت في مرآد وتضايقت منه ... >>>
....
عمر ولد أم عمر ...
جآلس في بيتهم بوحده
أبوه مآيدري عنه ولا يدري وين هو وين اراضيه
كل يوم يجون له أصحابه بس بعد يحس بآلـ وحدة ...
جآلس على النت ويدردش مع الشباب ... :(
...
مرآد جلس في حديقة المستشفى ...
جآلس يفكر و سرحان... وحالته غريبة
يآربي والحل ؟ يآربي والحل ؟ يآربي تعذبت لما شفت دموعها يآنآس وش الي سويته أنا كنت قآسي بكلآمي ... خلآص يآمرآد أنسى حبك المآضي أنساه صحيح مستحيل بس حآول البنت مآتت وسمر للحين عآيشة وتحبني ومتعذبة عشآني ... ليه ياربي ليه صار كذا ؟ ليه ؟
كنت أظن وأفكر إنك تصبرين على شي صابرة وسآكتة ومتحملة همك ... بس ليه كنتي تبي تنتحرين ليه ياسمر ؟ حرآم أنا وش سويت حرآم يعني أنا ماأحس عشان أقسى بكلامي ليه ليه ... ليه قسيت عليها يآمرآد ليه ؟ قول لي ليه ؟ ... حرآم حرآم عليك يآمرآد ... ( دمعت عينه ) ...
مآجد معآه سديم ...
مآجد : مرآد .............. ؟
مرآد : ...............................
مآجد : مرآد .
مرآد : ........
سديم : مرآد وش فيك ؟؟؟ مرآد
مرآد : هلا هلا مافيني شي بس كنت مضايق ومخنوق من جو المستشفى وطلعت أتنفس ...
مآجد : تبون أروح أجيب لكم شي تشربونه وتاكلونه ...
سديم : أبي شاهي ... راسي يألمني ...
مرآد : وأنا جيب لي قهوة ... مو قآدر راسي بينفجر
مآجد : طيب ...
رآح مآجد ....
سديم : ليه يآمراد ليه وش الي قلته لـ سمر ؟
مرآد : مآدري مآدري يآسديم تكفين لاتسأليني مأاتذكر شي بس أنا قسيت عليها بالكلام
سديم : يآربي يآمرآد والحل ؟
مرآد : مآدري مآدري أنا أبي حل
سديم : والله عارفة يامرآد أنك مستحيل تنسى الماضي بس خلاص المآضي مآرآح يرجع حس بـ سمر يآ مرآد تكفى ...
مرآد : وش أقول له يآسديم ؟ يعني أقول له أنا أحبك وأنا اصلااً ماأشوفها الا اختي وبنت عمي ...
سديم : ( !!!!! ) : أجل ليه مبين في عينك الخوف ؟؟؟؟
مرآد : ولا شي لأن انا السبب وهي بنت عمي ...
سديم : يآربي .. مرآد حرآم عليك البنت بتموت بسببك ... لاتحبها بس أول ماتصير زينة راضيها ...
مرآد :وش أقول مالي عين أكلمها ؟؟؟ ... صحيح أنا ماسويت شي بس هي تبي تعرف سبب اتصالاتي لها كل ليلة ... مآدري والحل ؟
سديم :طيب ماادام إنك ماتحبها ليه تتصل لها كل ليلة ؟
مرآد : مآدري مآدري ... ( مشاعره وأحاسيسه مبتهدلة) ... مآدري
سديم : يآربي أنا أبي حل ... مستحيل تروح سمر مني مستحيل ...
مرآد : .......
سديم : آشششش جآه مآجد ..
مرآد : طيب
...
مآجد : هذا الشاهي وصل ...
سديم : تسلم يدك
مآجد : الله يسلمك حبيبتي
مرآد : الا صحيح وينه اخوك سعد مختفي ؟
سديم : والله حتا حنا مانشوفه ع النت ع التلفزيون نوم ومذاكرة ونادي كرة القدم ... مآندري عنه ولا يدري عنا ... زين يتصل في امي يخبرها وين هو و ماهو ...
مرآد : هههه ...
مآجد : ههههه ...
مرآد : يلا أنا بدخل داخل اوكي ...
مآجد : أوكي ...
ســـعـــــد وصــــــل المستشفى ...
لقى مآجد وَ سديم بالحديقة ...
سعد : هآآآآآآي ...
سديم : هآيـآت ...
سعد : هآي مآجد
مآجد : هايات ...
سديم : يلا ادخل سلم وأجلس طيب
سعد : طيب ....
...
بعد أسبوع .... طلعت سمر من المستشفى ... الحمدلله صارت أحسن
...
سحر : سمور حبيبتي قومي نروح بيت عمي أبو مآجد نغير جو وننبسط معهم
سمر : ماأبي أنا تعبانة روحي أنت لوحدك
سحر : طيب
سمر وصلها مسج على موبايلها ...
فتحت المسج ...
هلا سمر
كيفك ؟؟؟
سمر أنا آسف آسف على كل شي ...
سآمحيني وأعذريني ... اذا كنتي شايلة بقلبك علي فا أنا آسف
سآمحيني وأعذريني والله يوفقك يارب وتلقين واحد يستاهلك لان انا بصراحة ماأستاهلك ...
أنا الحين أبصعد الطيآرة برجع أمريكا
تامريني على شي ؟؟؟ ...
وأتمنى أني ماأزعجتك بـ هالمسج ...
...
صعدت غرفتهـــــــــــــــآ ... و دقت على مرآد ...
سمر : (تبتسم) :الو هلا
مرآد : هلا
سمر : كيفك ؟
مرآد : تمام الحمدلله وأنت ؟؟؟
سمر : الحمدلله
مرآد : وصلك المسج ؟
سمر : ايوه ...
مرآد : اتمنى إني مازعجتك بهالمسج ؟؟؟
سمر : لالالا ... متى بتقلع الطيارة ؟
مرآد : بعد عشر دقايق ...
سمر :تروح وترجع بالسلامة ( تبكي ) ...
مرآد : الله يسلمك ... تامريني على شي ؟
سمر : سلامتك أنتبه لنفسك ...
مرآد : إن شاء الله
سمر : مسامحتك يآ مرآد مو شايل بقلبي عليك ...
مرآد : سمر أمانة انتبهي لنفسك ولا تتعبين نفسك عشاني أنا ماأستاهلك والله ...
سمر : (تبكي ) : ...................................
مرآد : تكفين سمر لاتبكي عشآني لا تبكي ... أمسحي دموعك ... وأعذريني على كل شي زعلتك فيه سامحيني
سمر : قلت لك مسامحتك يامراد نسيت الماضي وبعيش حياتي من غيرك وبتقبل هالشي ...
مرآد : يالله سمر مع السلامة ... الطيآرة بتقلع
سمر : الله يسلمك ....
....
سكرت الموبايل وجلست تبكي ...
سمر : يارب أرحمني يآرب ... إن شاء الله يارب يروح ويرجع بالسلامة يارب ...
...
اذا ناويتروح
ابفهم ويناروح
تخليني اعيش بعدك
بألم وجروح
و اذا عنيمشيت
و اذا غيريلقيت
منو غيرك انا بلقى
يا روحالروح
...
سمر دقت على سديم ...
سمر : (مبسوطة) : هآي سدوووم حبيبتي
سديم : هايات ياقلبي انتي
سمر : كيفك ؟؟؟؟
سديم : بخير الحمدلله وأنتِ ؟
سمر : الحمدلله تمام التمام
سديم : دوم ياحبيبتي مب يوم ...
سمر : إن شاء الله يارب ...
سديم :بس ماقلتي لي ليش ؟ وش؟
سمر : ممممم .... مرآد رسل لي مسج انه بيسافر امريكا ويبيني اسآمحه ومااأشيل بقلبي عليه وبعدين انا كلمته
سديم : سمر حبيبتي مو قلت لك لاتزعجي ولا تأذي نفسك ...
سمر :بس أنا ماأنزعجت بالعكس مبسوطة أنا
سديم : سمر عليآ أنا
سمر : لالالالا والله والله مبسوطة بس بكيت شوي لانه بيسافر
سديم : مممم ... ايه حنا كنا معه بالمطار والله كنت بتصل لك بس خفت اضايقك
سمر : لالالا عادي .... شرايك اليوم نروح نتسوق ونغير جو
سديم : مممم اوكي ....
سمر : أوكي ...
سديم : أنا وأنتِ وسحر ومرآم ... بقول لـ مآجد اوكي مانبي السايق
سمر :هههههه أوكي ...
سديم : يلا سيو حبيبتي بقوم أمي تبيني اوكي
سمر : سيوهات ^_^
...
مآدري ليه أنا طاير من الفرحة ؟؟؟
ليه ؟
...
بالليل ...
سمر وسديم وماجد ومرام وسحر ... طلعو مع بعض ^_*
في المووول ...
سديم : ها صبايا مبسوطين ؟؟؟؟
سمر : ايه مرة تسلمون على هالمشوار الحلو
مآجد : الله يسلمك ...
سمر : صحيح متى بيسافر مازن ؟
مآجد : بكرا إن شاء الله بالليل
سمر :اهااا ..
مآجد : أوكي الحين انتو روحو تسوقو وأنا بجلس بالكوفي شوب.
سديم :اوكي حبيبي ...
…
مرآد رسل مسج لـ سمر ...
أنا الحين في مطار امستردام ...
لما أوصل شيكاغو راح أرسل لك مسج ...
ردت عليه سمر :
الحمدلله على سلامتك
وتوصل بالسلامة ان شاء الله
... وكانو كلهم مرة مرة مبسوطين ...
صباح اليوم الثاني ...
سمر جهزت الفطور لأبوها وأخوانها ...
أبو سلطان : أحلى صباح لآحلى بنت ...
سمر : وأحلى أحلى صباح لأحلى أبو في هالدنيا كلها ...
أبو سلطان : يلا يلا أجلسي وأفطري معي ...
سمر : أوكي ... نآدت على سحر ... : سحر يلا لاتتأخرين على المدرسة يلا ماأبي أتأخر على الجامعة
سحر : طيب أنا نزلت ...
سمر : يبه اصب لك شاهي ؟
أبو سلطان : ايوه بنتي
سمر : وأنتِ سحر ؟
سحر :ايوه
أبو سلطان : وين سلطان ؟؟؟
سمر : (تبتسم) : صحى بدري وفطر وراح الشركة
أبو سلطان : ماشاء الله عليه ولدي ...
سمر : ايه والله يا يبه اخوي مافي مثله
سحر : ايوه لانو انا اخته هههه
الكل : هههههههههههههههههههههههههه
....
سمر في الجامعة ... /
جآلسة تنتظر المحآضرة ...
لقتها صديقتهـــآ ( نور ) : طبعاً هم مرة مرة مرة أصحاب و مع بعض من أول يوم في الروضة ...
نور : بنت حلوة و مؤدبة مرة ... ذكية مجتهدة مهمتم بنفسها وببيتهم ... مافي أطيب من قلبها .... جميلة مرة مثل سمر ... >>> بس مو أحلى من سمر ...
...
نور : هآي سمووووور ...
سمر : هلا
نور : خير وش فيك زعلانة لا يكون زعلانة علي ؟؟؟
سمر :ايه طبعاً زعلانة عليك ... شوفي صار لك كم شهر ماكلمتيني وأنا مريضة و حالتي حالة يمكن اخر مرة شفتك قبل الاجازة الصيفية وينك أنتِ لاتجين الجامعة ولا شي ؟؟؟؟
نور : مو المفروض أنتِ صديقتي وتسألين عني ؟
سمر : نور يا ما سألت عنك يا ما دقيت على جوالك يادما دقيت على بيتكم يآ ما رحت بيتكم .... ماحد يفتح لي الباب وينك ؟
نور : ......
سمر : خبريني نور وش الي صار ؟ ... توفت أمي ومادريتي عن الدنيا صارت لي المصايب ومالقيت أقرب صديقاتي لي وينك يانور ؟
نور : مسافرة
سمر : شنو ؟ ليه ؟؟؟
نور : سافرنا مع أمي تتعالج بره مريضة ...
سمر : طيب مو أنا أختك وصديقتك ليه ماخبرتيني ليه ؟
نور :أعذريني بس أمي ماكانت تبي أحد يدري ... ماحد عرف من العائلة الا بعد كم شهر ...
سمر : الحمدلله على سلامتها الله يشافيها ويعافيها يارب ..
نور : (تبتسم) : الله يسلمك ... الحمدلله صارت احسن وتقريباً قريب تنتهي من العلاج
سمر : إن شاء الله يارب ...
حضرو المحاضرات وبعدها جلسو بالكوفي شوب لمدة 3 ساعات وهم يسولفون مع بعض كل الي صار لهم بفترة بعدهم عن بعض كل شي كل شي بالتفصيل الممل ... وبعدين كل وحدة خبرت اهلها وطلعو يتغذون مع بعض ...
...
بعدين دق عليها مرآد ...
مرآد : هلوووو
سمر : هلوووو
مرآد : هو آر يو ؟؟؟
سمر :فاين ... يو ؟
مرآد : فآآآييين ..
سمر : وصلت شيكاغو ؟
مرآد : ايه وصلت الحمدلله
سمر : الحمدلله
مرآد : عسى ماأزعجتك با إتصالي ؟؟
سمر : لالالا ... بس انا الحين مع صديقتي نتغذى بس هي تدري عن كل شي لاتخاف ...
مرآد : اهااا
سمر : طيب مرآد إذا رجعت البيت بكلمك
مرآد : اوكي
سمر : سيو
مرآد : سيو ...
...
يتبع ... ~ >>>>>

فـرقـآكـ مـوتـي 	16-05-2010 12:42 PM
رد: روايتي الثانية : هِمت بهواك

نور : سمر ليه سكرتي يمكن يبي يقولك شي؟

سمر : اصلااً هالإتصآلآت مآلها دآعي ؟؟؟ ليه يكلمني ليه ؟؟؟

نور : يبي يطمنك

سمر :ليه يطمني ؟؟؟ ليه بينا شي يعني ؟ انا بالنسبة له مثل اخته وبس ... فاهمة علي يانور ... على علمك لما هو الي رسل مسج قبل مايسافر كان طنشت كل شي خلاص وأنا ماأبي منه شي بنساه وخلاص ولا كأن صار شي ... بتصل عليه الليلة وبقوله ان خلاص يشيل من باله اني احبه

نور : لالالالالا تكفين لاتتسرعين ....

سمر : ليه اتسرع ليه ؟؟؟ ؟... خلاص قلت لك يانور وش الي بيتغير ؟؟

نور : لا تسوي شي وبعدين تندمين عليه ...

سمر : ههههههههههههههههههههه مابكون ندمانة مثل ما أنا الحين ندمانة ...

نور :سمر ؟؟

سمر : بنساه بنساه وبتفرغ لمستقبلي وحياتي وبعيش سعيدة وبطنش الدنيا .... أبي أهتم في دراستي ومستقبلي أبي أحسس أبوي وأخواني بالحنان وكل شي يبونه بسوي لهم بكون لهم أم وكل شي ...

نور : سمر ؟؟؟

سمر :قومي قومي حبيبتي كل وحدة على بيتها ا بكرا ورانا جامعة

نور : طيب ...

...

بنسى همومي وبعيش وبطنش الدنيا

بنساك وبنسى الحزن الي جا من وراك

بنسآك بعيش مثل ماأبي بعيش حيآة حلوة

...

سمر في غرفتها ...

دقت على مرآد ...

سمر : هلا مرآد

مرآد : هلا

سمر : كيفك ؟

مرآد : بخير الحمدلله وأنت ؟

سمر : الحمدلله

مرآد : دوم إن شاء الله

سمر : يدوم لك الخير ... مرآد بقول لك شي

مرآد : تفضلي قولي

سمر : أنسى الموضوع أنسى كل كلمة قلتها لك ... أنسى إني أحبك أنا خلاص بنسآك بنسآك ... وخلاص هاذي أخر مرة أدق عليك وتدق علي ... والله يوفقك وربي يهنيك في حيآتك و ربي يسعد الي بتاخذك ...

مرآد : ؟؟؟؟؟؟؟؟ ليه ؟؟؟

سمر : شنو ليه ؟

مرآد : ايوه ليه ؟

سمر : لأني بنسآك خلاص ....

مرآد : ليه ؟

سمر : حبيتك ولا ماحبيتك أنت مابتخسر شي فا أنساك وخلاص وأعيش حياتي وتعيش حيآتك ...

مرآد : سمر أنتِ مب أخر ولا أول وحدة تحب والي تحبه مايحبها خلاص أصبري

سمر : أصبر على شنو ؟ليه وش تبي فيني ؟ تبي تتسلى تبي تقضي وقت فراغك بمكالمتي ولا شنو ؟

مرآد : لا بس مآله داعي تنسيني

سمر : ليه ماأنساك ... أنت اصلااً ماتحس اصلااً ماعندك أحساس .. أذكرك بشنو ولا شنو ؟

مرآد :تذكريني بشنو ؟؟؟

سمر : أذكرك كيف كنت لما دخلت أنت المستشفى ؟ أذكرك لما أنتحرت بسببك ؟أذكرك لما صرخت بوجه العالم لما دخلت الغرفة أذكرك كيف بكيت ؟؟ ... أذكرك كيف بكيت لما أبتعدت عني وسافرت أذكرك وأذكرك بشنو يآمراد ؟؟؟ أذكرك بشنو تبي قول لي؟

مرآد : ........................

سمر :قلت لك أنساني خلاص خلاص خلاص ... أعتبرني مو موجودة في حياتك أعتبرني مب بنت عمك ولا شي أعتبرني مثل الجدآر

مرآد : (!!!!!!!!!!!!!) ليه تقولين كذا ؟

سمر : ( حزينة ) : وش تبيني أقول ؟

مرآد : مآدري

سمر :خلاص أنا نويت وأبتديت أنسأك ... أنا لما بحب مرة ثانية الي بحبه يكون يستاهلني ويحس فيني ومايرضى علي ويخآف علي من أقل شي فاهمني يآمراد

مرآد : قصدك أنا ماأستاهلك ؟

سمر :عندك شك ؟؟؟؟؟

مرآد : ايه

سمر : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ...

مرآد : ليه تضحكين ليه ؟

سمر : لا ولا شي ... هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

مرآد : سمر ؟

سمر :نعم

مرآد : (معصب) : ماحد قال لك أنتِ فيك غرور مو طبيعي ... وأنتِ وحدة حقيرة >>>> الكلام مو من قلبه مرة ...

سمر : لكن مب أحقر منك ياحقير (!!!!!) >>> الكلام ابداً مو من قلبها ....

مرآد : باي

سمر : باي ...

....

وأبصم لك بالعشرة

أن الكلام الي قلته

طلع من قلبك من أعماق قلبك ...

بس أنا ما هان علي قلبي أقول لك هالكلام

بس حفظته ورددته بس مو من قلبي ...

خلاص أفرح عيش حيآتك أنا نويت أنساك

خلاص أنا نويت أعيش حيآتي مثل ماأبي بدون حب

خلاص وربي خلاص

خلاص يآهم أرحل وفارق

أبي أعيش أبي أبتسم أبي أضحك

أبي أفرح

أبي أضحك من قلب

خلاص وربي خلاص

...

سمر : ماراح أبكي مستحيل ... كوني قوية يآسمر ولاتبكي ... مرآد مايستآهل دموعك وكرامتك فوق كل شي ... شنهي الحيآة بدون الكرآمة ؟؟؟؟ (تبكي) ... ~_~

دخلت التواليت وتروشت ...

وفتحت كتبها وذآكرت ..

...

أكابر وأقول بنسآك

ههههه أنساك ؟؟؟

وشلون أنساك ؟؟؟

تبي أنساك بهالسهولة ؟؟؟

يعني ماحبيتك اذا نسيتك بهالسهولة

لا تخاف ياأناني تراك

سكنت قلبي بكل مافيه وتسكر

يعني ما لك أمل

غيرك يسكن قلبي مثلك

...

سحر دقت على أختها الباب ودخلت

سحر : هاااي

سمر : هلا

سحر : بكرا محاضراتك بدري ولا شنو ؟

سمر :لالالا متأخر أنتو اجلسو اذا جلست بدري بسوي لكم فطور

سحر : لالالا انا بجلس بدري انتي ارتاحي

سمر : اوكي حبيبتي

سحر : اوكي أنا بآنآم الحين تبين شي ؟

سمر : لالا سلامتك تصبحي على خير

سحر : وانتي من اهلو ...

...

في بيت ابو عبد العزيز ...

سديم مع مآجد بـ المجلس ...

مآجد : يلا أنا بقوم وراك جامعة ....

سديم : لالالا محاضراتي متأخرة خليك

مآجد : أوكي (يبتسم)

سديم : ...... (تبتسم)

مآجد : سديم حبيبتي ... بسألك ... أنتِ تعرفين سبب المشاكل الي صارت فيها سمر وصحتها ؟؟؟

سديم ها ؟ (!!!!!!) ...

مآجد : أكيد تعرفين أنتِ صديقتها المقربة لها ؟

سديم : ليه تبي تعرف ؟

مآجد :أبي اعرف بنت عمي وش فيها يمكن نقدر نساعدها ؟

سديم لا تخاف حبيبي أنا معها بس اسمح لي ماأقدر أقول شي أسمح لي أسرار البنت وهي مأمنة علي أسمح لي

مآجد : لالالا عادي ... اهم شي انها بخير

سديم : ايوه (تبتسم)

مآجد : يلا حبيبتي أنا بقوم بروح أنام تامريني على شي ؟

سديم :سلامتك حياتي ... تصبح على خير

مآجد : وأنت من اهله

...

في بيت أبو مآجد ....

ملاك : مراموه وجع هاتي لاب توبي ليه ماخذته ليه ؟

مرآم : اففففففففففففففف هبلة ولاتستهبلين أقولك بنقل برامج من لاب توبك لللاب توبي ... فاهمة ؟

ملاك : اووووووووه أبي لاب توبي ياربي

مرآم : قومي نآمي ورآك مدرسة

ملاك :ياربي ماأبي أنام نمت النهار كله

مرآم : طيب أنتظري ... أنتظري

ملاك : لا أبي اللاب الحين

مرآم : إذا ماتنطمين بنادي ابوي يشيل عنك اللاب توب خير شر

ملاك : لالالالالالا خلاص بسكت خلاص اخذيه اخذيه بس لاياخذه ابوي

مرآم : ههههههههههههههههههههههه طيب ولا كلمة

مآجد ومآزن ... طقو الباب ودخلو

مآجد : ليه تتهاوشون ؟

مآزن : ما وراكم دوام قومو نامو

ملاك : انا نايمة النهار كله ومن الليل شوي هههه

مرآم : أنا مو جايني نوم نمت من أول ما رجعت من الجامعة إلى من شوي

مآزن : طيب نزلو اصواتكم ... أبوي يقول لكم مايبي يسمع اصواتكم

مرآم طيب على فكرة انت متى بتسافر ؟

مآزن : بكرا في الليل ...

مرآم : اهااا ...

....

مآزن في غرفته جالس على السرير يفكر ...

مآزن : ياربي والحل ؟ ... متى بقول لها متى ؟؟؟ متى متى ابي احد يساعدني .... ياربي مالي إلى سديم ... .هي اقرب وحدة لـ سمر .... ياربي أنا احبها موووووووت ياترى هي تحبني ولا لا ؟؟؟

...

مآزن جلس الصبآح ودق على سديم ...

سديم : الو هلا

مآزن : هلا سديم

سديم :هلاهلا شلونك ؟

مآزن :بخير وانتي ؟

سديم : تمام

مآزن : مشغولة ولا شنو ؟

سديم : لالالا

مآزن :بقولك شي

سديم : قول

مآزن : أنا بصراحة ما لقيت احد اقوله يشوف لي حل غيرك

سديم : اوكي قول

مآزن : ( يبتسم) : بصراحة بصراحة بصراحة أنا أحــــــــــــــــب ســـــمـر ...

سديم :ها ؟

مآزن : ايوه سمر بنت عمي ...

سديم :اهااا والمطلوب ؟

مآزن تقولين لها يمكن هي تحبني ؟

سديم :اهااا طيب ... بـ رد عليك الليل أو يمكن هي ترد عليك مآدري بصرآحة

مآزن :اوكي مب مشكلة

سديم :اوكي

...

سديم ... !!!!!!!!!!!!!! ... ياربي وش اقول لـ سمر ؟؟؟؟ من وين طلع هذا ؟ فاجئني الاخ ... ياربي وش اسوي ؟؟ ياربي والحل ؟ ؟

...

الليل سمر دقت على سديم

سمر : هاااااااااااااااااااي سدومتي

سديم :هايات سمووورتي

سمر : كيفك؟

سديم : الحمدلله تمام

سمر : وأنت ؟

سديم :الحمدلله

سمر : امس بالليل دقيت على مرآد وقلت له ينسى كل شي كأني ماقلت شي وانا بحاول انسى كل شي

سديم : مممم الله يعينك حبيبتي

سمر : يارب

سديم : بقول لك شي

سمر : قولي حبيبتي

سديم : اليوم الصبآح جلست من النوم ودق علي مآزن طبعاً انا استغربت وجلس يسولف وماطول ... وبعدين قال لي شي

سمر : وش قال؟

سديم : مآزن يحبك ...

سمر :هــــــآ ؟

سديم : ايوه

سمر : ياربي يعني ماأطلع من مصيبة تجي لي مصيبة ثانية

سديم :وش بتردي عليه ؟

سمر : بقوله ماأحبه وينسآني .... والله يوفقه يارب

سديم : الله يوفقه

سمر : أنتِ ردي عليه ..

سديم :اوكي قولي هي ماتحبك تعتبرك اخو مثل سلطان

سمر : اوكي حبيبتي ... بس ماأبي أجرحه بالكلام

سديم : مابتجرحينه ولا شي بعد ماتحبينه مافي شي بالقوة بس الله يوفقه ان شاء الله يارب

سمر :ان شاء الله ... ياربي ماأدري كيف أرد أنا ولا أنتِ ؟ ولا وشو ؟ والله انصدمت لما قلتي لي ... بس خلاص انا تعبت تعبت ... لا وبجد بعد تهاوشت مع مرآد ولا قال حقيرة ومآدري ايش

سديم : ها ؟ ليه ؟

سمر : خلاص انسي انسي ...

سديم : طيب والحل مع مآزن ؟

سمر : مآدري ... ماأبي أجرحه بردي أو أقسى عليه ... أنا مجربة نفس حالته ياسديم أخاف يصير فيه شي أخاف ... مآدري

سديم : الأحسن أنتي تردي عليه وتفهميه ...

سمر : طيب

سديم : عندك رقمه ؟

سمر : ايوه

سديم : طيب بشويش اوكي

سمر : اوكي لاتخافين حبيبتي

سديم : اوكي يلا سيو

سمر : سيوهات ...

...

سمر دقت على مآزن ...

سمر : الو هلا مآزن .

مآزن : ( !!!!! ) : هلا سمر

سمر : كيفك شخبارك ؟

مآزن ( طاير من الفرحة ) : الحمدلله بخير وأنتِ ؟

سمر : الحمدلله ...

مآزن : دوم إن شاء الله يارب

سمر : يدوم لك الخير ... مآزن قالت لي سمر ...

مآزن : ( مو عارف ايش يقول ) : آيوه سمر أنا ابغى أعرف ردك ...

سمر : بصراحة يآمآزن أنا ماأبي أجرحك وأخليك تمر بنفس الي مريته ... بس أنت أخوي مثل سلطان أنت ولد عمي والله يوفقك يآ مآزن والله انت تستاهل كل الخير وتنحط على الجرح يبرى بس أنا ماأحبك يآ مآزن ولا أكرهك بس أنت ولد عمي أتمنى مايزعجك كلامي وتتقبل هالشي ... .

مآزن : والله مآدري يآسمر وش أقول لك ... كنت أظن كنت أحلم إنك بتقولين تحبيني ...

سمر : أتمنى أنك مازعلت مني ؟ بس هالشي والله مو بيدي أنا أشوفك مثل الأخ معزتك من معزة سلطان

مآزن : سمر أجل مآدآم أنك ماتحبيني تحبين منو ممكن أعرف ؟ أنا عارف ان هالشي مو من حقي بس ابي اتطمن عليك يمكن الي تحبينه مايستاهلك والله يوفقك يارب

سمر : آسف مآزن ماأقدر أقولك

مآزن : طيب على راحتك ... سمر

سمر : هلا ..

مآزن : أنا أحبك أنا أموت فيك أنا أحبك أحبك أحبك

سمر : ...................................

مآزن : يلا تصبحين على خير

سمر : وأنت من اهله

....

مآزن المسكين مصدوم ... ما تخيل رد سمر ... تخيل أنها تحبه وتموت فيه ... مسكين دمعته على طرف عينه ...

مآدري ليه تخيلت ؟؟؟

مآدري ليه تخيلت أنك لي وأنا لك

مآدري ليه???

مآدري مآدري يآسمر ؟

مآدري ياأغلى من سكن قلبي ليه تخيلت ؟

...

سمر وأبو سلطان وسلطان جالسين بالصالة ...

سمر في عالم آخر وتفكر : يآربي الحين كيف أتطمن على مآزن ؟حرآم يآربي ... وكيف أتطمن عليك يآ مرآد وحشني صوتك وحشتني مآدري وش الحل يآربي ؟؟؟ ياربي ؟؟؟ وش الي لازم يصير ؟ ... افففففف

سلطان : يلا تصبحون على خير ...

أبو سلطان : وأنت من اهله

سلطان : سمر مآودك تقومي ؟؟؟

سمر : ها ؟؟ ايوه ايوه الحين بصعد ...

أبو سلطان : يلا أنا بصعد بعد تبون شي ؟؟؟

سمر : سلامتك يبه ...

أبو سلطان : الله يسلمك ...

...

سمر صعدت غرفتهــــآ ...

لقت 3 مسكوووول من ( مرآد ) ...

سمر : ياربي هذا وش يبي والحل ... ياربي ...

أحسن حل إني أطنشه وخلاص وأنساه ... ياربي لالالا ماأقدر اطنشه مستحيل

دقت عليه ...

سمر: الو هلا

مرآد : هلا

سمر : كيفك ؟

مرآد : الحمدلله وأنتِ ؟

سمر :الحمدلله

مرآد : ازعجتك ؟

سمر : لا بس ابي اعرف سبب اتصالك ؟

مرآد : أنا بنفسي مآدري حسيت نفسي أبي اتصل فيك

سمر : ها ؟؟؟

مرآد : ايوه والله ... وحاب اعتذر عن كلامي معك أمس

سمر: ها ؟

مرآد : سمر وش فيك ؟

سمر : مآدري

مرآد : سمر أنتِ زعلانة مني ؟

سمر : مآدري

مرآد : سمر وش فيك ؟

سمر : فاجئني اتصالك وكلامك ... كل يوم لك كلام ...

مرآد : وربي أنا مآدري أنا بعد تفاجئت من نفسي وربي ... صحيت من النوم حسيت في شي ناقصني حسيت ابي اسمع صوت احد حسيت باأحساس غريب ...

سمر : اهاا ... صوت من تبي تسمع يعني مثلاً ؟

مرآد : سمر مآدري أنا أحس في شي ناقصني في شي مشتاق له في شي خايف اخسره

سمر : والمطلوب ؟

مرآد : سمر وش فيك صوتك مب عاجبني ليه كذا ؟

سمر : مآدري وش آقول في اشياء اليوم صارت اشياء غريبة ومآني عآرفة آيش اسوي ... تخيل أخوك مآزن يحبني ... هههههههههههههههههه مآدري وش اقول بصراحة ؟؟؟ بس قلت له ماأحبه ماأحبه بس ماقسيت عليه مثلك لما قسيت علي ... كان يبي يعرف منو احب بس ماقلت له .

مرآد : اخوي مآزن يحبك ؟

سمر : ايوه ...

مرآد : والحل ؟

سمر : والحل على شنو ؟؟؟؟

مرآد : على مآزن ...

سمر : ليه خايف ليه تسأل ؟ أنت غريب يآ مرآد غريب أنت ماتحبني ليه هالأسئلة ليه ؟؟؟ مآدري وش اقول لك ؟؟؟ ليه تسأل ؟؟؟ خايف تخسرني مثلاً ليه انت تحبني ليه انت تحس فيني ؟

مرآد : سمر افهميني افهميني أنا نفسي مآدري ليه كذا ... الي فهمته من أحساسي الغربب إني مشتاق لك ...

سمر : شنو ؟

مرآد : ..........................................

سمر :( تعبانة ) : مرآد وش تبي مني بالضبط ؟ والله أنا مب لعبة بين إيديك ؟ حرآم عليك ... يوم تقسى علي يوم تكون خايف علي يوم مآدري ايش يوم تسأل ليه كذا ؟؟؟ حرآم عليك أنا بنت عمك لا تلعب فيني خلاص مرآد أني أبي أنساك قلت لك أبنسآك ... أبنساك

مرآد : (!!!!!) : سمر

سمر : نعم مرآد نعم ...

مرآد : سمر أنا خلاص نسيت حبي الأول

سمر : والمطلوب يآمرآد والمطلوب ؟

مرآد : أبي أحبك يآسمر أبي أنسيك همومك إلي ضعت فيها بسببي ...

سمر : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههه

مرآد : ........ (!)

سمر : أنا ماني لعبة بين إيديك قلت لك ... حتى لو أنت منو ماكنت أنا سمر مستحيل أنزل كرامتي لأي شي ...

مرآد : عطيني فرصة

سمر : هههههههههههه فرصة شنو ؟؟؟؟ مسابقة هي اعطيك فرصة ؟

مرآد : سمر أنا أتكلم جد

سمر : ( تضحك من القهر ): تصبح على خير أحلام سعيدة سيو

مرآد : وانت من اهله ...

...

بعدة فترة

مـــــــــــــــــآزن وتخرج ولما رجع من لندن فتح له عيآدة وأمها خطبت له بنت جيرانهم ( رنا) : بنت ماشاء الله عليها حلوة وطيوبة مرة عسل عسل لووول ... تدرس بالجامعة اخر سنة ( تخصص حآسب وبرمجة كمبيوتر .... إلخ ) ... ذوق البنت وجميلة ... وأخلاقها مع الناس روعة ...

ومآجد وسديم تزوجو وعندهم ولد أسمه ( وليد) : يجنن ياحلاته يهبل يهبل ... عمره سنتين يهبل

وسمر ومرآد تخرجو من الجامعة ... بس بتشوفون و ايش الي صار وماصار

ومرآم و سحر طالبات مجتهدات يتجمعون مع بعض ويذاكرون صحيح مرام بالجامعة و سحر بالمدرسة بس يحبون يجلسون مع بعض ...

وبندر ومنى مشغولييين بعيالهم ...

وسلطان ناوي يخطب ويعرس ...

وعبد العزيز بعد ناوي يخطب ويعرس ...

وأبو مآجد وأم مآجد هابين على الطلعات والوناسات لوووول >> يجددون شبابهم هههه

وأم عبد العزيز وأبو عبد العزيز >>> جالسين بالبيت حب وشاهي وسوالف ههههه

وأبو سلطان الوحيد .... اغلب اوقاته مع عياله وشركاته

وسعد وملاك سوالف بالنت والمسن وحركات ههع

...

هذي هموم الدنيا

تجمعت كلها عندي

يارب ابعد عنا الهم

يارب ارحمنا

يارب اهدينا

يارب اجعل حياتنا كلها فرح

...

سمر طبعاً صارت ماتكلم مرآد وأنقطعت عنه وألتهت بشغلها وبيتهم ... تحآول تنسآه وتتناسى ...



سمر و سديم ومآزن يشتغلون بمستشفى وحدة وقريباً بيفتتحون لهم عيآدة كبيرة

مآزن طبيب أذن وأنف وحنجرة

و سمر طبيبة عيون

و سديم طبيبة قلب

...

ومرآد لاهي بمشاريعه الحلوة وشغله ... الله يوفقه ... :)

...

وفي ليلة سمر رجعت من المستشفى تعبانة وتبي تحط راسها وتنام كان دوامها من العصر إلى الليل

وجوالها يدق يدق وهي على السرير خلاص تعبانة ... والجوال يدق يدق .. وأستسلمت وردت بدون ماتشوف الآسم ...

سمر : (تعبانة و بدون نفس ) : الوووو

مرآد : هلا

سمر : مرآد ؟

مرآد : ايوه مرآد

سمر : اهاااا

مرآد : كيفك ؟

سمر : بخير الحمدلله وأنت ؟

مرآد : الحمدلله

سمر : خير عندك شي وش تبي متصل ؟

مرآد : أبي أعرف ليه تتكلمين معي بهالطريقة ليه ياسمر لو مهما صار انا بظل ولد عمك

سمر : مرآد كم مرة قلت لك لاتكلمني خلاص انسى انسى انا نسيتك من قبل سنتين يآ مرآد نسيتك نسيتك تعرف يعني وشو نسيتك ؟؟؟ يعني خلاص روح الله وياك ليه تتصل فيني ليه ابي اعرف ابي اعرف مافي سبب مبرر لإتصالاتك

مرآد : في يا سمر ومصيرك بتعرفينه

سمر : وش الي تغير بعد سنتين وش الي تغير خلاص يآمراد انا نسيتك قلت لك واحاول انسى الهموم والمشاكل الي صارت لي بسببك خلاص يآمرآد ... أتركني يآ مرآد أتركني

مرآد : (تعبااااااان) : ماأبي ماأبي مستحيل أضيعك مني مرة ثانية

سمر : ( تعبانة ) : مرررررررررررااااااااااد خلاص تكفى خلاص قلت لك أنا نسيت كل شي أنا عندي حياة جديدة بشغلي و باأبوي واخواني ومصيري بلهى بزوجي وعيالي خلاص انت بالنسبة لي ولا شي يآمراد ولا شي خلاص خلاص ..

مرآد : سمر أبي أفتح معك صفحة جديدة عطيني فرصة قلت لك ياسمر عطيني تكفين

سمر : ليه أعطيك ليه وش تبي فيني ؟

مرآد : أبيك يآسمر أبيك وربي أحبك وربي وربي أنا أحبك وربي ( !!!!!!!!!!!!)

سمر : ألعبها على غيري .. باي ( وسكرت الجوال بوجه ) وبكت l

....

مستحيل !!!!

ههههههه

وش الي تغير؟؟؟

وش الي صار ؟؟؟

من متى وأنت تحبني ؟

من متى ؟

حبيبي هذي لعبتك

ألعبها على غيري

مستحيل !!!!

...

تبون تعرفون بعد هذا كله اش صار ؟؟؟؟

حبايبي انتو انتظروني بالبارت الــ جديد لووول








ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







[ ... ( الــجــــــزء آلـســـآبـــــع..) ...]

سمر وقفت عند نافذة غرفتها وجلست تتأمل في الشارع وتبكي ...
سمر : ياربي انا بحلم ولا بعلم ولا شنو ؟؟؟
أتصلت على سديم وجلست تسولف معها للفجر ... وقالت لها كل شي سمر تشكي لسديم وسديم تشكي لسمر ... وهذا حالهم ...
...
سمر قررت تجلس الصبآح بدري صحيح أنها مانامت زين طلعت تفطر مع صاحبتها نور ...
نور : ( مبسوطة) : يآآآآي يآ سمر محلى جلستنا مع بعض ... صار لنا زمان ماجلسنا مع بعض ...
سمر : (مرة مرة مبسوطة) : ايه والله ... لو ظلينا بالجامعة احسن لنا ... من توظفنا تفرقنا ...
نور : ايه والله حسبي الله عليهم
...
حنا اصحاب مانفترق
حنا اخوان مانفترق
ربي يخلينا لبعض ياأحلى نور بالدنيا
وربي يبعد عنا عيون الحساد
...
نور : مافي شي جديد ؟
سمر : ( تبتسم ) : على إيش؟
نور : المواضيع القديمة ؟
سمر : عاد انا امس رجعت من الدوام مرة تعبانة مرة جوالي يدق يدق يدق وأنا مطنشة وآخر شي استسلمت ورديت بدون ماأشوف الاسم ويطلع لك مرآد هههههه ويقول يبي يفتح صفحة جديدة وهو يحبني وندمان على كل شي ...
نور : ها شنو ؟
سمر : ايوه والله .. ههههههههههههههههههه
نور : ( !!!!!!!! ) : ليه تضحكين اكيد هو جاد مابيلعب بهالأمر ؟
سمر : هههههههههههههههههههههههههههههههههه
نور : سمر ركزي معي شوي ؟
سمر : (تبكي) : تعبت يانور تعبت حياتي كلها حزن بسببه من أول مارجع من أمريكا بعد ماحبيته حياتي كلها هموم حياتي كلها جحيم .. تدرين لما صار له حادث تعبت أنا تعبت لدرجة انو اسعفوني وانا على باب المستشفى ... انتحرت بسببه أنتحرت كم مرة عدت هالكلام كم شخص قلت له مانسيت ها الشي لو الكل نساه مانسيت لانو انا وصلت لدرجة الموت وربي خلاص خلاص تكفون... خلاص خلاص ماأبي أزيد وأعيد الي صار خلاص يا نور خلاص تكفين اذا انا صديقتك واختك ساعديني انساه ساعديني اقنعيني انساه تعبت تعبت ...
نور : ( تبكي ) : خلاص خلاص حبيبتي ... لاتبكين تكفين ...
سمر : اوكي خلينا نركب السيارة ونتمشى .... ابي اغير جو
نور : اوكي من عيوني كم سمر عندي انا ...
...
يادنيا تكفين نسيني همي
يادنيا تكفين رجعي لي ايام الفرح
يادنيا نسيني الهم وأهله
وذكريني باأيام الفرح وأهله
...
مرآد جآلس بآلدوآم ولا كأنه جآلس مو قآدر يفكر ولا قآدر يشتغل ولا شي تفكير منشل ... :)
مرآد دق على سديم ...
مرآد : هلو سديم صباح الخير
سديم : صباح النور ...
مرآد : كيفك وكيف أخوي ؟
سديم : بخير الحمدلله وأنت ؟
مرآد : الحمدلله ...
سديم : ....... >>> ( سآكته)
مرآد : سديم تكفين أبي حل ؟؟؟؟
سديم : لـ شنو بالضبط ؟
مرآد : مع سمر .... قولي لها انا ابيها ابيها وربي ابيها احبها ...
سديم : تكفى مرآد خلاص أنسى خلاص عاد سمر ماتبيك خلاص كفاية يا مرآد خلاص وربي حرام عليك البنت بتروح منا بسببك خلاص
مرآد : ( تعبان وصوته حزين مرة ) : والله أنا ندمان على كل الي صار لها بسببي تكفين انتي بنت خالتي ابيك تساعديني ياسديم ... أنا ماأقدر أعيش من غيرها ماأقدر أكمل حياتي من غيرها وربي ابيك تساعديني ... تكفين طلبتك كلميها عشاني ... أنا ماراح أزعلها بعوضها عن كل الي خسرته بسببي بعيشها بسعادة ... وإبتسامتها بتشوفونها كل وقت وضحكتها ... طلبتك ساعديني والله بموت
سديم : (!!!!!!) : مرآد خلاص أنسى وربي ماأقدر خلاص والله سمر نفسيتها تعبانة من التفكير فيك والحل معك ...
مرآد : سدييييييييييييييييييييييييييييييييم طلبتك سديم أرحميني ...
سديم : ماأوعدك بس باحاول ... اوكي يلا باي سوري مشغولة انا بالدوام
مرآد : طيب .. باي
...
قررت اموت بحبك وامشي معاك بدربك•••
انت يا ساكن قلبي اسمح لي اعيش بقلبك•••
قربك ترى يحيني صوتك انا يهديني•••
بعدك ترى يبكيني لا تغيب عني والله•••
بنسى معاك همومي واسهر واخلي نومي•••
واعيش وقتي ويومي كله وانا بجنبك•••
مثلك انا ما الاقي يصعب عليك فراقي•••
صادق انا باشواقي لوتكذب اعشق كذبك•••
...
سديم في بيت اهلها عند الباب
سديم : هلا يمه هلا شلونكم ؟
أم عبد العزيز : (مبسوطة) : هلا هلا يمه احنا بخير الحمدلله ...
سديم : يا أحلى أم بالدنيا كلها وحشتيني موت ياروحي ...
أم عبد العزيز : وأنتِ اكثر ياروح أمك ..
عبد العزيز : الله الله وش هالغزل ؟؟ احم احم نحن هنا ...
سعد : ونحن هنا ...
أم عبد العزيز : وش هالغيرة ياربي انتو معي بالبيت وكل يوم اشوفكم ... بس بنتي الغالية ماأشوفها كل يوم ...
عبد العزيز : ( يبتسم ) : خلاص أجل اذا تزوجت أنا ماراح أسكن معاكم عشان ماتشوفيني كل يوم واشتاق لك وتشتاقين لي ...
سديم : يمه أنا .... ابي غذا ... وش غذاكم ؟
عبد العزيز : من عيوني يا أحلى بنت بقوم أحط لك ...
سديم : لالالا يمه أنا أحط لي ...
...
وفي بيت أبو مآجد ...
أبو مآجد : وين مرآم وملاك انا ماشفتهم ع الغذا وين هم ؟ ولا مرآد ولا مآزن ؟
أم مآجد : مرآم جات من الجامعة وحطت راسها ونامت وملاك بعد ... ومرآد بالدوام ومآزن بالدوام بعد ...
أبو مآجد : ومآجد وسديم ؟؟؟؟ ونور ؟
أم مآجد : باأشغالهم يا أبو مآجد ...
منى : شدعوة يبه أنا وعيالي جاييين نتغذى معك وتسأل عنهم يعني حنا مانكفي ونوفي
أبو مآجد : (يبتسم ) : لا يابنتي انتي الكبيرة الخير والبركة يا أم يوسف ...
منى : ( تضحك ) : ويخليك لي ياأحلى أبو بهالدنيا ...
...

غمض عيونك حبيبي غمض عيونك
بقولك شئ بس اسمعني بقلبك
محتاجلك في حياتي ما اقدر بدونك
او بختصرلك و اقولك احبك احبك
...
سمر جالسة مع أخوها سلطان ...
سلطان : ( يبتسم ) :سمر ودي أكلمك في موضوع ...
سمر : (تبتسم ) : اوكي تكلم وأنا أسمعك ياخوي 
سلطان :بصراحة مب عارف كيف أفتح الموضوع
سمر : سلطان فيك شي صاير شي تبي شي ؟
سلطان : تعرفين يعني انا الحين اخوك وكبرت وانتي اختي مافي غيرك يحل مكان امي وأبيك تخطبين لي ...
سمر : ( مبسوطة ) : والله وربك ؟
سلطان : (يبتسم) : ايه والله وربي ...
سمر : في بآلك أحد وأنا أختك (تغمز) : ولا وشو ؟
سلطان : لا طبعاً مافي بآلي أحــــد أنا أبيك تشوفين لي وحدة ماعليها كلام مثلك كاملة والكامل الله ...
سمر : ممممممممممممممممم ... طيب أخوي أنتظر يومين و اشوف اوكي
سلطان : اوكي خذي راحتك
سمر : (تبتسم إبتسامة حلوووة لوول )...
سلطان : يلا انا طالع تبين شي ؟
سمر : سلامتك
سلطان : الله يسلمك ...
...
سمر فوراً بعد ماطلع أخوه جلست بالقبو وقفلت الأبواب وكلمت صديقتها نور
سمر : ( مبسوطة ) : هلا هلا نوارة حياتي صديقتي انتي
نور : ( مبسوطة ) : هلا هلا وغلا
سمر : كيفك شخبارك شلونك ؟
نور : هههه بخير الحمدلله وأنتي ؟؟؟
سمر : الحمدلله تمام التمام عال العال ..
نور : دوم يارب يارب
سمر : يدوم لك الخير ويدوم لك غاليك ومغليك يا قلبي فديتك ...
نور : تسلمين حبيبتي
سمر : الله يسلمك ...
نور : وحشتني موت والله
سمر : وأنتِ أكثر ... بس عندي معك موضوع مهم ...
نور : (تبتسم) : خير حبيبتي وش عندك قولي ...
سمر : من شوي يآدوبي بس قآم أخوي سلطان وأتكلم معه في موضوع وجيت كلمتك ... سمر أخوي كان يتكلم معي بموضوع يبيني اخطب له بصراحة هو ماااحدد أحد بس أنا بصراحة مافكرت في أحد غيرك ...
نور : هـــــآ ؟
سمر : ايوه نور ... أنا ماقلت لك الا وانا متأكدة أنك مثل سلطان ان انتو ماتحبون أحد ...
نور : بصراحة بصراحة ان كنت تقريباً مرتاحة لـ سلطان كنت اقول يا حظ الي بتاخذه طيوب وحبوب يعني تقدرين تقولين اعجاب
سمر : وليه ماقلتي لي ؟؟
نور : سموووووووووووووووور تخيلي أجي وأقول لك أنا معجبة با أخوك ههههههههههههههههههههههه لووول
سمر : ههههههههههههههههه لووول
نور : بصراحة فاجئتني يآ سمر
سمر : على شنو ؟؟؟
نور : مآدري والله ... على الموضوع
سمر : فكري على راحتك ... و ردي عليي .. بس يعني اقوله اني شفت لك أحد وهي نور صديقتي
نور : لالا أنتظري بصرآحة أنا مآدري وش أقول ... أنا موافقة بس أبي أفكر يمكن ماأقدر أسعد سلطان ماأدري
سمر : من حقك حبيبتي حتى ولو كنتي تعرفينا عدل تفكرين على راحتك من حقك ...
نور : أحبك سمر أموت فيك ...
سمر : وأنا أكثر والله ياأغلى نواره بالدنيا كلها ...
نور : يلا حبيبتي أكلمك وقت ثاني اوكي .... أمي تبيني
سمر : اوكي ... سيو سلمي لي عليها ...
نور : اوكي يوصل .. سيووو سوون سوسو
سمر : سيووو
...
وبالليل سمر كانت عازمة نور وَ سديم وتعشووو مع بعض وسوالفهم الحلوة وكذآ ...
وسمر وَ نور قآلو لـ سديم عن الي صار اليوم
وهي قالت لهم عن مرآد ... وسديم تبي رد سمر ... /
سديم : سمر ماقلت لي والحل ؟
سمر : مآدري مآدري ...
سديم : والله وربي قلت له ماأبي أفتح معاهم الموضوع بس مصمم يحن فوق راسي
سمر : بس اذا فات الفوت ماينفع الصوت أنا ماأبيه (تبتسم) ...
...
والله أشتقت لك والله وربي
بس أكابر
أنا أبيك مثل ماأنت تبيني
بس أكابر
أحبك مثل ماتحبني
بس أكابر
مآدري أنت تحبني ولا وش سالفتك بالضبط ؟؟؟ أبي اعرف
بس أكابر
...
نور : ( تبتسم ) : سمر حبيبتي مايصير كذا ليه تنسيه ليه ؟ دام هو يحبك وأنتِ تحبينه ...
سمر : (تبتسم) : أنا ماأحبه ماأحبه خلاص ... ماأبيه أحس انه يلعب فيني ماأبيه
سديم : ( !!!!!! ) : ليه يلعب فيك ليه ؟؟ وش مصلحته ؟؟؟ ليه يأذي بنت عمه ليه ؟ ... والله أنك لو سمعتيه وهو يتكلم ماتشكين نهائياً انه يكذب ويتلعب ...
سمر : بس أنا ماأبيه وحتى لو أحبه ماأبيه ... خلاص قلت لكم ... أنا أبي واحد يحبني يعرف قيمتي من أول مايشوفني ...
نور : ياربي سمر ليه كذا ؟؟؟ ... ترى والله أنا راح منك مرة ثانية بتندمين قد شعر راسك
سمر : مآ راح اندم ولا قد نص شعرة من راسي ... ولا شي ...
نور : تكفين ياسمر فكري في الموضوع فكري ...
سديم : ايه والله ...
سمر : تفهمون يعني وش ماأبيه ماأبيه وربي لو نسيته بتشوفوني اسعد بنت بهالكون كله ...
سديم : سمر وربي أعرف أنك تحبينه وماتبي تنسيه بس تكابرين تكابرين ...
سمر : لا ماأكابر ولا شي ... أنا أبتديت انساه اصلااً ... خلاص خلاص قفلو الموضوع بليززز ...
سديم ونور : طيب ...
سديم : يلا حبايبي مآجد ينتظرني بره ورانا دوم ... نور تبينا نوصلك ؟
نور : لالالا اخوي في الطريق جآي لي .. الا صحيح وين ولدك ؟؟؟ ...
سديم : والله المسكين حبيبي ماأشوفه كثير من الدوام للبيت ويادوب اجلس معه ومع ابوه ... اوكي يلا تصبحون على خير
نور وسمر : وانتي من اهله ...
...
مرآد بهالليلة يدق يدق على سمر مآترد مطنشته .. يدق يدق وهي ابداً مطنشة و لاترد ...
ويرسل مسجات وهي خلاص مطنشة ... وهو المسكين خلاص تعبآن ومو قآدر يبي يتطمن عليها يبي يسمع صوتها يبي يشوفها يبي يشوف حل ... مو قآدر خلاص ...
...
مرآد : ( يبكي وتعبان ) : سمر تكفي ردي طلبتك يآربي .. مابقى مسج الا و رسلته وكم مرة دقيت ليه مآتردي ؟؟؟؟ ليه ؟؟؟؟؟؟ يآآآآآآآآآآآآآآآآربي ..... تكفي ردي يآسمر طلبتك أرحمي بحالي ...
...
في الصباح سمر مع ابوها واخوانها على طاولة الفطور ...
سلطان : سمر صبي لي شاهي
سمر : من عيوني ...
سحر : بالغين فيك حبيبتي يارب نفرح فيك يارب
أبو سلطان : قريب قريب إن شاء الله >>> يبتسم
سمر : شنو ؟؟
أبو سلطان : ايه قبل أسبوعين تقدم لك ولد صاحبي ... واليوم بيجون يخطبونك ؟؟؟
سلطان :شنو ؟ وليه الحين توك تقول يا يبه ؟
سمر : ( منصدمة ) : لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا مستحيل ....
أبو سلطان : أنا قلت أقولك اليوم واسويها لك سبرايز
سحر :يبه شنو سبرايز المفروض تعرف رأي سمر ...
أبو سلطان : انا متأكد أنا سمر ماراح ترفض فـا ماله داعي اقول لكم بدري
سمر : (تصآآآآآآآآآآآآآآرخ ) : ومن قال لكم بـــ وافق ؟ أنا ماأبي اتزوج نهائياً ماأبي ... ومو من حقك يايبه أنا مستحيل أوافق مستحيل ... زوجي لا أعرف اسمه ولا شفته ولا شي ولا أعرفه
أبو سلطان : بعد الزواج بتعرفين عنه كل شي ...
سمر : ( تصآآآآآآآآآآآآآآآآآرخ وتبكي ومنصدمة ) : مسسسسسسسسسسسسسسسستحيل ... وربي ماراح أوافق أنا ماأبي أتزوج وماحد يقدر يجبرني مستحيل ... مستحيل أتزوج
أبو سلطان : (معصب ) : بتوافقين يعني بتوافقين .. صاحبي وشريكي شلون أرفض له طلب وهم متقدمين صار لهم اسبوعين
سلطان : الغلط منك يا يبه ليه توك تقول ليه ... و أنا مستحيل أخليك تجبر أختي لا عشان صاحبك ولا شريكك ولا هم يحزنون ... مستحيل تجبر اختي مستحيل
أبو سلطان : مآدام أنا موجود بهالدنيا كل شي أبيه بيصير وبجبركم كلكم اذا مو عاجبكم ...
سلطان : لا ماتقدر يا يبه مو كل شي تقدر عليه أنت أبونا على راسنا من فوق .. بس ما تجبر عيالك في هالأمور ... هآذي حياة يا يبه هذا مستقبلها هي ماتبيه يعني ماتبيه ...
أبو سلطان قآم ومشى عنهم طلع من البيت ...
سمر المسكينة صعدت غرفتهــــــآ وبكت وبكت وهي تعبانة ... ودقت على مرآد ...
سمر : ( تبكي ) : آلو مرآد
مرآد : ( !!!! ) : هلا
سمر : مرآآآآآآآآآآآآآد ...
مرآد : هلا سمر وش فيك ليه تبكين ؟
سمر : مرآد
مرآد : يآروحي ... (يبكي)
سمر : (تبكي ) : أحبك والله أحبك أحبك
مرآد : وأنا والله أحبك أحبك والله وربي
سمر : (تبكي) : مرآد تخيل عمك الا هو أبوي في نآس متقدمين لي من قبل أسبوعين وهو توه اليوم يقول لي بيجون يخطبوني اليوم ... (تبكي) : مررررررررآد أنا مستحيل أوافق مستحيل صآرخت بوجهه صآرخت وسلطان واقف معي ...
مرآد : ( !!!!!!!!!! ) : شنو ؟
سمر : ( تبكي وتعبانة مرة مرة مرة ) : يآربي وش الحل وش الي صار يآمرآد ؟
مرآد : لاتخافين ياعمري لاتخافين كلنا واقفين معك كلنا وأولهم أنا لاتخافين ولاتنسين أبوي مستحيل يصير هالشي وهو موجود لاتخافين
سمر : آآآآه ..
مرآد : سلامتك من الآلآلآه
سمر : الله يسلمك ...
مرآد : أحبك أحبك
سمر : وأنا بعد أرجوك لاتتركني
مرآد : قلت لك مستحيل أتركك مستحيل تطمني حبيبتي تطمني مآدآم أنآ معك
سمر : (تبكــــــي) : ..............................
مرآد : (!!!!) : سمر حبيبتي خلاص لاتبكي والله ماأقدر خلاص والله ماراح يصير لك شي وأنا موجود والله وربي
سمر :وشلون ماأبكي وشلون ماراح يصير لي شي وهذا أبوي مافي أي أحد يمنعه وكل شي بيده .
مرآد : في ياحبيبي في ... أبوي والكل معك كل العائلة معك كلهم.
سمر : مرآد تكفى لاتتخلى عني .
مرآد : (يبتسم) : لاتخافين حبيبتي أنا هنا معك
سمر : يلا أنا بسكر الحين وبكلمك بعدين بشوف ايش صار اوكي حبيبي
مرآد : اوكي حبيبتي انتبهي لنفسك اوكي ...
سمر : اوكي سيو
مرآد : سيو
...
من داخلي أصرخ وكلي خوف
وأبكي على حظي
ياخوفي ما أسمع صوتك أبد بعد هاليوم ولا أشوفك
...
عائلة ابو مآجد وأبو سلطان متجمعين في بيت أبو سلطان ...
أبو مآجد : ( !!!!! ) : ليه ياخوي ليه تبي تجبر بنتك ليه ؟
أبو سلطان : (يبتسم) : لا حد يتدخل سمر بنتي وأنا بكيفي
أبو مآجد : لالالا مستحيل تجبر البنت مستحيل ... حتى لو طردتني من بيتك مستحيل أخليك تزوجك بنت وهي مب راضية ... مستحيل ... حرام عليك خاف الله ... البنت بــآره فيك ومو مقصرة عنك بشي وقايمة بالبيت وبـ الي فيه حرام عليك حرام ...
أبو سلطان : وأنا ماسويت لها شي ... كل الي ابيه تتزوج ونفرح فيها
أبو مآجد : بس البنت مب راضية ماتبي تتزوج الحين ماتبي
سمر جالسة وهي تبكي مب قآدرة ... ومرآد يطالع فيها مسكين مب عارف ايش يسوي ...
أبو ماجد: خـــاف الله وأنا أخوك خاف الله ...
سمر : (تبكي ) : قلت لك مستحيل أتزوجه لو أظل طول عمري عانس ماأتزوج ولد صاحبك عشان مصحلتك وشركاتك وإلى مالا نهاية ...
أبو سلطان : جب بس جب ... لما الكبار يتكلمون الي اصغر منهم مايتكلمون وبالذات الرجاجيل
أبو مآجد : بس الموضوع يخصها وهي صاحبة الموضوع ...
سمر : (تبكي) : مستحيل أوافق مستحيل لو تنطبق السمآ على الآرض ما أوافق مستحيل
سلطان : يا يبه حرام عليك حرام عليك ليه كذا ليه ... البنت ماتبي تتزوج مافي أي قوة تجبرها على شي هي ماتبي وهذا مستقبلها يايبه ماراح تعيش معاه يوم ولا يومين تجربه بتعيش معاه العمر كله مايصير يايبه ...
أبو سلطان : ( معصب وبصرآخ ) : لا يعني لا وكلمتي أنا الشي المهم ... تبوني أخسر معاملات ومشاريع مثل الحلم مع هالرجال اذا فرضت ولده راح يرفض كل شي ...
أبو مآجد : (!!!!!) : تضيع مستقبل بنتك عشان فلوس عشان خرابيط مافي شي في هالدنيا مهم غير مستقبل عيالك ...
أبو سلطان : وهالحلال كله إلى منو بالنهاية ؟
أبو مآجد : حلالك يغنيهم عن المعاملات والمشاريع المهمة الي تقول عنها... صلى على النبي وأنا أخوك وفكر في مستقبل بنتك ماادام هي رافضة هالزواج .
والكل صار يقنع أبو سلطان أنه يرفض بس هو مصمم ولا على باله ... وسمر تبكي وهي تعبانة ومو قادرة تسوي شي ...
....
مآجد وسديم في بيتهم .....
مآجد : (يبتسم) : حبيبتي وش فيك ؟؟
سديم : (تبكي): خآيفة على سمر خايفة عليها حرام والله حرام كفاية الي صار فيها ...
مآجد : (يبتسم) :حبيبتي أنتِ ... لاتخافين كلنا معها وماراح يتم هالزواج ولايصير شي والكل واقف مع سمر ..
سديم : ( خآيفة ) : بس مآتدري وش الي يصير ياحبيبي مآدري خايفة خايفة هذا ابوها وماتدري وش الي يصير
مآجد : (ضايق خلقه) : الله يكون في العون يارب ...
سديم : يارب ...
مآجد : (يبتسم) :هذا صوت وليد أكيد صحى ...
سديم : أوكي أنا بقوم له ...
...
تكفى يازمن طلبتك
لاتبعدني عن حبيبي
لاتفرقني عنه
تكفى طلبتك
تكفى لاتبعد عن الي جنيت بسببه
تكفى طلبتك
أنا مالي غيره في هالدنيا
أنا مالي سواه في هالدنيا
تكفى طلبتك لاتفرقنا
...


مازن وَ رنــــآ بسيارتهم راجعين من بيت أبو سلطان ...
رنـــآ: مـــآزن ...
مآزن (يبتسم) : هلا حبيبتي ...
رنـآ : أبي أسئلك سؤال وأبيك تجاوبني بكل صراحة
مآزن : وأنا من متى ماجاوبتك بكل صراحة ؟ هه
رنـآ : (تبتسم) : لالالا بجد أبيك تجاوب صراحة
مآزن : طيب حبيبتي
رنـآ: مآزن أنت كنت تحب سمر ؟
مآزن : ها ؟؟؟؟
رنآ : جاوبني ....
مآزن : ليه ؟؟؟؟
رنآ: أبي أعرف أبيك تجاوبني
مآزن : كيف يعني كيف ؟
رنآ : مآدري أنا حسيت مجرد إحساس من نظراتك وخوفك لما كنا جالسين في بيت عمك
مآزن : اهاا
رنآ: أنت وعدتني تجاوب بكل صراحة
مآزن : ........................... >>> مآ تكلم
رنآ : مآزن جاوبني
مآزن : انتي وش الي تتوقعينه ؟
رنآ : أنت كنت تحبها صح ؟ جاوبني مآزن تكفى
مآزن : ايه ....
رنـــآ : ( انصدمت البنت و ماقدرت تمسك نفسها الا ودمعتها على عينها ) : .....................
مآزن وقف السيارة على جنب على الكورنيش ....
مآزن : طلبتك رنا خلاص انسي الموضوع تكفي خلاص أنا نسيتها أنا أحبك أنتِ سمر بالنسبة لي ولا شي خلاص والي مايبيني ماأبيه وأنا أبيك أنتِ وبس ...
رنــــآ : مآدري ليه يآ مآزن توقعتك بتجاوب بـ لا مآدري ليه ... طيب ليه ماقلت لي ليه ؟؟؟ يعني لو ماسألتك ماقلت لي ...
مآزن : رنآ حبيبتي أنسي الموضوع تكفي خلاص أنسي لأني انا نسيت الماضي ماأبي اتذكره خلاص عاد ماأبي أشوف دموعك الغالية ...
رنــــآ : مادامك كنت تحبها يآ مآزن مستحيل تنساها بهالسهولة مستحيل ...
مآزن : بس أنا مافي شي عندي مستحيل أنا نسيتها يآ رنـــآ نسيتها
رنــــآ : خلاص مآزن تكفى سكر الموضوع رجعني البيت ...
مآزن .. : طيب على راحتك ..
...
لو تسألوني أنت تحب مين ؟
والله أقول لكم مآدري
مآدري أنا نسيت حبي الأول ولا لسه ؟
مآدري أنا من أحب ؟
مآدري مآدري مآدري ...
...
أم مآجد جالسة تتكلم مع سمر ...
أم مآجد : (تبتسم) : ليه ياحبيبتي ماتبي تتزوجي ؟؟
سمر : (تبكي) : ماأبي أتزوجه ياخالتي ماأبيه ماأبي أتزوج واحد ماعمري شفته ولا شي اعرفه عنه واليوم خطبتنا ولا أعرفه أسمه بعد مو من حقي أفكر وأرفض وأوافق ... حرام تكفون ساعدوني ماأبي أتزوج
أم مآجد : الله يكون في العون يابنتي ... الحين عمك جالس يتكلم مع أبوك ونشوف وش يصير والي كاتبه الله بيصير ...
سمر : (تبكي من قلب ) : يارب ساعدني يارب
خاالتها أم مآجد بكت معها وضمتهـــــــــــــــــآ ...
...
أبو سلطان أتصل على صاحبه وقال له أنه يأجل الوضوع إلى أسبوعين ...
وأبو سلطان يحاول يقنع بنته بس سمر مستحيل مستحيل مستحيل ومن سابع المستحيلات توافق ...
...
سمر صعدت غرفتها وقفلت الباب وماتبي تكلم أحــــــــــــــد ...
ومرآد كآن بسيـــآرته مو عارف وين يروح وش يسوي مع من يتكلم ...
دق على سمر ...
مرآد : ( يبكي من قلب من قلب  ) : سمر
سمر : (تبكي) : ياعيوني
مرآد : سمر أنا مخنوق متضايق مو عارف ايش اسوي مو قآدر أصبر مو قادر أتحمل .
سمر : والله وأنا بعد ... بس مابيدنا شي والله ...
مرآد : الحل إني أقولهم إني أحبك وأموت عليك وأبي أتزوجك...
سمر : لالالا يا مراد تكفى لاتتهور ... صحيح حنا نحب بعض بس مو لازم يعرفون تكفى لاتتهور تكفى
مرآد : والحل ؟
سمر : مآدري والله مآدري يآمراد
مرآد : آآآآآآه ... طيب أنتِ وينك ؟
سمر : بغرفتي وأنت ؟
مرآد : بالسيارة مو عارف وين أروح
سمر : (تبكي) : مراد تكفى عشاني شوي شوي لاتسرع ويصير فيك شي تكفى
مرآد : إن شاء الله من عيوني
سمر : ...........................
مرآد : أوكي حبيبتي بكلمك بالليل باروح اشوف بشار من زمان من زمان ماشفته و لاهي عنه المسكين ماله حد غيري
سمر : اوكي حبيبي (تبتسم)
مرآد : يلا اوكي باي
سمر : بايات حبيبي
...
مــــــرآد و بشـــــــآر في الكوفي شوب ...
بشآر : (!!!) : مرآد وش فيك أنت مو طبيعي وش فيك ؟
مرآد : ها ؟ لالالا ولا شي
بشار : مرآد ... لالا فيك شي صار لي مدة ماشفتك كل مااكلمك تقول مشغول تعبان مالي خلق
مرآد : مافيني شي بشار مافيني شي
بشار :قلت لك فيك شي أنا بشار وأعرفك زين أنا صديقك والصديق وقت الضيق
مرآد : لا بس متضايق شوي ...
بشار : والله باين عليك وقلت لك أعرفك بس وش فيك ؟؟؟
مرآد : مــآدري يا بشار مآدري
بشار : ياربي مرآد وش فيك ؟ مو من عادتك تخبي علي شي
مرآد : مآدري وش أقول مآدري
بشار : قول مرآد قول
مرآد : بنت عمي ( سمر ) تقدم لها واحد وهي ماتبيها وابوها مايبيها يرفض بيجبرها انها توافق ...
بشار : مرآد أنت تحبها صح وهي تحبك صح ؟
مرآد : ايه ...
بشار : ..............................
مرآد : بشار تكفى أبي حل أبي حل مو طالع مني شي بآموت أنا وهي بتموت وراي .. عمي أناني عمي يحب الفلوس أكثر من عياله عمي يحب كل شي أكثر من عياله
بشار : هدي هدي يآمراد ... وكلكم واقفين معاها ماراح يتم هالزواج وأنت لها وهي لك يآمراد ...
مرآد : مآدري وش أقول ... أشكي لك همومي وأنت يكفيك الي فيك
بشار : مرآد وشدعوة أحنا أخوان وأصحاب مايصير كذا
مرآد : ماأتحمل يأ بشار خلاص أكلمها هي تبكي وأنا أبكي والمفروض أهديها بس مآدري وش أسوي
بشار : والله وربي أبي أساعدك بس وش بيدي وأنا أخوك ...
مرآد : ماتقصر يابشار ..... <<< بآين عليه التعب والحزن ...
بشار : اوه صح ماتبي تشرب شي ؟
مرآد : هههههه ... بدري والله ههههه
بشار : والله نسيت ...
مرآد : لا ماودي اشرب شي ... ابي نتمشى شوي قوم خلنا نطلع
بشار : اوكي
...
[ٺعڵمٺ أڪْٺم [اڵعبرة] ۈڵڵه أرفع يديني .. غصب » أضح ـڪْ .. غصب » أفرح .. ۈڵڪْن اڵج ـرۈح ڪْثآإآر .]
...
سمر جالسة بغرفة أختها سحر ويسولفون ...
سحر : سمر ؟؟؟
سمر : نعم (تبتسم) ...
سحر : أنا أحمد ربي وأشكره أنك رافضة الي تقدم لك ...
سمر : ههه .. ليه ؟؟؟ ... اذا رفضت هذا بيتقدم غيره وبيجي غيره ولو رفضت نهايتي على يد أبوك ... وخصوصاً اذا كان أبو مشاريع وعقل تجاري ههه
سحر : هههههههههههه ... لا بس عن جد إذا رحتي بيت زوجك وش بيصير فيني ؟
سمر : (تبتسم ) : حبيبتي أنتِ والله ماراح أتركك كل يوم عندك وبكون دايم معك ..
سحر : حبيبتي والله
سمر ضمت أختهـــآ وجلسو يضحكون هههههههههههه لووول
...
يًآليًل مٍآذِگرٍ َفٍيً حِيًآتِيً تِمٍنٍيًتِ
مٍثَل آبُتِسِآمٍهُ تِنٍتِشُل َقِلبُ مٍنٍصِآبُ
مٍليًتِ وٍرٍبُ آلبُيًتِ يًآليًل مٍليًتِ
مٍنٍ آلجَرٍوٍحِ آلليً تِجَيًنٍيً بُلآ آسِبُآبُ
...
أم مآجد دقت على سحر وسديم وسلطان يجووو يتغذون عندهم لأن أبوهم مو موجود بالبيت زعلان منهم ... ولا يبي يكلم أحد ومشغول ...
الصبايا سمر وسديم ورنا ومنى وسحر ومرام وملاك يسولفون وهم بالمطبخ ...
سديم : (مبسوطة ) : ممممم يممممم يمممي غير شكل هالسلطة ...
منى : (تضحك ) : أكيد أنتِ الي سويتيها مادام انك تمدحيها ...
سمر : هههههههههههههه طبعاً لوووول لا و سلطة معكرونة بعد ...
مرآم : لا وبعد رنوووووش سوت لكم كيكة ولا أحلى كيكة شوكولاتة كأنها كيكة جاهزة يم يم ياسلام
رنا : (تبتسم) :بفضل مساعداتك لوووول ...
الصبايا : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ..
مرام : وأنا وَ ملاك الحلوة سوينــــآ سلطة فواكه تهبل مو طبيعية
ملاك : يمممممممم
سمر : وأنا سويت لكم حلا الجالكسي بتذوبون عليه يممممممممم يممممي وسحورة أختي سوت التبولة ولا أروع ههههههههههههههههه
الكل : ههههههههههههههههههههههههه ...
أم مآجد : (تبتسم ) : ياسلام على بناتي الحلويييين جالسين يسولفون وقريب موعد الغذا
الكل : ههههههههههههههههههههههههههه
أم مآجد : يلا يلا ميري جهزي الطاولة اوكي ...
...
كان هاليوم يوم حلو بالنسبة للكل وخصوصاً مرآد و سمر ... كانو مرة مبسوطين بشوفة بعض وكانت الاجواء العائلية لا يعلى عليها ضحك و وناسه وسوالف وحلا وشاهي ولا لا أحلى ...
...
أم مآجد : (تبتسم) : مرآد حبيبي وش فيك ؟؟؟
مرآد : لالا مافيني شي بس راسي يعورني شوي ..
أم مآجد : سلامتك يا يمه ... تبي بندول ؟؟؟
مرآد : لالا الحين يخف شوي
أم مآجد : لالالا مايصير ... ملاك يمه قومي جيب لأخوك بندول وكآس مويه ...
ملاك : (تبتسم) : طيب ...
مرآد قآم بيغسل وجــــــــــه ... و أختل توازنه وكان راسه يدوره ... وأغمي عليه ....
أم مآجد : ( تصرخ ) :يممممممممممممه ولدي ...
مآجد وسلطان رفعوه وحطوه على الكنب ...
مآجد : جيبو له كاس مويه
سديم : إن شاء الله إن شاء الله ...
أم مآجد : ( !!!!! ) : بسم الله عليك يايمه حافظ الرحمن ياربي ...
أبو مآجد : شوي شوي عليه مافيه الا الخير ...
سمر : (!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!) خايفة خايفة وشوي وتبكي ...
أم مآجد رشت المويه على ولدهــــآ
أم مآجد : مرآد يمه حبيبي أصحى أصحى ...
مرآم : (خايفة) : خلونا ناخذه للمستشفى
مآزن : (يبتسم) : لا ياجماعة لاتخافون مافيه الا الخير شوية تعب بس من الشغل وقلة النوم أكيد وقلة الأكل ...
...
وش بـــ يدي عليك ؟
أكبر قهر إذا صار لك شي ماأقدر أسوي شي
ماأقدر أصرخ مثل أمك
ماأقدر أبكي وأخاف مثل خواتك
ماأقدر أتكلم ماأقدر أقول لك شي
ماأقدر أهديك ماأقدر أشوفك مثل الي حواليك
...
مـــرآد ... صحى ...
مآزن : مـآدامه صحى خلوه يرتــــآح او ينام شوي ... بالغرفة
أم مآجد : ايوه ايوه منى أفتحي الغرفة وشغلي له التكييف هو مايقدر على الحر ..
منى : اوكي
مـــآجد : لالالا مافيه شي لاتخافون مثل البطل اخوي ماشاء الله عليه ..
...
سمر دخلت التوآليت كآنت منهـــــآرة
سمر : يآربي ... وش فيه ؟؟؟ ليه كذا ؟؟؟ كل هذا عشاني يآ مرآد ... ياربي لاتحرمني منه يارب
( تبكي ) : يآرب يسر لي أمري يآرب يآرب ساعدني يآرب يآرب ...
وطلعت من التواليت شافتها سديم ....
سديم : سمر صار لي ساعة أدورك وينك أنتِ ؟
سمر : (تبتسم) : كنت بالتواليت ...
سديم : (تبتسم) : بكيتي ؟؟؟؟
سمر : لالالا ماآدري ليه وجهي أحمر ؟؟؟؟
سديم : (تبتسم) : سمر عليـــ أنا ؟؟؟
سمر :ماأبكي ماأبكي ...
سديم : لا بكيتي ...
سمر : ما أبكي ماأبكي ... (تبكي)
سديم ضمت سمر وبكت معهــــــــــــآ ..
...
لو وقفت عند البحر وبكيت وطآحت مني دمعة و لقيتهــــــــــــــــآ
أبتوقف عن حبك
...
مآجد : (ينادي على سديم ) : سديم ..... سديم
سديم : نعم ...
مآجد : وش فيكم واقفين هنا ؟
سديم : لالالا مافينا شي بس سديم راسها يعورهـا شوي
مآجد : سلامات
سمر : الله يسلمك
مآجد : سديم روحي شوفي وليد يبي ياكل
سديم : أوكي ...
...
أحبك حب لو يدري عنه كل البشر مـا نـام
سهر كل البشر ليلـه يفكـر كيـف حبيتـك
أحبك والمشاعر كلها صوبـك ولـه وهيـام
احبك وانت تدري بي وتـدري كـم تمنيتـك
رسمتك صوره بقلبي بلا ريشـه ولا رسـام
وشلتك داخل اعماقي ووسط القلب حطيتـك
بنيت لك بحنايا خافقـي بستـان بـــــالأحـــــلام
وكتبت القلب باسمك واعتبرت القلب هو بيتك
...
وأبو سلطان دخل بيت أخوه وهو يصارخ ومعصب ولو يشوف أحد قدامه يطرق له ع الماشي ...
وش صار ؟؟؟؟؟
تبون تعرفون ؟؟ >>> ضروري يعني ؟؟؟ ...
ممممم أوكي حبايبي أنتظروني بالبارت الجديد ^_*





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





[ ... (الــجــــــزء آلـــــثــــآمــــ~ــــن..) ...]







أبو سلطان دخـــــــــــــل ... وهو يصآآآآآآآآآآآآآآرخ يصآآآآآآآآآآآآرخ ومعصب





أبو سلطان : (معصب) : وينها وينها بنت إبليس وينها ؟؟؟





طبعاً الكل كان جالس مع مراد بالغرفة ... بس سمعو الصوت وكلهم قآمـــــــــو له وحتى مرآد





سلطان : يبه وش فيك ؟؟؟ صلى على النبي وش صاير يايبه ...





أبو مآجد : يآخوي صلى على النبي بشويش على روحك وش الي صاير ...





أبو سلطان : ( معصب ويصارخ ) : وينها سمروه وينها بنت أبليس وينهــــآ ...





طلعت من الغرفة وراح لهـــــــــــــآ وسحبها من لفته ....





أبو سلطان : ( معصب ) : آه يآقليلة الأدب أنا ماربيتك والله ماربيتك ليش تكلمينه ليش تقولي ليه ماأبيك ليش ومن وين لك رقمه من وين ... حسبي الله عليك من بنت حسبي الله عليك ...





سلطان مســــــــــك أبوه عشان يترك أخته بس أبو سلطان معند ...





أبو سلطان : ليش تكلمينه ليش ؟؟؟؟ ليش ؟؟؟؟؟؟





سمر : ( تبكي وتصآرخ ) >>> تقطع القلب : من حقي أرفضه من حقي أرفضه من حقي أقول له ماأبيك عشان يتوكل على الله ويروح الله ياخذني يارب





أبو سلطان : حسبي الله عليك .. إذا كلمتيه تكلمين غيره .... ومن وين جبتي رقمه من وين





سمر :هذا الي تصارخ عشانه وتبي تزوجه بناتك واحد صايع يعرف نص بنات الجامعة ... تبي تزوجه بنتك عشان فلوس ومشاريع وإلى مالا نهاية ... حرام عليكم أنا وش سويت لكم (تبكي >> جالسة على الأرض ) ...





أبو سلطان : (صفعها بيده ) : بتتزوجينه يعني بتتزوجينه وأنا ماأنتظر جوابك بتتزوجينه يعني بتتزوجينه وكلمتي هي الي تمشي ...





سمر : (تصرخ ) : بسسسسسسسسسسسسسس خلاص كاااااااااااااااااااااااااااااافي ... حسبي الله عليك حسبي الله عليك ... وينكم كلكم رجاجيل واقفين ولا واحد منكم نطق بكلمة ؟ أخوي عمي أولاد عمي ليه مالكم حق تتكلمون ليه ؟ ..............





أبو سلطان : ولا واحد منهم يقدر يتكلم بكلمة وأنا موجود ...





أبو مآجد : ( معصب ) : خلاص عاد كافي حتى لو كانت بنتك هي بنت أخوي ومن واجبي إني أدافع عنها وأوقف معها ... خاف الله يا رجال خاف الله ... تبي تزوجها واحد راعي بنات وسوالف ... حرام عليك ترى الفلوس وصخ الدنيــــآ ... حرآم عليك ...





سمر : (تبكي من قلب من قلب ) : تبي ترتاح مني أدري عنك خلاص لاتزوجني مرة وحدة بترتاح مني ولابتشوف وجهي أقلتني أذبحني بس لاتزوجني وتجبرني تكفى خلاص ماسويت لك شي طول عمري باره فيك طول عمري مارفضت ولا كلمة لك طول عمري أحن عليك من أمي الله يرحمه ...





...





يادنيا خلاص أرحميني





يآدنيا يكفيني عذاب





يآدنيا أرحميني





يآدنيـــآ شيلي عني همومي





أنا تعبت وربي تعبت





...





والكل صار يهديه بكلمه ويلومـــــــــــــــــه ... وأخر شي مسك سمر من لفتهـــــــــــــآ وجلس يضربهــــآ ضرب لدرجة أن الكل يهديه ويشيله بس مو قادرين عليه... آخر شي تركها ومشى من بيت أخوهــــ ...





...





تكتل وجه وأنتفخ من الضرب ... والدم على الأرض >> مب كثير كثير ...





سلطان : لالالا لازم ناخذها للمستشفى ... مايصير كذا





سحر : ( تبكي ) : لالالا أختي لا يصير فيها شي لازم نروح المستشفى ...





مآجد : بس بكذا بينفتح تحقيق وبنبلغ على عمي وبتصير مشاكل مالها أول





أبو مآجد : خلينا ناخذها المستشفى والي بيصير يصير نشتكي عليه نشتكي ...





أم مآجد : عسى إيدينه الكسر إن شاء الله يارب قولو أمين ... يارب يارب أرحم هالبنت يارب ...





...





ونقلوها المستشفى ...





ومـــــــــــــــــراد طبعاً خلاص مو قآدر مخنوق و وده يسوي شي بس مو قآدر ... شوي ويبكي بس يكتم مايبي يبين لأحد شي ...





...





أم مآجد : يآرب تحفظهـــــــــــآ يآرب ... يآرب أحميها يارب





أبو مآجد : حسبي الله ونعم الوكيل ...





سحر : يارب .... وحنا هذا حالنا من مصيبة إلى مصيبة يآرب أرحمنا ...





أم مآجد : (تبكي) : يابنتي هذا قضاء الله وقدرهـ لاتتعرضين على الي كاتبه لنا ربنا





سديم :يارب إن شاء الله ... الله يقومها بالسلامة ... يارب تفك ضيقتها يارب





أبو مآجد : ياترى سمر لما يسألونها بتشتكي ولا لا ؟ ... الله يكون في العون يارب





سحر : (تبكي) : لالالا ماأعتقد أختي قلبها أبيض وهذا أبوهـا ماراح تشتكي أنا أعرفها ماراح تشتكي





سلطان :صحيح كلام سحر ...





آم مآجد : وشلون ماتشتكي البنت كانت بتروح فيهــــآ من ضربه





أبو مآجد : بس مهما صار هذا ابوها ...





آم مآجد : الله يكون في العون يارب





...





الدكتورة طلعت من غرفة سمر ...





الدكتورة :وين أهل سمر ؟؟؟





أبو مآجد : حنا أهلها ...





الدكتورة : (تبتسم) : سمر بخير الحمدلله ... بس شوية الضربات الي على وجهه خفيفة وفي كسر في يدهـــآ بس للأسف حالتها النفسية سيئة جداً ... والله يشفيها إن شاء الله ...





أبو مآجد : الحمدلله على كل حــــآل ...





الدكتورة : بس طبعاً هي أكيد مو طايحة على الأرض أو شي طايح عليها ... في أحد سبب لها هالشي صح ؟؟؟





أبو مآجد : بصراحة حنا ماندري هي لما تصحى بتقول كل شي ...





الدكتورة : طيب .. لما تصحى راح تدخل أنت معاها مع الشرطي ... أنت أبوها صح ؟؟؟





أبو مآجد : لا عمهــــآ ... أبوها مو موجود الحين ...





الدكتورة :اوكي طيب ...





...





سحر : (تبتسم) : الحمدلله الحمدلله





سلطان : (يبتسم ) : الحمدلله ...





...





مرآد جآلس بالكافتيريا ...





مرآد : (يكلم نفسه ) : معقولة ياسمر معقولة تكلمينه وماتقولين لي ... ليه ياسمر ليه ؟ ... يآربي وش الي صار ؟؟؟ ... ليه ماخبرتيني ؟؟؟ على الأقل كان ساعدتك بـ شي ... ليه ؟؟؟ ... يآربي تعبت من المصايب تعبت يوم المنى إلي أشوفك مرتاحة ... خلاص بس إذا أنا مو قادر اتحمل أجل كيف أنتِ ... .....





...





سديم كآنت تدور على مرآد ولقته ...





سديم : مرآد صار لي ساعة أدور عليك ...





مرآد : اهاا .. جلست أهني أغير جو مو قآدر اتنفس ...





سديم : وش فيك يآ مرآد ؟





مرآد : ( !!!! ) مآدري والله تعبان من كل شي ...





سديم : ماعليه يآ مرآد تحمل والي كاتبه الله بيصير ...





مرآد : ماأتحمل يآ سديم والله أتعذب ... ماأقدر أسوي شي ماأقدر والحل ؟؟؟





...





مَخنُوق وَ أكابر و لا ادريْ وش الحَل .؟





[ ياربْ تهدي خاطر(ن) به بَلانِيْ ]





كلْ ماذكرته أجتمع فيني الكل





حِزن / ودمُوع / و شوق/ لجله رَثانِي ْ





...







سمر صحت وهي تعبانة حيل وتبكي وحالتها النفسية سيئة بالمرة >>> ماأأأقدر أوصف لكم حالتها ... :(





طبعاً الكل حولهــــآ ومو مقصرين معهــــآ .... /





...





طبعاً الشرطة حققت في هالموضوع وأبو مآجد قال لهم إن أبوها بس سمر ماكنت تبي تشتكي على أبوها عرفو الشرطة بس ماتبي ترفع قضية على أبوها ولا شي ... طبعاً أبوها من طلع من الشرطة ماراح لها المستشفى ولا شي ولا يبي يشوفها ...





...





كلهم تحمدو لها بالسلامة ... وصارت أحسن ....





...





سمر : ( تعبانة ) : عمي أبي أطلع من المستشفى ...







أبو مآجد : يابنتي شوي شوي على نفسك ... الصبر زين







سمر : ماأبي مليت من المستشفيات مليت مليت ...







أبو مآجد : ماعليه أنتِ أهدأي الحين وبعد شوي أكلم الدكتورة







سمر : لا ياعمي أبي أروح البيت مو قآدر أتحمل الجلسة بالمستشفى ... ماأبي ... أبي أموت في البيت مو بالمستشفى ...







آم مآجد : سمر يابنتي وش هالكلام ... الحمدلله أنتِ بخير وحنا معك ...







سمر : ............................ ( تبكي) ...







سديم : حبيبتي سمر تكفي لاتبكين حنا كلنا معك ... لاتخافين







سمر : وين كلكم معي ؟ وين ؟ ... ماحــــد قدر يشيلني من يد أبوي مآحد ..... آآآه يآربي















...







ودِّي أمُـوتْ .. اليُـوم ... وأعيـش باكـر


وأشوفْ مِنْهـو .. بعـد مُوتـي فقدنـي


ومِنْهو حَمَلْني لِيـن .. ذيَك المقآبـر


وأشْكـرْ أنـا .. كِـل مِـنْ كَرَمْنـي ودِفنِّـي







وبشُوفْ يرثيني أنـا كَـمْ [ شاعـر ] ..؟


ومِنْهو تركْنـي .. ومـا كِتَـب شَـي عنِّـي


شِخصٍ تعنَّـى لـي .. مـع إنـه .. مسافـر


وشِخـصٍ قِريـبٍ .. وآنـا مَيِّـت / طعنِّـي









...







سحر : (تبتسم) :سمر تبي أجيب لك شي تاكلينه ؟







سمر : لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا







أم مآجد : مايصير يابنتي لازم تاكلين







سمر :ماأبي شي مو مشتهية شي ...







....







أبو مآجد راح للدكتورة وقالت له أنهم يقدرو يخرجو سمر من المستشفى ....







....





أبو مآجد : (يبتسم) : الحمدلله الدكتورة قالت نقدر نخرجك الحين يلا انا رايح أسوي إجراءت الخروج







سلطان : يلا عمي بجي معك ...







أم مآجد : سحر روحي بيتكم انتِ ومرآم خذو أغراض وملابس لك ولـ سمر عشان تجو معنا البيت ...







سمر : بس خآلتي .... ؟







أم مآجد : لالالا ماأبي أسمع أي أعتراض ....







سمر : اوكي







...





في بيت أبو مآجد





جهزو إلى سمر وسحر غرفة ... وحطو أغراضهم ...







أبو مآجد يكلم أبو سلطان ...







أبو سلطان : ( يبتسم) : أسمع وأنا أخوك قول لبنتي بكرا خلاص بيجي الشيخ والله يبارك لهم ...







أبو مآجد : شنو ؟؟؟







أبو سلطان : ايه وهذا أخر كلام





أبو مآجد : يا رجال أنت ماتخاف ربك ؟؟؟ ... تزوج بنتك واحد ماتبيه وراعي بنات بس عشان الفلوس خاف ربك خاف ربك حرام عليك







أبو سلطان : ( يبتسم) : ماعليه الي يتزوج يعتدل ولاتخاف انا موصيه عليها لاتخاف ...







أبو مآجد : حرام عليك بنتك ماتبيه .... والله بنتك بتروح منك وبالأخير بتندم ... البنت حالتها النفسية صعبة ويدها مكسورة منك تدري ولا ماتدري .. وجهه أحمر منك .. خاف ربك خاف ربك







أبو سلطان : خلاص بكرا بنتي بتغير رايها وبتوافق







أبو مآجد : (يصرخ ) : خاف ربك يارجال خاف ربك أتقي الله ...







والكل سمع صوت أبو مآجد ونزلو يشوفون وش الي صاير







أبو مآجد : بنتك ماتبيه بنتك ماتبيه وأنا بكرا أوقف معها وأخليها ترفض والي بيصير يصير ولاتلمس شعرة وحدة منها وأنا عمها معها ...







أم مآجد : أبو مآجد خير وش فيك وش الي صار ؟؟؟







أبو مآجد : والله مآدري مآدري وش أسوي في هالأخو الي ناوي يخرب حياة بنته عشان الفلوس وبس







أم مآجد : الله يهديه الله يسامحه بس لاتخاف حنا كلنا معها والله معانا كلنا ...







أبو مآجد : وقال بكرا بيجي الشيخ لازم نسوي شي قبل لايجي بكرا ...







سمر : شنو ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ !!! .... (تبكي) : عمي تكفى لاتخليني تكفى أبوس رجولك لاتخليني تكفى تكفى ... ماأبي أتزوجه ماأبي ماأبي ماأبيه ياربي ساعدوني لاتخلوني بروحي لاتحلوني ... يارب يارب أرحمني







أبو مآجد : والله أنا معك وماراح تتزوجينه وأنا موجود







....







سمر جلست على سريرهــــآ وهي تقرأ قرآن ... وتبكي ... وتقرأ بصوت خآشع ... وهي تعبانة وتتوسل بـ ربهـــآ ...







سحر : (تبتسم) : سمر حبيبتي تبين شي ؟





سمر : (تبتسم بتعب ) : لالا حبيبتي سلامتك





سحر : أوكي أجل تصبحين على خير





سمر : وأنتِ من اهله حبيبتي ...





...





سمر رسلت مسج لـ مرآد ...







تصبح على ألف خير نوم العوآفـــي ...







رد عليها مرآد : وأنت من أهل الخير حبيبتي والله يعافيك ...







ودق عليها مــــــــــــرآد ... :(







مرآد : آلــــو





سمر : ( تبكي وتعبانة ) : الو هلا ...







مرآد : كيفك حبيبتي ؟







سمر : الحمدلله وأنت ؟







مرآد : مآشي حالي ...







سمر : (تبكي) : مرآد أنا تعبآنة أنا خآيفة ... خلاص تعبت بجد تعبت







مرآد : والله أنا أكثر بس مو قآدر أسوي شي مو قآدر والله مو جايني نوم ولا أنا عارف وش اسوي تعبت والله والله







سمر : خلاص مرآد مابقى شي كلها ساعات ومآندري شنو الي يصير (تبكي) بس أنا مستحيل أوافق وقدام الشيخ بقول لا مو موافقة والي بيسويه أبوي يسويه ...







مرآد : (يبكي وتعبان مرة حيل ) : سمر أنا أحبك أحبك أحبك والله والله والله أحبك والله يشهد علي أحبك أحبك







سمر : وأنا والله ... ! :(







مرآد : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه ...







سمر : سلامتك من الآه







مرآد : الله يسلمك ...







سمر : يلا حبيبتي تصبح على خير أنا باحاول أنام







مرآد : أوكي وأنتِ من أهله ...







...







وفي اليوم الثاني العصر الكل راح بيت أبو سلطان







...







أبو سلطان : سمور بنتي قومي ألبسي وتعدلي ..







سمر : مابلبس ولا بتعدل ولا شي بلبس أسود بعد زين ...







أبو سلطان : اهاا على راحتك ...







...







وشوي جو الرجاجيل ومعاهم الشيخ وبالمجلس







وسمر باالصالة تبكي وتعبانة تبكي تبكي والكل حولها ويهديهــــــــــــــــآ ....







سمر : (تبكي) : يارب يارب تاخذني وأستريح يارب يارب







أم مآجد جالسة جنبها وضمتهـــــــــــــــآ







أم مآجد : (تبكي) : لا يابنتي لاتقولين كذا ... لاتقولين حنا معك لاتخافين







وكلهم يبكون مع سمر ... وسديم جالسة جمبهـــآ والكل الكل حولهــــــــــآ ...







سحر : (تبكي ) : حسبي الله على إبليس







....







مآدري هي آخر لحظات حبنـــآ ؟ ولا البداية فيه والأمل لسه موجود ؟







مآدري أنا لك وأنت لي ولا ؟







مآدري هالحب بيندفن وبننسى بعض ولا ؟؟







والله ماأقدر أعيش بدونك ...







أحبك







...







وبعدهـــــــــــآ نآدو على ( سمر ) ...







وهي تبكي تبكي خلاص مو قآدرة توقف من البكآ والكل معهــــآ دخلت والحريم كلهم ورآ الباب يسمعون الكلام ...







الشيخ : السلام عليكم أبنتي سمر





سمر : وعليكم السلام ...





الشيخ : يا أ بنتي أريد أن أسألك سؤال هل أنتِ موافقة على هذا الزواج إذا أنتِ موافقة وقعي هنا ....







سمر : لا مو موافقة مو موافقة ....







المعرس وأبو المعرس : !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!







الشيخ : أعيدي أجابتك يا أبنتي







سمر : مو موافقة ياشيخ مو موافقة مو موافقة (تبكي) ...







أبو سلطان : (معصب) : آه يآقليلة الآدب ورفع يدهـ بيضرب سمر ... وإلا ( مرآد ) : مسك يد عمهـ و ما تركه يضرب سمر ... سمر طلعت من المجلس .. وهي فرحانة وتبكي تبكي ...







وبعدهـــآ الشيخ طلع والمعرس وأبو المعرس ... وأبو المعرس جلس يصآرخ على أبو سلطان وأنتو لعبتو علينا وكذا ................. إلخ







...







أبو سلطان : (معصب) : حسبي الله عليها من بنت فشلتني سودت وجهي أن قلت بتستحي قدام الشيخ وبتوافق دلع بنات بس ... (يصرخ ) : طلعو بره بيتي ماأبي أشوف أحد فيكم كلكم طلعو بره كلكم ... كلكم ولا أنتو عيالي ولا أعرفكم ولا أهلي ولا شي ... لا بارك الله فيكم









وبعدهـــآ أبو سلطان ما ودهـ يشوف أحد ولا يبي يشوف أي أي أحد وقرر يهآجر ولا يقول إلى أحد ... كتب حلاله إلي بالسعودية باأسم عياله الثلاثة وسافر ولا راح يرجع ... وكتب رساله لهم : أنهم مايحاولون يدورون عنه لان هو مايبيهم يبي يعيش حياته حياة جديد مافيه احد منهم ...







وسلطان صار الأبو لخواته مايقصر عليهم بشي ولا با أي شي وسمر مثل الأم لأخوانه بكل شي ماتقصر عليهم ويحاولون يتعودون على غياب أبوهم وسحر البنوته الصغنونه خوش بنت مهتمة بدراستها و تسمع الكلام ههه







طبعاً سمر مرة مبسوطة مرة مرة ... ويوم جلست من الصباح وهي مآخذة إجازة وراحت الجآمعة في بنات تعرفهم وأصغر منهــــآ حبت تشوفهم للحين تحب تروح الجامعة حتى بعد ماتوظفت ... وتحسنت حالتها النفسية لأبعد الحدود ورجع وجهه مثل الورد وأحلى منه ...







...







طبعاً فقدو الأمل أن أبو سلطان يرجع وحاولو يدورون عليه بس ماحد نفعهم بشي وأبو مآجد صآر ولي أمر بنات أخوهـ ....







...







نور دقت على سمر ....

فـرقـآكـ مـوتـي 	20-05-2010 06:14 PM
رد: روايتي الثانية : هِمت بهواك

نور : ( تبتسم) : هلا وغلا صباح الخير ياقمر















سمر : (تبتسم) : هلا والله هلا صباح النور ...















نور : كيفك حبي ؟؟؟















سمر : بخير الحمدلله تمام وأنتِ ؟















نور : الحمدلله ...















سمر : ياحبيبتي أنتِ والله















نور :شدعوة سمووور ليه ماتبي تكلميني لو ماأكلم أختك سحر وأتطمن عليك وتعلمني بكل شي ...















سمر : والله مآدري وش أقول لك ماكان لي نفس أكلم وأسولف والله أعذريني















نور :لا حبيبتي عادي امزح معك اهم شي انك بخير الحمدلله ...















سمر : الحمدلله















نور : وأخبار كل شي















سمر : الحمدلله تمام ...











نور : (تبتسم) ....















سمر : أووووه ذكرتيني بالموضوع وهذا وقته الحين ...















نور : ها أي موضوع ؟















سمر :نوير ؟؟؟ علينا















نور : اهااا ( خجل) ... .















سمر : يلا حبيبتي أكلمك وقت ثاني سي يو قمر















نور : سي يو سوسو ...















...















سمر فتحت الموضوع مع أخوهـــــــــــــــآ سلطان مرة ثآنية ... وهو كان ناوي يفاتحها بالموضوع بس هي سبقته .... و كلمت عمها و زوجة عمها هم يبادرون بالموضوع ...















وأم مآجد كلمت أم نور وأتفقت معاها بتحديد موعد يجون يتقدمون ... وتقدمو لها و وافقت والحمدلله











سمر وسحر ومرام وملاك ومنى ورنا وسديم ونور ... كل يوم سوق كل يوم يجهزون حق حفلة سلطان ويساعدون نور لتجهيزات الحفلة ... ... ومنها يتمشون وأي شي يعجبهم يشترونه للحفلات وللأعراس ...















مرآد رسل مسج إلى سمر















وحشتنيني حبيبتي











وينك ؟؟؟











أبي أشوفك وأسمع صوتك ...















وشوي وردت عليه سمر











وأنت أكثر والله











أنا بالسوق الحين











أعذرني حبيبي أنشغلت عنك لتجهيزات حفلة أخوي سطان و نور











إذا رجعت البيت بكلمك أوكي ...















ورد عليها :















أوكي أنتبهي لنفسك حبيبتي















...















وعقد عليهم الشيخ وبالليل الحفلة















طبعاً الحفلة كانت ولا أروع ... بس الحفلة كان ناقصها وجود أمهم الله يرحمها وأبوهم الله يرجعه بالسلامة إن شاء الله يارب















نور كان فستانها يهبل يهبل بنفسجي وهي كلها تهبل ...











طبعاً سمر كانت ملاك وجمال وطالعة حلوووووووووووووووة فستانها تركوازي يجنن طويل وموديله حلووووووو ومكياجه روعة وتسريحتها روعة وهي كلها كلها روعة ...















وسحر فستانها أحمر نآعم مثل الروز الأحمر يجنن ...















وكلهم فساتينهم كانت حلوة تهبل ماتنوصف ...















وترتيبات الحفلة حلوة بجهود سمر و نور ...















...











سديم : (!!!!!) : سمر وينها منى ماشفتها ماجات كأنها تأخرت ولا شنو ؟؟؟؟















سمر : لا والله كلمتها خالتي أم مآجد تقول يوسف تعبان وبطنها وحالته حالة المسكين والعصر راحو معه المستشفى عطوه أدوية بس تعبان















سديم : الله يكون في عونه . ... عاد كل شي ولا مرض الأطفال ... ياقلبي















سمر : ايه والله ... وين وليد ؟؟؟؟















سديم : فوق مايبي ينزل جالس يلعب بالألعاب ومعاه ميري















سمر :فديته ياروحي















سديم : متى بيدخل سلطان ؟؟؟؟















سمر : بعد ربع ساعة ..















سديم :اهااا















سحر :وش تسولفون فيه ؟ هههه















سمر : ولا شي















سديم : ماشاء الله على نور طالعة تهبل الله يحفظها إن شاء الله ويخليهم لبعض و إن شاء الله الله يتمم لهم على خير ونشوف عيالهم















سمر وسحر : إن شاء الله















مرآم : اففففففففف ياربي















سمر : وش فيك حبيبتي وش فيك ؟؟؟















مرآم : فستاني مآدري وش فيه مشيت الا وتعلق بالكرسي ...















سديم : (تبتسم) : مافيه شي ... طالعة قمر حماتي العزيزة وبنت خالتي هههه















الكل :هههههههههههههههههههههههههههههه















...











تمنيت هالليلة تكون ليلتي ويزفوني أنا











يوم المنى إلي أشوف يومي











تعبت من الحلم تعبت











بس ما أقدر أسوي شي غير اني اصبر











...















رنـــآ : (تبتسم) : موبايلك يرن ...















سمر : (تبتسم) : اوه اوه هذا اكيد سلطان .. شكراً حبيبتي رنووش















رنا : العفو















...















ودخل سلطان .. ( كلوووولووووش ) ألف الصلاة والسلام عليك ياحبيب الله محمد ...















دخل وسمر على يمينه وسحر على يسارهـ ...















و وقف جنب نور والكل قام يبارك لهم ومبسوطين لهم















وأم مآجد قدمت لهم هداية حلوة للأثنين ... عشان تحسس سلطان أن هي مثل أمه ولا ينقصه شي مثله مثل عيآلهـــــآ ...















سمر : (تقول في نفسها) : ياليت أبوي معنـــــآ ... أو يآ ليت أمي معنــــآ ولا واحد فيهم ... ليه كذا ياربي ليه كذا ليه كذا ؟؟؟















و صورو مع أخوهم و زوجة أخوهـــــم ... =)















وأنتهت الحفلة الحلوة والكل راح على بيته ...











...















بيت أبو عبد العزيز ...















أم عبد العزيز : (تبتسم) : الحمدلله الله يوفقهم ويتمم لهم على خير سلطان و نور بصراحة لايقين على بعض ماشاء الله















أبو عبد العزيز : إن شاء الله يارب بس يا ليت أمهم كانت موجودة الله يرحمها أو على الأقل أبوهم ...















أم عبد العزيز : ايه والله يا ليت بس كلنا ماقصرنا وأختي ماحسستهم إن ناقصهم شي .. الله يصبر قلوبهم إن شاء الله ...















عبد العزيز : وعقبالي أنا بعد















أم عبد العزيز : إن شاء الله يارب يارب ... وأشوف عيالك وعيال عيالك . . .















سعد : (يبتسم وفرحان ) : وأنا بعد عقبالي إن شاء الله يارب وتشوفين أحفادي وأحفاد أحفـــآدي















الكل : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه















أم عبد العزيز : أقول قوم نام أنت صغير على هالكلام يلا فوق قوم نام















سعد : طيب طيب ... تصبحون على خير















أم عبد العزيز : وأنت من أهلــــه ...



















...















سمر وسحر بغرفة سمــــــر















سمر : ( نعسانة ) : سحر حبيبتي يلا قومي روحي غرفتك أبي أنام خلاص مو قادرة أفتح عيني قومي ...















سحر : طيب طيب ... بس يخلص تحميل الأغنية بقوووم















سمر : اوووه ياربي خذي لاب توبك وقومي والله نعسانة بكرا بنسولف مع بعض يلا خيتو حبيبتي انتِ















سحر أخذت اللاب توب وطلعت من غرفة أختها وسكرت الباب ...





...















وسمر على طول دقت على مرآد ...















سمر : هلا هلا هلا وغلا ...















مرآد :. اهلين اهلين هلا والله















سمر : (مبسوطة ) : كيفك ؟؟؟















مرآد : بخير الحمدلله وأنتِ ؟















سمر :الحمدلله تمام ...















مرآد : وحشتيني موت موت موت















سمر : ( بخجل ) : وأنت أكثر والله ...















مرآد : كيف كانت الحفلة ؟؟















سمر :الحمدلله كانت مرة حلوة ... بس ناقصنها وجود أمي الله يرحمها















مرآد : الله يرحمها إن شاء الله ويغمد روحها الجنة .















سمر : (تبتسم ) : ..... =)















مرآد : و يلا عقبال يوم فرحنا ...















سمر : ( إبتسامة وخجل ) : إن شاء الله ...















مرآد : إن شاء هاليومين أبفتح مع أبوي وأمي الموضوع ...















سمر : ( بخجل ) : اهاا اوك ...















مرآد : ممم ليه ساكتة ؟؟؟















سمر : والله مآدري وش آقووول ...















مرآد : فيك شي متضايقة من شي ؟؟؟؟ متضايقة مني ؟















سمر : لالالا مافيني شي بس والله مآدري وش أقول =)















مرآد : سمر















سمر : عيونهـــآ (تبتسم)















مرآد : أنا مرة مرة مرة مبسوط مرة















سمر : دوم حبيبي مو يوم















مرآد : يدوم لك الخير ... حسيت هالأيام الصعبة مرت بسرعة وأزمة وعدت















سمر : وإن شاء الله ماترجع مرة ثانية















مرآد : إن شاء الله يارب















سمر : (تبتسم ) : اوك حياتي اعذرني مو قآدرة أوصل أكثر من كذا بقوم أنام تعبت من الحفلة















مرآد : اوكي حبيبتي تصبحين على ألف خير ونوم العوافي















سمر : وأنت من أهله ... الله يعافيك ...















...















سمر جلست الصبآح بدري وهي مروقة ومبسوطة ... وقررت إنها تعزم زوجة أخوها وصديقتها نور على الغذآ ... طبعاً هي الي حابة تطبخ وبتساعدهــــآ أختها سحر ... المهم هي قالت لأخوها سلطان وكلمت نور ....















سحر : أوووه ياربي يعني الواحد مايتهنى بـ نومتهـ والله مانمت زين أبي أنااام اوووف منكم















سمر : (تبتسم) : بلا دلع حبيبتي سحور قومي اخذي لك شاور و تعالي لي المطبخ أوكي ...







سحر : ( نعسانة ) طيب طيب















سمر دخلت المطبخ وسوت لهـــــــآ كوفي ...











وبدأت تستعد للطبخ ...















ودقت عليها سديم ...















سديم : هلا والله هلا















سمر : هلا هلا بالحلوين















سديم : كيفك ؟؟؟















سمر : تمام الحمدلله وأنتِ و وليدان القمر ؟















سديم : بخير الحمدلله ...















سمر: ياقلبي فديته وحشني















سديم : تصدقين عاد أنا دقيت وتوقعتك في سابع نومه بس باين إنك مروقه وجالسه بدري ...















سمر : ايه والله جلست ودقت في راسي أعزم نور على الغذا وجلست انا الي بطبخ ومعي سحر















سديم : حركات حركات ... تبون مسآعدة ؟؟؟ ؟















سمر : (تبتسم) : لا مشكورة حبيبتي















سديم : (تبتسم) :العفو ..















سمر : يلا حبيبتي باكلمك وقت ثاني ماعليه سوري حبيبتي بس لازم اخلص كل شي بدري ...















سديم : اوكي حبيبتي ..مع السلامة















سمر : الله يسلمك حبي .. .















...















نور جالسة مع أختهـآ ( نادين ) أكبر منها بسنة .. معلمة رياضيات ... عصبية عصبية لأبعد الحدود حساسة تبكي على أي شي ... مغرورة شوي ...جميلة وحلوة ...















نور : ( !!!!! ) : يآربي مآدري وش ألبس مآدري مآدري ...















نآدين : (تبتسم) : مممم ألبسي تركوازي عشان تطقمين مع عباتك الجديدة















نور : (تبتسم) : مممم صح صح ... البنطلون الأبيض والبلوزة التركوازية والجزمة التركوازيه مع إكسسوارت وهيك حركات لوول ..















نآدين : طول عمرك حركات أنتِ ياحياتي .. .















نور : تسلمين حبيبتي وعقبالك إن شاء الله يارب















نآدين : يلا أنا بنزل تحت لأمي وبخليك تلبسي















نور : أوكي















..











أهل نور مرة طيبين ومتقاربين من بعض















نآدين هي البنت الكبيرة ماعندهم أكبر منهـــآ















ينآدون أبوها وأمها أبو نادين وأم نادين ...















وعندهم نادين ونور بس ....



















...











في بيت أبو سلطان ...















سلطان : (يبتسم) : سمر كل شي جاهز ؟















سمر : (تبتسم) : ايوهــ















سلطان : (يبتسم) : خلاص أنا رايح أجيب نور وأجي أوكي















سمر : أوكي















...















سحر : ( زعلانة ) : اووووف ياربي مكان أبوي خالي والله ... =(















سمر : ايه والله الله يرجعه لنا بالسلامة



















...









م"ـهمـآآ تـم"ــآآدى [بـآلـغ"ـيـآآب] و غ"ــآآب



ع"ــلُ و ع"ــسى يـم"ـكِن يـج"ــي بُـكـرهْ ـه



ع"ــندِيً أم"ــلْ و فِـيـهْ ـه آلـرج"ــآآ مـآ خ"ــآآب











..









سلطان ونور في السيارهـ ...









نور كانت راكبة السيارة









نور : (تبتسم وبخجل ) : هلا اهلين









سلطان : (يبتسم) : هلا هلا









نور : كيفك وش أخبارك ؟









سلطان : والله بخير الحمدلله وأنتِ ؟









نور : الحمدلله









سلطان : ( يبتسم ) : مبروك ... الله يتمم لنا على خير ...





نور : (تبتسم ) : الله يبارك فيك إن شاء الله يارب









سلطان : (يبتسم) : تبين شي أو تامرين على شي قبل لا نروح بيتنا ؟









نور : لا سلامتك









سلطان : الله يسلمك ...









...









في بيت أبو سلطان ...









سمر : ( تبتسم) : هلا بالغلا هلا









نور : (تبتسم) : هلا هلا فيك









سحر : هآآآآي









نور : هايات ...









سمر : كيفك من تعب الحفلة ؟؟؟









نور : والله تمام الحمدلله









سحر : (تبتسم) : بصرآحة الحفلة كآنت مرة روعة وكل شي روعة روعة









نور : تسلمين حبيبتي سحورهـ هذا من ذوقك والله









سمر : طبعاً ذوق صديقتي القمر كيف مايطلع روعة









نور : لا حبيبتي وأنتِ بعد لك دور في هالذوق الروعة









سمر : (تبتسم) : تسلمين نورتي الحلوة









نور : (تبتسم )الله يسلمك حبيبتي









سلطان : (يبتسم ) : أخواتي المؤمنات لو تكرمتو ماعليه إذا حطيتو غذآآآ وخلصنــــآ كملو سوالفكم ...









سمر : (تضحك هههههه ) : يمه منك أبو بطن الله يعين صديقتي عليك ..









سحر : (تضحك ههههههه ) : يعني مستحيل تفرض بالأكل مستحيل ؟؟









سلطان : طبعاً مستحيل ... أجل شلون بكبر شلون بفكر شلون بشتغل وإلى الأخير ................. ؟؟؟ خخخخ









الكل : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه









سلطان : (يبتسم ) : يلا ياحريم على المطبخ على المطبخ ...









أم عبد العزيز و أم مآجد جالسين بالحديقة يسولفون وشاهي وقهوة وحلى ...









أم مآجد : (تبتسم ) : مآودك تفرحين في عبد العزيز ؟؟؟









أم عبد العزيز : (تبتسم ) : أكيد ودي أفرح فيه اليوم قبل بكرا









أم مآجد : (تبتسم) : وأنا بعد والله بآقي لي مرآد أبي أفرحه فيه اليوم قبل بكرا ..









أم عبد العزيز : آيه والله يلا نبي نفرح فيهم ...









آم مآجد : تعرفين جارتنا بالحارة القديمة ( أم منصور) ؟؟؟؟؟









أم عبد العزيز : أي أم منصور ؟









أم مآجد : أم منصور بحارتنا القديمة القديمة إلي كانت صديقتنا لما كنا صغار الي الحين عندها ولد واحد و 5 بنات ماشاء الله ماشاء الله ...









أم عبد العزيز : ايه ايه عرفتها وش فيها ؟؟؟؟









أم مآجد : باقي لها بنتين ما تزوجو الي تناسب عبد العزيز نزوجها عبد العزيز والي تناسب مرآد نزوجها مرآد ...









أم عبد العزيز : و سمر ؟؟؟









أم مآجد : وش فيها ؟؟؟









أم عبد العزيز : (تبتسم) : زوجيها مرآد ... ولد عمها وأولى فيها من الغريب









أم مآجد : مو هي أنخطبت من فترة و رفضت وصارت المشاكل على إنها لسه بدري ماتبي تتزوج الحين









أم عبد العزيز : بس الموضوع صار له فترة طويلة وأكيد البنت غيرت رايها بالزواج يجوز ماتدرين









أم مآجد : لا والله .. نتقدم لها وترفض ولدي وتصير المشآكل وحنا في غِنى عنهــــآ ...









أم عبد العزيز : والله مآدري بكيفك









آم مآجد : أدري سمر جوهرة ماتتعوض بس الي مايـبـيـنـا مانبيه ... وبعدين بنات أم منصور وش حلاتهم كل وحدة أحلى من الثانية جمال وأخلاق وأدب وسنع وذوق ولسان وش حلاته ....









أم عبد العزيز : خلاص نتفق يوم ونكلمها ونزورهـــآ ...









آم مآجد : خلاص نكلمها بالأول كلام حريم وبعدين الرجاجيل يتفقون ؟؟؟؟









أم عبد العزيز : مب نكلم عيالنا بالأول ؟؟؟









أم مآجد : والله مآدري أنا أشوف بالأول نكلم أم منصور ونقولها الكلام بينا حنا الثلاث ونشوف ...









أم عبد العزيز : بس هذا مستقبل عيالنا ولازم يعرفون بكل شي يمكن مايبون الي نخطبهم لهم ؟؟









أم مآجد : يابنت الحلال هم لاقين بنات وحنا قلنا لهم لا ؟؟؟؟؟









أم عبد العزيز : أشششششش العيال العيال









أم مآجد : طيب طيب ...









...









يآربي تتوقعون وش بيصير ؟ >>> =(









ها ؟؟؟









وش الي بيصير ؟؟؟









حبايبي أنتو ... أنتظروني بالبارت الجديد ...








ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







[ ... ( الــجــــــزء الـــتـــآســــ~ـــع..) ...]

مرآد كآن داخل بيتهــــــم ...
وهو مبسوط ويبتسم ....
مرآد : هلا يمه هلا هلا خالتي ...
أم مآجد : (يبتسم ) : هلا هلا يمه حبيبي
أم عبد العزيز : (تبتسم ) : هلا وغلا
مرآد : هلا فيكم ... يلا يلا حبايبي عن إذنكم أنا بصعد غرفتي مستعجل شوي
أم مآجد : آوكـ الله معك ...
...
صعد غرفتــــــه ... ودخل التواليت أخذ شـــــآآآآور ... وهو مبسوط ورآيق ولما خلص من الشــآور طلع من التواليت ودق على (ٍســـــمـــــــر) ...
مرآد : (مبسوط و يبتسم ) : هلا والله هلا وغلا بالغلا
سمر : (مبسوطة مرة مرة ) : هلا هلا فيك ...
مرآد : وشلونك وكيف كل شي ؟
سمر : (تبتسم) :بخير الحمدلله وأنت ؟؟؟
مرآد : تمام الحمدلله بخير .. ومبسوط
سمر : (تبتسم وبخجل ) : دوم بس ليش ؟؟؟؟؟
مرآد : والله الليلة نآوي أكلم أبوي بالموضوع ...
سمر : (تبتسم وبفرح وخجل ) : ممممم ... على خير إن شاء الله
مرآد : إن شاء الله ...
سمر : (تبتسم ) : يارب ...
مرآد : وكيف كآن الغذآ وكل شي و زوجة أخوك ؟
سمر : والله كآن كل شي تمام وطبآخي تمام والترتيبات تمام وزوجة أخوي وصديقتي وردة ماشاء الله عليها طالعة على صديقتها الا هي أنا هههههههههههههههههههههههههه
مرآد : (يبتسم ) : والنعم في صديقتهـــآ ومافي أحلى منهـــآ ...

سمر : (بخجل) : مرآد أنا أحبك أحبك أحبك وربي أحبك ماأتحمل بعدك ..
مرآد : (يبتسم) : وأنا بعد والله ... والله لا يحرمني منك
سمر : (تبتسم) : إن شاء الله يارب
مرآد : يلا حبيبتي أنا لازم أسكر الحين طالعين رحلة أنا و بشار واخواني واخوك والشباب وينتظروني تحت أوكي باي حبيبتي بكلمك بالليل أوكي
سمر : أوكي حبيبي باي

...
مصيبهـ ...
يآترى حلمنــــآ وحبنــــآ بيجمعونــــآ سوآ بـــ يوم من الأيـــــــــــــــآم ؟؟؟
...
مآجد ومآزن ومرآد وبندر وعبد العزيز وسلطان و بشار وسعد ... فــــي البر ..
مرآد : بشار وين الفحم ؟؟؟؟
بشار : (يبتسم) : في السيـــــآرهــ بالشنطهـ الصغيرهــ
مرآد : واللحم ؟؟؟؟
بشار : كل شي بشنطة سيآرتك ...
مرآد : أوكي ...
سلطان : (يبتسم): أهم شي مستلزمات الشيشه هههه ؟
مآجد : (يسخر) : ومرآد يقدر يطلع البر من دونهـــآ ؟؟؟
مرآد : ( يضحك ) : عندك شك ؟
مآجد : (يضحك) : لا ماعندي شك
مآزن : ( بدون نفس ويسخر خخخ ) : أقول بل مسخرة تعالو ساعدوني بنصب الخيمة ؟؟؟
مرآد : (يبتسم ) : ليه بنام هنا ؟ مانبي خيمة كلها كم ساعة ونمشي
مآزن : الشباب ماعندهم مانع ينامو والله الا اذا انت تبي ترجع ؟؟؟؟
مرآد : لا ماعندي مانع ولا أبي أرجع بس زين إني حسبت حسابي وجبت ملابس واغراض ...
مآزن : طيب بلا كثرة حكي تعال ساعدني ...
مرآد : طيب طيب ...
مرآد رسل مسج إلى سمر
حبيبتي أنـــآ الليلة بنـــآم في البر ...
تفآجئت لما مآزن بينصب الخيمة
بس زين إني حسبت حسابي وحملت شنطتي فيها ملابس وكل شي =)

سمر جالسة بالصالة وتشاهد بالتلفزيون وجالسة بالمسن والفيس بوك وتسولف مع البنات و كانت منطربة لأنو البيت مافي أحد غير الخدم سلطان طالع وسحر نآيمة ...
وصلها المسج وقرأته : آهــــآآ يعني الليلة مابيقول لأبوهـ … أوكي اهم شي يستانس =)
وردت عليه :
أوك حبيبي
أستانس وأنبسط =)
وانتبه لنفسك ...
…
أم مآجد أتصلت على أم منصور وأتفقت معها إن بيزروهــــآ الليلهـ هي وأختها أم عبد العزيز ...
= (
أم مآجد وأم عبد العزيز في بيت أم منصور ... = (

أم مآجد : هلا هلا أم منصور والله أشتقنا لك ... زمان عنك والله
أم منصور : (تبتسم) : هلا فيك ... وأنتو أكثر والله ... ايه والله وانتو زمان عنكم ماقمنا نشوفكم بالمناسبات وجمعات الحريم ...
أم مآجد : والله تعرفين المشآكل الي صارت لنا موت أم سلطان وسفر أبو سلطان وحال عيالهم
أم منصور : ايه والله الله يكون في العون ويرحمها ويغمد روحها الجنة ويرجع ابو سلطان بالسلامة
أم مآجد : الله يسلمك ...
أم منصور : وأم عبد العزيز شخبارك وشخبار العيال ؟؟؟؟
أم عبد العزيز : (تبتسم ) : والله بخير الحمدلله
أم مآجد : عاد حنا اليوم جايينك في موضوع .... بيكون بينا احنا الحريم ثلاثتنا وبعدين نقول للعيال والرجاجيل
أم منصور : أوكي
أم مآجد : والله تعرفين العيآل كبرو ولازم نزوجهم نبي نزوج عبد العزيز ولد أختي و مرآد ولدي ... ماشاء الله بناتك ثلاث او ثنتين الي ماتزوجو و عاد بناتك مااشاء الله عليهم اخلاق وجمال وسمعه مثل العسل وعاد قلنا ليش نروح للبعيد ؟؟؟
أم منصور : اهااا ... وبنتك حماك سمر ؟؟؟ مو قصدي ماأبغي ولدك بس ولدك أولى في بنت عمه ؟؟؟ وبعدين لش الموضوع يكون سر بينا حنا الثلاث ؟؟؟؟ ....
أم مآجد : بنت حمآي ماتبي تتزوج الحين توهـ متقدم له واحد من قبل فترة و رفضت تقول ماتبي تتزوج ...
أم منصور : ياهلا فيكم والله .. بس لازم أقول لأبو العيال والبنات ؟؟؟؟ وراي البنات هو الأهم
أم عبد العزيز : والله ندري وحتى عيالنا مايدرون نبي يكون بينا اول وبعدين نقول لهم ...
أم منصور : والله أمركم غريب بس مثل ماتبون أوكي ...
أم مآجد : حنا عيالنا لو ملاقيين بنـــآت مآدورنـــآ لهم خوب تعرفين عيآل هالأيام مايعجبهم العجب بس بناتك مافي عليهم ماشاء الله ... لو لاقين كانو قالو لنــــآ بس حنآ ندور لهم أحسن =)
أم منصور : ياهلا فيكم والله .... بس والله أمركم غريب ليه ماأقول لـ بناتي ولـ زوجي ؟
أم مآجد : خلينا حنا الحريم ونخطط وبعدين الرجاجيل يجون يتقدمو رسمي أوكي ؟
أم منصور : أوكي
أم عبد العزيز : والله يقدم الي فيها الخير للجميع يارب
أم ماجد وأم منصور : يارب
أم عبد العزيز : (منو بناتك إلي لسه ماتزوجو ؟؟؟؟
أم منصور : (تبتسم ) : أمل و هند
أم مآجد : أمل أصغر من مرآد بسنة صح ؟ وهند أصغر من عبد العزيز بسنتين صح ؟؟؟
أم منصور : ايوه =)
أم عبد العزيز : ماشاء الله تبارك الرحمن الله يخليهم لك يارب
أم منصور : إن شاء الله يارب ...
أم مآجد : يلا حبيبتي أم منصور حنا نستأذن العيال في البيت ينتظرونــــآ
أم منصور : وين لسه بدري ؟؟؟؟
أم مآجد : عيال بنتي منى في البيت ودقت علي منى تقول يبون يشوفوني =)
أم منصور : (تبتسم) : الله يخليهم لك يارب ...
أم مآجد : ويخلي لك كل أحبابك
...
آم مآجد وأم عبد العزيز كل وحدة راحت على بيتها
...
الحريم متجمعين في بيت أبو مآجد
أم مآجد وأم عبد العزيز و منى وعيالها و مرام وملاك وسمر وسحر وسديم ورنا ونور

سديم : (تبتسم) : رنا وش فيك اليوم وجهك أصفر ؟؟؟
رنآ : (تبتسم) : لا مافيني شي بس تعبانة شوي
سديم : سلامتك .. .أجيب لك حبة بندول ؟؟؟
رنآ : الله يسلمك ... لا من شوي أخذت حبتين
سمر : (تبتسم) : وين وليد ؟ أشتقت لهـ ...
سديم : (تبتسم) : نآيم حبيبي القمر
سمر : ( !!!! زعلانة ) : ياربي و أنا كل ماأبي أشوفه يكون نآيم
سديم : ( مستملة وتعبانة ) : ينام لي طول النهار وبعدين في الليل ماينومني ولا ينام ويبكي ويصرخ والحالة حالة
سمر : (مبسوطة) :حبيبي وليدآآآآني يلا عاد لاتتكلمين عليه جيبيه عندي وقت ماتبين
سديم : (تضحك ) : هههههههههههههه خلاص في النهار عندي وفي الليل عندك ...
سمر : أوك خلاص ههههههههههه
...
دخل مرآد ومعــــه أغراضه ...
آم مآجد : (تبتسم ) : خير يآيمه ليش رجعت بدري ؟ ؟؟؟
مرآد : (يبتسم) : طفشت من البر خلاص ماأستحملت وماودي أنام بكرا يمكن أرجع لهم ...
آم مآجد : اهاا على راحتك حبيبي
مرآد : (يبتسم ومبسوط ) : هلا هلا شلونكم كلكم ؟؟؟
الكل رد وسلموعليه
مرآد : ( تعبآن ) : مرآم قومي حط لي أي شي أكله ميت من الجوع ...
مرآم : طيب ...
...
بالليل
أم عبد العزيز راحت بيتهــآ
والبنات في غرفة مرآم ...
وأبو مآجد وأم مآجد جالسين مع ولدهم مرآد .... = )

مرآد رسل مسج إلى سمر
أنا جالس مع أمي وأبوي الحين بفاتحهم بالموضوع
اوك ؟؟؟
سمر ردت عليه
أوك ... =)
....
مرآد : (يبتسم و مبسوط ) : يمه يبه أبيكم بـ موضوع
أبو مآجد : (يبتسم ) : قول وآمر وتدلل
مرآد : تسلم يبه
أبو مآجد : الله يسلمك ...
أم مآجد : (تبتسم ومبسوطة ) : ....
مرآد : أنا أبي أخطب
أبو مآجد : صحيح ؟
مرآد : والله
أم مآجد : يا ربي كأنك تقرأ أفكاري عاد انا اليوم رحت أنا وخالتك أم عبد العزيز ل جارتنا أم منصور وسولفنا معاهم وعندها بنتين ماتزوجو وحدة اختارنها لـ عبد العزيز والثانية لك ...
مرآد : ( منصدم بقوة ) : ها ؟؟؟؟
أبو مآجد : (مستغرب) : ها ليش ماقلتي لي وليش ماخذيتو راي عيالكم أنتِ و أختك ليه ؟؟؟؟
مرآد : ( يصرخ ) : من قال لك يا يمه من قال لك ماأبيه بنت صديقتك ولا هم يحزنون ( يصرخ يصرخ والكل سمعه ونزل ماعدا سمر ) : أنا ماأبي بنت صديقتك أنا أبي سمر بنت عمي ...
أم مآجد : سمر بنت عمك مثل مارفضت الي قبلك وماتبي تتزوج الحين بترفضك ليش ترمي نفسك عليها
أبو مآجد : ( !!!!!!!!!!!!) : وبعدين مرآد أولى في بنت عمه وليش تسوين كل شي بدون ماتاخذي شوري ليش ؟
أم مآجد : وش تنتظرون أنا ابي أفرح بـ ولدي
مرآد : أفرحي فيني بس ليش تروحين وكأنك تتقدمين لها بدون ماتقولي لي ؟ كيف يمه كيف ؟
أم مآجد : سمر بنت عمك ماتبيك لاترمي نفسك عليها و تذل نفسك
أبو مآجد : ( معصب ) : ليش حكمتي على البنت وأنتِ ماعرفتي جوابها ليش ؟؟؟؟
أم مآجد : أنا متأكدة أن سمر ماتبي ولدي وهي ماتبي تتزوج الحين ماتبي
مرآد : (يصرخ ومعصب وحالته حالة ) : لا تبي يعني تبي وأنا بتقدم لها والي بيصير يصير ... وبعدين كنسلي موضوع بنت صديقتك لأني مستحيل أتزوج غير سمر ...
...
سمر جالسة فوق بغرفة مرآم وهي تبكي تبكي ومعاها سديم والكل يهديهــــــآ ... سمر خلاص منهارة وتعبانة ومو عارفة ايش تسوي ؟؟؟ ....

مرآد : (معصب ) : يمه إذا ماتنكسلي موضوع بنت صديقتك لا أنا ولدك ولا تعرفيني ... أنا طالع قبل ماأرجع البيت ألقى موضوع بنت صديقتك منتهي ولا أبي أسمع عنه أي شي ولا ماني راجع ... ( وطلع من البيت وهو تعبان ) ...

سمر بعد ماطلع مرآد وهي تعبانة وتبكي أخذت أختها ونور معاهم و راحو بيتهم ...

...
يآدنيآ تكفين لاتقسين أكثر ؟
خلاص خلاص يكفينا جروح وألم وتعب وحزن
نبي نفرح سوآ نبي نجتمع سوآ
نبي نضحك سوآ
نبي نكون مع بعض للأبد
يآدنيآ خلاص كفاية ألم كفاية حزن
...
سمر صعدت غرفتها وقفلت الباب وهي على السرير تعبانة وتبكي ودها تكسر كل شي بالغرفة وتصرخ ... ونور وسحر يدقون الباب عليهــــآ وهي ترد عليهم :
سمر : (تبكي وتصرخ ) : تكفون خلوني بروح مافيني شي خلوني خلاص خلاص
...
كل الناس تحب وتعشق
ليه حنا ماعندنا حظ في حبنا ؟
ليه ؟
والله روحي تعلقت في روحك
والله من كثر حبك مآدري وش أسوي بروحي ؟
وربي مافي حب مثل حبنـــــآ
أحبك وأعشقك من كل قلبي
أحبك أحبك
تكفون والحـــــل ؟
تعبنــــآ من كثر المصايب والهموم ؟
وأنتو ماتعبتو ؟
حتى قصة حبنـــــآ غير عن كل القصص ؟
حنا لبعض وربي بيجمعنـــآ
قولو آمين

...

مرآد جآلس على البحر بهدوء .... وهو تعبان ويبكي ... ومخنوق ومتضايق مرة ...
ويقول في نفسه : يارب أنا تعبآن يارب والحل ؟؟؟ ... يآرب ما صدقنآ تنتهي المصايب إلا رجعتنا من أول وجديد ليه يآيمه سويتي كل شي بكيفك وماقلتي لي ... بس وربي ماراح اتزوج غير سمر ...

...
آم مآجد جالسة تبكي في البيت وخايفة على ولدهــــــــــــــــــآ مرة
أم مآجد : (تبكي ) : يارب أنا وش سويت في ولدي ؟؟؟؟ ليه ماقلت له بالأول ليه ... كلموه قول له خلاص ازوجه سمر بس ولدي مايضيع مني ...
منى : يمه حبيبتي خلاص أنتِ أهدأي وكلمي صديقتك وما يصير الا الخير
أم مآجد : طيب هاتي التلفون ...

آم مآجد ...
آم مآجد : هلا أم منصور
أم منصور : هلا هلا
آم مآجد : والله مآدري وش أقول لك اليوم ولدي عرف بالموضوع بس مايبي يتزوج بنتك يبي بنت عمه ... أنا الغلطانة المفروض أقول لهم بالأول
آم منصور : ها ؟؟؟؟
آم مآجد : حقك علي يا أم منصور والسموحه منك
أم منصور : وأنا من طلعتو ماقدرت أصبر وقلت لأبو العيال والبنات بس بناتي مو موافقين لا على مرآد ولا على عبد العزيز ...
أم مآجد : الله يوفقهم إن شاء الله والله يقدم لهم نصيبهم إن شاء الله
آم منصور : تسلمين والله إن شاء الله
آم مآجد : الله يسلمك .. يلا حبيبتي مع السلامة نشوفك على خير
آم منصور : الله يسلمك إن شاء الله

...
آم مآجد سكرت التلفون وهي متضايقة من نفسها ليه سوت كذا ؟؟؟؟
أم مآجد : منى دقي على مرآد خله يجي البيت لا يصير فيه شي وأنا لغيت الموضوع خلاص ومن بكرا نخطب له سمر لعلى وعسى توافس بس لا يصير في ولدي شي = (
منى : أوكي يمه ...
مرآم (مبسوطة) : لاتخافون دقيت عليه وهو جاي في الطريق
أم مآجد : الحمدلله الحمدلله
أبو مآجد : (يبتسم) :هذا درس وتعلمتي منه يا أم مآجد إن شاء الله هالغلطة ماتتكرر مرة ثانية
أم مآجد : (معصبة ) :وشو كانك تهزأني قدام عيالي و زوجات عيالي ؟؟؟؟؟
أبو مآجد : أنا ما هزأت ولا شي بس المفروض إنك تتذكرين ساالفة أخوي أبو سلطان مع بنته وانتِ كنتي واقفة مع سمر يعني المفروض اخذتي راي ولدك بعدين لكل حادث حديث
أم مآجد :  (!!!!!!!) : خلاص الي صار صار وأنا غلطانة خلاص خلاص
أبو مآجد : طيب طيب هدي وسمي بالرحمن
أم مآجد : ( بدون نفس ) : بسم الله الرحمن الرحيم

...

آذإ خ ـوفكـ من آإلفـرقـآإ خـذهـآإ يـ/آلـغلآإ مـني آإنـآإ وآلـلهـ.. من دونكـ دروب آلـ'ح'ـب مـآإ آدلهـآإ !! =$

....
جا ( مرآد ) .. وَ دخل البيت وسلم على أمه وحب راسها
وضمت ولدهـــــآ ...
أم مآجد : (تبكي) : سامحني يا ولدي ادري المفروض اني اخذ رايك بس غلطت وانت ماقلت تبي سمر والله من أول ماقلت كان خطبتها لك ...
مرآد : (يبتسم) : خلاص يمه الي صار صار والحمدلله
أبو مآجد : (يبتسم ومبسوط مرة ) : يلا متى تبينآ نخطب لك سمر بنت عمك ؟
مرآد : (مبسوط وخجلان ) : والله مــــــآدري يبه على راحتك ...
أبو مآجد : خلاص بكرآ الليل أجتمع مع سمر وسلطان ونتفق ... على كل شي ...
مرآد : على بركة الله إن شاء الله ...
.....
بعد سآعة هدأت سمر ... وبعدها جالسة بغرفتهــــآ ولا تبي تكلم أحد ...
سمر : ( تعبانة ) : وتقول في نفسها : يآرب يارب أنا تعبت ليه كذا وش الي صار ؟ كل مانخلص من مصيبة تجينا مصيبة وتروح ... يارب اذا حنا مسوييين شي غلط اعفي عنا يارب وارحمنا يارب ...
ونآمت على سريرها من التعـــــب ...
وبعدها الشباب رجعو من البر بدري ولا نــــآمو يعني رجعو الفجر ... وطبعاً كل وحدة خبرت زوجها أو خطيبها بــ إلي صار ...
...
أبـــــــــــــرضى بكل عذآب وإلي كاتبه لي ربي ... بس دخيلك و ربك لاتفارقني أنا أحتاجك
...
مرآد جلس الصبح وهو مبسوط ولا كأنه أمس صاير شي .... وجلس مروق ومبسوط وهو يفطر ويدندن ... ودق على سمر مرة مرتين ثلاث اربع مآترد ... >>> خاف لايكون صار فيها شي ...
مرآد : (خايف ) : لا يكون صار فيها شي ياربي وش اسوي انا ؟؟؟ .... !!!!!
مرآد رسل مسج لها :
سمر ردي علي
بليززززز
أبيك ضروري
خوفتيني عليك
فيك شي ؟؟؟؟
كلميني اوكي ...
...
وبعدين كلمته سمر
سمر : ( تعبانة ): الو هلا
مرآد : (يبتسم ومبسوط ) : هلا هلا
سمر : (!!!!!) : كيفك ؟؟؟؟
مرآد : بخير الحمدلله وأنتِ ؟
سمر : ماشي الحال
مرآد : صوتك مو عاجبني فيك شي ؟؟؟ سمر ؟؟؟؟
سمر : لا بس تعبانة شوي ومتضايقة
مرآد : ليه حبيبتي من شنو ؟؟؟؟
سمر : مآدري
مرآد : لالالا مايصير أكيد تدري
سمر : (تبكي) : مرآد ...
مرآد : ( !!!!!!!!!!!!!!) : يا روحي أنتِ .... وش فيك ؟؟؟
سمر : (تعبانة وتبكي) : والله وربي تعبت تعبت ... خلاص مصيبة ورآ مصيبة ... والله ما أستحمل كل الي يصير فيني تعبت وربي تعبت ... والله خلاص وش أسوي بـ نفسي ؟؟؟
مرآد : ( تعبــــآن ومنصدم ومستغرب ومو عارف وش يسوي ) : سمر ... حبيبتي خلاص لاتبكين والله قطعتي قلبي ... خلاص المصايب راحت خلاص أنسي كل شي أبوي اليوم بيجي وبيكلم سلطان وبيكلمك ... يعني كل شي راح
سمر : (تبكي ) : بس أنا تعبانة ... أحس مآحد فاهمني ولا حد جنبي ....
مرآد : يعني أنا مو جنبك ؟
سمر : إلا جنبي بس يا ليتك تكون جنبي جنبي في كل الأوقات ..
مرآد : حبيبتي أنتِ والله خلاص حبيبتي بكون معك في الوقت الي تبينه بس أبيك انتِ سوسو حبيبتي صابره مثل أنتِ وخلاص المصايب إن شاء الله ماراح ترجع ...
سمر : إن شاء الله يارب ...
مرآد : ( يبتسم) : رحتي الدوام ؟؟؟
سمر : (تبتسم وَ براحة ) : ايه انا الحين في الدوام بس جالسة على مكتبي ما في أحد هههه
مرآد : ممممم ... صباح الخير ياحلو
سمر : (تبتسم ) : صباح النور ... وأنت ؟
مرآد : أنا بالبيت أفطر و لا بروح الدوام مالي خلق اليوم هو أنا كنت مابروح عشان البر بس الحين بريح شوي
سمر : ممممم هههههه ... أوك شوي وأكلمك سديم جات أوك بآيو
مرآد : ( يبتسم) : اوكي باااايوووو هههه
....
بندر و منى ويوسف ويآسمين ... جالسين بالصــآلة ...
منى : (تبتسم) : ما بتروح الدوام ؟
بندر : ( بدون نفس ) : لا
منى : (تبتسم ) : ليه وش فيك حبيبي ؟
بندر : (معصب وبدون نفس ) : اووووووووووه مابروح وخلاص ..
منى : طيب طيب
بندر راح غرفته وتركهم
...
يوسف : يمه ليش أبوي معصب ؟
منى : (تبتسم) : مافيه شي حبيبي بس تعبان يمكن ... يلا حبيبي خلص فطورك عشان لاتتأخر على المدرسة
يوسف : (يبتسم ) : اوكي
...
أنا أسأل نفسي ليه أنت تعبان و شايله همك ومتكدرة عشانك
وأنت ... / تجرحني وعادي عندك ؟؟؟
...
نور تكلم خطيبها سلطان ...
نور : الو هلا
سلطان : (يبتسم) : هلا هلا وغلا
نور : كيفك ؟؟؟
سلطان : بخير الحمدلله وأنتِ ؟
نور : تمام الحمدلله
سلطان : كيف الدوام ؟؟؟
نور : ههه تمام مثل ماهو ممل
سلطان : ههههههه
نور : وأنت؟
سلطان : ممل وزحمة و الجو كئيب
نور : شدعوة كل هذا ؟
سلطان : ايه ... ولأني ماشفتك اليوم ...
نور : (بخجل) : هههه ... =)
سلطان : أنا اليوم عازمنك على غذآ أوكي ؟؟؟
نور : مممم (تبتسم) : أوكي ...
سلطان (يبتسم) : بطلع من الدوآم وقت الغذآ وبآمر عليك أوكي
نور : أوكي ...
سلطان : (يبتسم) : يلا حبيبتي آسف بس زحمة الدوام اليوم والشغل لفوق راسي أشوفك بعدين اوكي
نور : (تبتسم ومبسوطة) : أوكي بآآآآي
سلطان : (يبتسم): بايات ...
...
رنــــآ متسطحة على سريرها وهي تعبانة وراسها يعورهــــــــــآ ...
ومـــــآ راحت الدوآم ... /
مو قآدرة من التعب ... ولا قآدرة تقوم ...
مآزن رجع من الدوآم ولقاها على هالحــــــــــــآل
مآزن : ( !!!!!!!! ) : رنــــــآ ؟
رنـــآ : (بتعب ) : هلا
مآزن : ( !!!!) : مارحتِ الدوآم ؟؟؟ ولا قمتي من سريرك ؟
رنآ : (بتعب !!! ) : لالالالالا
مآزن : ( مستغرب ) : ليه حبيبتي وش فيك ؟؟؟ سلامات
رنآ : ( تعبانة ) : مآدري مآقدرت أقوم تعبانة مرة ومو قآدرة أتحرك ...
مآزن : ( تضايق): طيب ... ليه ماأتصلتي فيني ليه ؟؟؟
رنآ : مآدري طول الوقت نايمة
مآزن : ( متضايق ) : طيب تبيني أوديك المستشفى ؟؟؟؟
رنآ : لالالا بعدين اذا ماصرت زينة أروح ...
مآزن : طيب أكلتي شي شربتي شي ؟
رنآ : لالالالا ...
مآزن : ( !!!! ) : ليه ؟؟؟
رنآ : مآلي نفس أكل شي ...
مآزن : مايصير كذآ ...
...
نادى على الخادمة تجيب أكل وحبتين بندول
وصعدت أم مآجد لـ رنـــآ
أم مآجد : خير يابنتي وش فيك ؟؟؟
رنآ : (تبتسم بتعب ) : لا خالتي مافيني شي بس راسي يعورني وجسمي أحسه متكسر يمكن بداية انفلونزا ...
آم مآجد : طيب ... حبيبتي قومي يآخذك مآزن للمستشفى
رنآ : لالا مافيني شي بس شوية تعب
آم مآجد : على راحتك يا يمه ... بس اذا ماصرتي زينة لازم تروحين المستشفى
رنآ : اوكي ...
وطلعت أم مآجد من غرفة مآزن و رنـــــآ ...
مآزن : (يبتسم ) : يلا أكلي حبيبتي عشآآآني ...
رنآ : والله مآني مشتهية شي ...
مآزن : مايصير ... عشان تشربين بندول لازم تاكلين .. وإذا ماأكلتي أباخذك للمستشفى
رنآ : ( تعبانة مرة ) : مآزن الغرفة مكتومة ... أفتح النوافذ
مآزن : أوكــــــي ... /
رنــــآ : ( بدون نفس ) : ريحة العطر ثقيلة يآ مآزن .. !!!
مآزن : ( !!!! ) : أنا طالع أجل بنزل تحت وبرجع
رنآ : طيب
...
طلع مآزن من الغرفة
وهي تقول في نفسها : يآربي أنا غريبة هاليومين والغرفة مرة كتمة وحالتي حالة ... لا يكون أنا حامل ؟؟؟؟ .... ها ؟؟؟؟ .... ياربي ... كأني ضايقت مـــآزن .... ! لالالا شكلي لازم أروح المستشفى ...
....
بشار في بيتهم
جالس بـ وحدهـ يقلب بهالتلفزيون وهو طفشآن مرة مرة ...
بشار دق على مرآد
بشار : ( يبتسم ) : هلا هلا بالقاطع هلا وغلا
مرآد : ( مبسوط) : ياهلا والله هلا بيشو
بشار : وش أخبارك ؟؟؟؟
مرآد : تمام الحمدلله وأنت ؟
بشار : ماشي الحال ولله الحمدلله
مرآد : وش فيك وأنا أخوك ؟
بشآر : وآلله مآدري ماقمنا نشوفك هالأيام
مرآد : ههههههههههه .. صار لك يوم ماشفتني مآدري يومين ههههههه
بشار : والله كأنهم شهر .... هههههههه
مرآد : خلاص الليلة امرك ...
بشآر : أوكي أنا أنتظرك في الديوانية
مرآد : اوك
بشآر : يلا سي يو
مرآد : سي يو
...
سلطان بعد مآتغذآ مع نور ... كلم أخته وقال لها أن عمه أبو مآجد كلمه و قال له بيجيهم الليل ...
وطبعاً سمر مرة مرة مرة مرة مرة مرة مرة مبسوطة ... جهزت كل شي حلويات وعشآ هي وسحر وسديم ومرآم وملاك معهم ونور ....
سديم : (مبسوطة ) : حبيبتي سمور وش شعورك ؟
سمر : (مبسوطة مبسوطة ) : طبعاً مبسوطة والله مآدري وش أقول
مرآم : ( مبسوطة وتضحك ) : حبايبي زوجات أخواني هههههه
الكل : ههههههههههههههههههههههه ...
...
آم مآجد طبعاً كعادتهـــآ راحت السوق وأخذت هدآيـــــآ إلى سمر ومرآد .... وآم مآجد فديتها مرة مرة مرة مرة مبسوطة لـ سمر و لـ ولدهـــــآ
...
طبعاً الكل تجمع في بيت أبو سلطان
ماعدا >>> مآزن وَ رنـــــــــــــآ ... = )
...
الرجاجيل جالسين في المجلس ومعاهم سمر
والحريم في الصالة
...
أبو مآجد : ( يبتسم ومبسوط) : طبعاً أنا يا سلطان ماجيت أطلب يد سمر منك لان هي بنتي قبل ماتصير أختك أنا جاي أبي أسمع موافقتها وشروطها منها هي بلسانها تقول لي ...
سلطان : (يبتسم) : طبعاً ياعمي حنا كلنا عيآلك ...

أبو مآجد : (يبتسم) :ها يا بنتي سمر ما قلت شي ؟ موافقة على ولد عمك مرآد ؟ ولا شنو ؟ ... إذا مو موافقة قولي يا بنتي ...
سمر : ( مبسوطة وفرحانة ومو عارفة تتكلم وقلبها يدق بسرعة بسرعة ) :
وش قالت سمر ؟؟؟؟
تبون تعرفون صح ؟
متأكدين ؟؟؟؟
صحيح ؟
أنتظروني
بالبارت
الجديد






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







[ ... ( الــجــــــزء الــــعـــآإآإشــــــــر...]

يــــآترى شنو رد سمر ؟؟؟ ...
_
_
سمر : (تبتسم وبخجل وخوف وفرح ) : آيه يآعمي موافقة ...
أبو مآجد : (مبسوط) : أكيد ؟
سمر : (تبتسم) : آيه أكيد ...
أبو مآجد : على بركة الله إن شاء الله والحفلة بعد أسبوعين ؟؟؟ يكفيك هالوقت ؟
سمر : ايه ياعمي ايه ...
أبو عبدالعزيز : (يبتسم) :الله يبارك لهم ويتمم لهم على خير إن شاء الله يارب
الكل : إن شاء الله ....
...
سمر طلعت من المجلس و رآحت للحريم بالصالة
وجلست على الكنب من الفرح مو عارفة وش تقول وش تسوي ؟؟؟؟ ....
سديم : (تبتسم ) : سمر وش فيك ؟؟؟
سمر : ( تبتسم) : ................
سديم : سمر ؟؟؟؟؟
سمر : ..................
أبو مآجد : جيبو لهآ كآس ماشي شوي شوي عليها يمكن بس مرتبكة ومو عارفة وش تقول
سديم : (تبتسم) : ايه ايه اتركوها شوي
سمر : (تبتسم ومبسوطة ) : مافيني شي أنا بخير الحمدلله ... = )
سحر :(تبتسم) : الحمدلله ... =)
منى : (تبتسم) : يلا ياحريم على المطبخ الرجاجيل يبون العشــــــآ
...
من فرحتي
ماعرفت وش أقول ؟؟؟
مآدري وش كآنت ردة فعل
بس حلمي وتحقق
وحنا لبعض
من فرحتي مآعرفت أقول شي
من فرحتي .. / أحس بشي داخلي من الفرحة ماقدرت أوصفه لغيري
...
الحريم جالسين ... على العشـــــآ ...
أم عبد العزيز : (تبتسم) : الا صحيح وين رنا زوجة مآزن ؟
أم مآجد : ( تبتسم) :والله مآدري اليوم تعبانة وكل متسطحة على السرير
أم عبد العزيز : (تبتسم ) : سلامتها ماتشوف شر
أم مآجد : الله يسلمك والشر مايجيك
...
بعد العشآ جلسو شوي وطلعو وبقى في بيت أبو سلطان
سلطان ونور وسحر وسمر ... /
سحر : ( نعسانة ) : يلا تصبحون على خير ...
الكل : وأنتِ من اهله ...
سمر : نوم العوافي حبي
سحر : الله يعافيك ...
نور : يلا سلطان مشينـــآ أنا تأخرت
سمر : جلسي بس شوي بسولف معك ...
سلطان : لا الله يجزيك خير قومي فوق وبكرا يصير خير أنا الي بسولف معها
سمر : (تضحك ) : يمه منك على هالغيره يمه منك
سلطان : يلا خلاص بخليكم تسولفون أذنت لكم ههههههههه بطلع شوي بشغل السيارة أنا أنتظرك بره أوك
نور : أوك ...
....
مرآم وملاك بالصــــآلــــــه ... /
مرآم : ( !!!! ) : ملاك حبيبتي لاتنامين بالصالة قومي فوق بالغرفة
ملاك : أوووهوه مو نايمة مو نايمة
مرآم : لا والله أجل وشلون تغمضي عيونك ؟ ههههههه
ملاك : لأني أندمجت في الفيلم
مرآم : (تضحك): هههههههههههههههههههههه واضح أنك مو نايمة أول أنا جالسة أشاهد مسلسل مو فيلم
ملاك : ماأدري الا هو ... خليني أشاهد
مرآم : (تضحك ) : هههههههههههههههههههههه طيب طيب ...
...
مرآد كان داخل بيتهم
مرآد : ( يبتسم) : خير وش فيكم أصواتكم واصلة لأخر الشارع ...
مرآم : (تضحك ) : ههههههههههههههههه على أختك .. قول لها تقوم تنام في غرفتها لاتنام هنا وبعدين من يصعدها
ملاك : (نعسانة وبدون نفس) : خلاص خلاص بصعد غرفتي خلاص ...
مرآد : (يبتسم) : يلا يلا تصبحون على خير
مرآم : وأنت من أهله
...
على هونك على هونك حبيبي
حبنا لا يضيع منا =)
...
منى جالسة مع عيالها بغرفتهم
منى : ( تعبانة ) : يلا يايمه يوسف حبيبي نام خلاص وجعت راسي
يوسف : طيب طيب ... و ياسمين وين بتنام ؟
منى : ( تعبانة وبدون نفس): هنا بسريرها يعني وين بتنام ومن زمان نامت هي أشطر منك
يوسف : يلا طيب بنام بنام
منى : ( باست ولدها وطلعت من الغرفة ) ...
وهي رايحة لـغرفتهم
نآدهــــــــــآ بندر ..
بندر : (يبتسم) : منى ...
منى : (!!!!!) : نعم
بندر : (يبتسم ) : تعآلي أجلسي هنـــآ معي بقول لك شي
منى : (بدون نفس وتعبانة ) : لا أنت أجلس بروحك يمكن جلوسي معك يأذيك ... أنا بدخل أنام أحسن لي
بندر : (يبتسم) : منى حبيبتي أنتِ تعالي أجلسي معي أرجوك ...
منى : طيب
بندر : (يبتسم) : منى حبيبتي أنا آسف لأني عصبت عليك وكنت متضايق شوي وتعبان وأنا آسف أول مرة أصرخ عليك من تزوجنا للحين آنا آسف حبيبتي
منى : (تبكي وتبتسم ) : طيب آنا سامحتك بس لاتكررها مرة ثانية
بندر : ( يبتسم ) : أوك حبيبتي ...
منى : (تبتسم ) : يلا قوم نام بكرا وراك دوام
بندر : (يبتسم) : أوك تصبحين على خير
منى : وأنت من اهله
...
عبد العزيز جالس بغرفته وطفشششششآن
يقول في نفسه : يآربي حتى مرآد إلي اصغر مني قريب بيتزوج وأنا للحين معقولة ماحبيت أحد ما جا على بالي أخلي أختي تدور لي خلاص أنا طفشت من هالوحدة إلي انا فيها تعبت ... يعني لو مرآد وافق على البنت إلي خطبوها له أمي وأمه كان انا الحين منهي هالموضوع وبتزوج ... بس نصيب وش أسوي في نفسي وفي حظي = (
سعد جآي لأخوه ودق باب الغرفة
عبد العزيز : منو ؟؟؟
سعد : أنا
عبد العزيز : أدخل
سعد دخل ...
عبد العزيز : (يبتسم ) : تبي شي ؟
سعد : آيوووه
عبد العزيز : (يضحك ) : هههه أعرفك ماتجي الغرفة الا اذا تبي شي
سعد : ههههه ...
عبد العزيز : (يبتسم ) : طيب وش تبي ؟
سعد : أبي الآي بود ...
عبد العزيز : ليش وين آي بودك ؟؟؟؟
سعد : كنت صاعد لغرفتي وطآح مني ومو راضي يشتغل تكسر شوي
عبد العزيز : خلاص ولايهمك بكرا أروح معك نشتري لك واحد والي تبيه
سعد : (مبسوط ) : شكراً شكراً ... يلا تصبح على خير
عبد العزيز : (يضحك) : وأنت من اهله
...
سمر دقت على مرآد مرة مرتين ثلاث اربع مآيرد
ياربي وش صار ؟؟
رسلت له مسج
مرآد أنت وينك صار لي سنة أكلمك ماترد وينك ؟
فيك شي ؟؟؟
مرآد رد علي ... مرآد
...
وفي الصباح على الفطور في بيت أبو مآجد
مآزن : (يبتسم) : صباح الخير يالحبايب
أم مآجد : (تبتسم ) : صباح النور يا حبيبي
أبو مآجد : صباح النور
أم مآجد : ( تبتسم ) : وينها رنا ؟؟؟؟
مآزن : فوق ... ماراح تروح اليوم الدوام أخذت إجازة قلت لها بوديك المستشفى قالت لا إذا تعبت بروح المستشفى يمكن شوية برد ماخذة او انفلونزا
أم مآجد : (تبتسم ) : خلها ترتاح شوي ... وأنا صاحية ماراح انام كل شوي بصعد لها بتطمن عليها
مآزن ( يبتسم ومبسوط ) : اوك يمه يلا أنا بروح الدوام تبون شي؟
أم مآجد : سلامتك حبيبي ...
مآزن : الله يسلمك يالغالية ويسلمك يالغالي
...
مرآد صحى من النوم ...
شاف الموبايل وهو بعده مايصحصح
مرآد : (نعسان ) : اوه ياربي أنا شلون نسيت سمر ... ياربي
ودق عليها
مرآد : (يبتسم ومبسوط) : صباح الخير ياحلو
سمر : (تبتسم) : صباح النور
مرآد : ( مبسوط مبسوط ) : كيفك وش أخبارك ؟
سمر : (تبتسم ومبسوطة مرة ) : تمام الحمدلله وأنت ؟
مرآد : تمام
سمر : وينك الموبايل تعب من كثر ماأدق عليك و المسجات ماعرفت وش اسوي
مرآد : حبيبتي آنا آسف صعدت غرفتي قلت أببدل وأكلمك حطيت راسي على السرير ولا دريت عن الدنيا الا الحين
سمر : خوفتني عليك مانمت الليل أفكرك ماتبي ترد زعلان من شي أو ماأدري وش صاير فيك
مرآد : ( يبتسم ) : كل هذا خوف علي ؟
سمر : (تبتسم وبخجل ) : وأكثر بعد ... عندك شك ؟
مرآد : (يبتسم ) : لا طبعاً
سمر : بس لاتكررها مرة ثانية طيب ؟
مرآد : أوكي حبي آنا أسف عن جد أنا أسف
سمر : خلاص سامحتك
مرآد : أحــبـــــــــــــــك ...
سمر : والله والله أنا أكثر
مرآد : فديتك حبيبتي أنتي ... أحسن شي وأحلى شي أن الواحد يتصبح بسماع الصوت الحلو
سمر : (تبتسم وبخجل ) : هههههه ... حبيبي أنت
مرآد : (يبتسم ) : يلا حبيبتي أنا باقوم ألبس و ببدل وبروح الدوام ولما أوصل بكلمك أوك
سمر : (تبتسم ) : اوكي حياتي سي يو
مرآد : سي يو ...
...
أثرّ آڷحيآه بلآ (ۈجۈدڪ) وَ لآ شئ = )
...
وش الذي يخطر في بآلڪ وأسويه ؟

لو حتى في [ وسط آلبحر ] أبني لك بيوت

...
رنا جلست من النوم وراحت المستشفى نفس المستشفى الي فيها سديم ومآزن وسمر
ودخلت على الدكتورة وكشفت عليها وطلبت منها تحليل حمل ... ورآحت قسم المختبر وحللو لها سحبو منها دم
وقالو لها ... أنتظري وجلست بره تنتظر ...
وطبعاً كل المستشفى تعرف إنها زوجة الدكتور مآزن والكل عامل لها ألف حساب ... :
و شوي وطلعت النتيجة ... وشافتهاااا ...
رنــــــــــــــآ حآمل =]
أخذت النتيجة وراحت لعيادة مآزن
دقت الباب وفتحتها الممرضة ....
مآزن وهو يكتب ومنزل راسه : تفضلي ... يا سوزان ( اسم الممرضة ) : هاتي لي أقلام من الخزانة
سوزان : يا دكتور هيدآ المدآم زوجتك هون
مآزن رفع راسه وأبتسم : هلا هلا ... ممكن تتركين شوي لحالنا ولا تدخلي أحد اوك
سوزان : (تبتسم) : طيب
...
مآزن (يبتسم) : هلا هلا حبيبتي ... أجلسي أجلسي
رنا : (تبتسم) : هلا فيك ...
مآزن : (يبتسم) : أطلبك لك شي تشربينه
رنا : (تبتسم) : لالالا ولا شي ...
مازن : ماتتصوري قد أيش أنا مبسوط بهالزيارة الحلوة
رنآ : (تبتسم) : مآزن بقول لك شي عشان كذآ أنا عندك
مآزن : (يبتسم) : قولي حبيبتي
رنآ : (تبتسم ومبسوطة وخايفة ) : مـــــــآزن ... أنا حامل ...
مآزن : ( تفاجئ وأبتسم وأنبسط مرة مرة ) : صحيح ؟؟؟ ... صحيح ؟؟؟
رنآ : (تبتسم) : ايه
مآزن : وربي ماني مصدق أنا مرة مرة مبسوط ...
رنآ : (تبتسم وخايفة ) : مازن أنت تبي مني عيآل ؟؟؟؟ ... أنت نسيت سمر ؟
مآزن : أكيد أبي منك عيال ... رنا وبعدين قلت لك خلاص أنا نسيتها خلاص خلاص والبنت قريب بتصير على ذمة أخوي .. خلاص حبيبتي .. أرتاحي ولا تشغلين بالك ...
رنآ : (تبتسم ومبسوطة ) : طيب حبيبي ... متى بنخبر أهلك وأهلي ؟؟؟
مآزن : (يبتسم ) : أهلي نخبرهم اليوم على الغذا .. و أهلك نروح لهم بعد ..
رنآ : أوكي ... يلا أنا الحين لازم أروح البيت
مازن : أوكي ... خليني أوصلك
وصلها لعند سيارة السايق ومشت ... و دخل المستشفى
...
رنآ كآنت داخلة البيت
ورنآ كانت بتصعد فوق ماأنتبهت أن في أحد موجود
أم مآجد : ( تبتسم ) : رنـــآ ؟؟
رنآ : (تبتسم) : هلا هلا خالتي آسفه ماأنتبهت أن في أحد موجود
أم مآجد : (تبتسم) : لالا عادي
رنآ : يلا خالتي أنا بصعد فوق عن إذنك بصعد الغرفة لأني تعبانة شوي
آم مآجد : إذنك معك حبيبتي ... تبين أصعد لك أكل أو شي؟
رنآ : (تبتسم ) : لالالا خالتي مشكورة
آم مآجد : العفو
...
آم مآجد جآلسة بالصالة ... شوي ودخل مرآد ومعاه وليد
أم مآجد : ( خايفة ) : خير مآجد أو سديم فيهم شي ؟؟؟
مرآد : ( يبتسم) : لالالا مافيهم شي بس مآجد بالدوام وسديم طالعة مع سمر ونور رايحين السوق .. وقالت لي سديم آمر أخذ وليد من بيت خالتي عشان مآجد يبي يرجع البيت ويجلس مع وليد
آم مآجد : ( تبتسم ) : اهااا ...
مرآد : آيووووه
آم مآجد : (تبتسم) : عسى ما شر ليه كل تطلع من الدوام بدري؟
مرآد : (تعبان ) : والله يا يمه هالأيام ماعندنا شي وأنا المدير وبكيفي كل شي هههههه
آم مآجد : ههههه طيب طيب تعال أجلس أنت و ولد أخوك ويه ياربي يبلغني أشوف عيالك وعيال عيالك
مرآد : (يبتسم ومبسوط ) : إن ششششاء الله ياااارب
...
[ مآفــــي شي يــستحقّ الاڪَتئآبْ =) ، دامڪَ تصليّ الخمَس ۈ أحَبابڪَ بـ خيــَـــرَ ]

...
سحر جالسة بالصالة بحالها المسكينة ... سلطان في الدوام وسمر في السوق ...
جالسة ملت من النت ومن التلفزيون مآتدري وش تسوي ...
سحر : ( تقول في نفسها بتعب وحزن ) : ياربي هذا للحين سمر بعدها ماتتزوج والبيت كذا فاضي ياربي معقولة ... ياربي لمتى يعني بظل مثل الطفلة متعلقة بـ سمر ... هي أمي وأختي وصديقتي وكل شي بهالدنيا بس أنا كبرت خلاص لازم أعتمد على حالي في كل شي ولازم يكون عندي صديقة مثل أختي ... يآربي مليت خلاص وش اسوي في نفسي وبعدين وش فيني صار لي سنة أتكلم بحالي لايكون جنيت ولا شي ... استغفر الله بس قومي قومي خذي لك شاااور على مابال يجون أخوانك
...
بشآر جآلس بالمقهى وهو طفششششآن ومو عآرف وش يسوي ... مل من هالحياة والوحدهـــ ...
>>>
لو كان عندك مليون صديق وفي ومآيحسسك بآلوحــــدهـ ... يظل في خاطرك تبي أهلك لأنهم كل دنيتك
موبايله كان يرن مرة مرتين مآرد المرة الثالثه رد
حرمــهـ : آلو ...
بشار : نعم ؟؟؟ من معي ؟؟؟
حرمهــ: أنت بشار ؟؟؟
بشار : ( مستغرب ) : ايه أنا بشار نعم من معي ؟؟؟؟
حرمهـ : ماعرفتني ؟
بشار : ( !!!! ) : أووووه من معي ماني فاضي لسوالف الحريم ... بعدين يقولو الرجاجيل هم الي يتعيلفون فينا وبعدين ؟؟؟
حرمهــ : شوي شوي وأنا أفهمك منو أنا ...
بشار : من معي ؟؟؟
حرمهـــ : معقوله يا يمه يا بشار ماعرفت صوتي ؟؟؟
بشار : لا و ربي ماعرفتك قولي من أنتِ ...
حرمهـــ : بشار بشآر ... أنا خـــــــــآلتك أم بشاير ....
بشار : ( مستغرب ومنصدم وكل علامات الإستفهام فوق راسه ) : ها ؟؟؟
أم بشاير : (تبتسم ومبسوطة ) : ايه والله انا خالتك وربي أنا خالتك أخت أمك أبيك تزورني أبي أشوفك الحين الحين ( وعطته عنوان بيتهم الجديد ) ....
بشار : اوك عشر دقايق وأنا عندكم
أم بشاير :في أمانة الله يا ولدي
بشار : (يبتسم ) : مع السلامة ...
وسكرت التلفون
...
بشار عشر دقايق و أقل وهو عند باب بيتهم
فتحت الباب خالته وهي مبسوطة وتبكي دموع الفرح والشوق
أم بشاير : (مبسوطة وتبكي ) : بشار ؟
وضمتهـــــــــــــــــــــــــــــ وهي تبكي وهو يبكي
بشار : (مبسوط ) : ايه ايه بشار ياخالتي ... ( ويبكي ) : ليه ياخالتي رحتي وتركتيني وحيد مابقيتي الا انتي من ريحة الحبايب ؟؟؟
أم بشاير : ( مبسوطة ) : اجلس أجلس يايمه وأنا أعلمك بكل شي
بشار جلس وجلست معه خالته أم بشاير ...
بشار : ( تعبان ومتضايق) : خالتي وينك كل هالمدة ثلاث سنين لا أدري عنك ولا تدرين عني وينك ؟ معقوله نسيتيني ياخالتي ...
أم بشاير : ( بصوت حزين وأليم ) : والله مو بيدي يآ ولدي والله طول الوقت في بالي معزتك من معزة عيالي
بشار : بس ليه تركتيني ليه ؟
أم بشاير : زوجي الا هو زوج خالتك صارت عنده ظروف بالمعنى صارت عندنا ظروف وأجبرتنا نسافر بدون مانخبر أحد
بشار : ( مبسوط ) : والله يآ خالتي من تركتيني وأنا وحيد أنا من بعد أمي وأبوي ماعندي الا انتي والحمدلله الله رجعك لي بالسلامة ...
أم بشاير : (مبسوووطة ) : الحمدلله الله يسلمك حبيبي وسامحني الظروف اجبرتنا نترك البلد ونسافر
بشـــآر : ( يبتسم ومشتاق لها ) : اهم شي إني شفتك ونسيت كل الي راح بس أحمد ربي إني شفتك
أم بشاير : ( مبسوطة) : واليوم بجبرك تجلس معي لأخر الليل ولا بعد بخليك تنام عندي في غرفة مجهزة لك وحآلك حآل بشاير و إياد
...
بشار من سمع أسم بشاير تذكر المآضي وتضايق وخنقته العبرة ... وتعب نفسياً وجسدياً ... = (
وحس بالشوق لـ ( بشاير ) ...
الواضح من كلامي ( بشار وبشاير) >>> يحبون بعض
بس بتعرفون ليه صار كذا ^^ وابتعدو عن بعض
...
أم بشاير : ( !!!! ) : خير يمه بشار فيك شي ؟ علامه وجهك تغير ؟
بشآر : لالالا يا خالتي مافيني شي بس يمكن من تعب الشغل
أم بشاير : أكيد متعبينك مو ... خنت حيلي يالغالي ...
بشار : ( يتسم ) : تسلمين والله
أم بشاير : ( مبسوطة حيل حيل حيل ) : الله يسلمك ...
بشار : (يبتسم ) : وين إياد و بشاير ؟؟؟
أم بشاير : ( تبتسم ) : إياد أول يوم له بالمدرسة الجديدة وكبر ماشاء الله عليه في ثالث متوسط وصار رجال وعاقل بعد و بشاير أول يوم في الدوام تعرف التدريس و همه وهي حلمها من يوم هي صغيرة تكون مدرسة إنجلش ...
بشار : ( يبتسم ) : الله يخليهم لك ويبلغك فيهم
أم بشاير : وأفرح فيك يااارب وأشوف عيالك وعيال عيالك يارب
بشار : ( يبتسم ) : إن شششاء الله يارب
أم بشاير : ( مبسوطة ) : يلا يا يمه أنا بروح المطبخ بشوف الغذا لآن قريب يجي عمك والعيال خذ راحتك ترى البيت بيتك
بشار : إن شاء الله خالتي وأنتِ خذي راحتك .. إلا صحيح خالتي بسألك من وين طلعتي رقمي ؟
أم بشاير : (تبتسم) : هذا هو من قبل ثلاث سنين ماغيرته صح
بشار : (يبتسم ومبسوط مرة مرة ) : ايه هذا هو
أم بشاير راحت المطبخ تجهز الغذا ...
وبشار طلع موبايله ورسل مسج لـ مرآد
أسمع يا الخوي
اليوم بالليل أو نص الليل أو الفجر
لازم أشوفك ضروري جداً
ولاتخاف أنا بخير مافيني شي بس ضروري أشوفك
ماأقدر أكلمك الحين ولا ترسل شي هههه اوك
...
مرآد كان يلعب مع وليد وهو مبسوط
هههههه والبيت كأنه حفلة من فعايلهم هالأثنين
ومرآد سمع صوت جواله وراح شاف المسج
مرآد : ( طبعاً كل علامات الخوف والاستفهام فوق وجهه ) : .....
آم مآجد : (تبتسم ) : مرآد حبيبي فيك شي ؟
مرآد : لالالا يمه سلامتك
آم مآجد : الله يسلمك
وشوي ودخل ( مـــــــــآزن ) : وطبعاً مبين على وجهه علامات الفرح والإبتسامة الحلوة ...
مآزن : ( يبتسم ) : السلام عليكم
أم مآجد و مرآد : وعليكم السلام ...
مآزن : هالحلو وليدآن وش جابه هالوقت هههه هالوقت هو في بيت خالتي ولا أنا غلطان
مرآد : (يبتسم ) : لا مو غلطان بس أنا مريت أخذته لأن أخوك الكبير العزيز طلب مني إني أجيبه البيت يبي يشوفه
مآزن ( مبسوط ) : يا حبي لــ هـالوليد ...
أم مآجد : (مبسوطة ) : حبيبي أنت يا يمه يارب تشوف ونشوف عيالك وعيال عيآلك وأحفاد أحفادك يارب وتفرح فيهم كلهم يارب
مآزن : (مبسوط مبسوط ) : يارب ... على فكرة يا حلوين في سبرايز حلوووووة مرة
مرآد : ( يستعبط ) : وشنهي هالسبرايز باللهي ؟؟؟
مآزن : تستعبط أنت و وجهك إذا قلتها ماصارت سبرايز ... لما يجي وقتها إن شاء الله
مرآد : أقول روح روح أصعد فوق
مآزن : طيب طيب
وصعد لــ غرفته ...
...
وأنا وش الي يفرحني في هالدنيا
غير جمعة الأحباب كلهم وَ بعد المصايب عني
...
سديم و عبد العزيز وصلو ...
وجالسين مع ولدهم و أم مآجد ومرآد
...
في بيت أبو سلطان ...
سلطان ونور وسحر وسمر جالسين يتغذوون ... ^^
سحر : ( زعلانة ) : شدعوة عاد تروحون السوق وماتاخذوني وتتأخرون وأنا جالسة أنتظركم
سمر : (تبتسم ) : حبيبتي كآن وقت دوامك بالجامعة
سحر : ( !!!) لا والله وأنتو كان وقتك دوامكم بالمستشفى ؟؟؟؟
سمر : ( تبتسم) : حنا أستأذنا ...
سحر : مممممم ... طيب طيب ...
سلطان : ( يبتسم و يمزح معها ) : أقول بس أكلي زين ولا تتكلمي هههههههه
نور : ( تبتسم ) : سلطان شوي شوي عليهـــآ هآدي دلوعتنا الصغيرهـــ
سحر : ( بخجل ) : احم احم من قدي ...
سمر : نو كومنت بصراحة
الكل : ههههههههههههههههههههههههههههههه
...
في بيت أبو بشاير ...
إياد كان داخل البيت ومعه شنطة المدرسة وهو تعبان ونعسان وماله نفس لأي شي ...
أم بشاير : (تبتسم ) : هلا حبيبي
إياد : (نعسان ) : هلا هلا
أم بشاير : ها يمه شلون المدرسة الجديدة حلوة عجبتك؟
إياد : ( بدون نفس وبتعب ) : لا طبعاً
أم بشاير : (تبتسم ) : مصيرك يآ يمه تتعود
لف وجهه على اليمين لقى ( بشار )
إياد : يمه يمه منو هذا ؟؟ ( مستغرب )
أم بشاير : (تبتسم ) : معقوله نسيته ... إلي أنا مانسيته و لا لحظة ويوم قلت لي صجيتنا فيه >>> يمزح معك ههههههههههههههههههههههههه
إياد : (مبسسسسسسسسسسسوط ) : بششششششششششار مو ؟
بشار : ( يبتسم ) : مو ....
إياد نط وراح لولد خالتها وضمه وهو مبسوط حيل حيل ...
أم بشاير : (تبتسم ) : وين أختك ؟؟؟؟؟
إياد : ( طفشششان ) : مآدري عنها نزلت عنها وهي جتها مكالمة وجلست بالحديقة
بشار : (يبتسم ) : أنا نسيت موبايلي رايح أجيبه من السيارة
أم بشاير : (تبتسم ) : اوك ...

بشار طلع من بيت خالته على الحديقة بيروح سيارته لقى ( بشاير ) جالسة على الكرسي وتكون عاطيتنه ظهرها ... ( هو ومشى ويسوي نفسه ماأنتبه بس هي أنتبهت و ركب سيارته >> ياخذ نفس مو قآدر منصدم وتعبآن والعبرة خانقته وده يبكي وده يصرخ وده يقول شي حس بالضيقه والكتمة في صدره وصار وجهه أحمر من الخوف من التعب ...
وطلع من سيارته ومشى بيدخل
بشاير كانت واقفة مخلصة مكالمتهــــآ
بشاير : (تبتسم ومبسوطة مرة مرة ) : بشار ... شلونك ؟؟؟ ...
بشار : ( بحزن وبنبرة تعب ) : تمام وأنتِ ؟
بشاير : (تبتسم ) : تمام دامك تمام
بشار : ( تعبان ) : عن إذنك أنا بدخل داخل
بشاير : ( مستغربه ) : إذنك معك ؟؟؟
....
جلست على الكرسي من التعب ودمعت عينها
وتقول في قلبها : معقولة يا بشار نسيتني وحبيت وحدهـ ثانيهـ معقوله لا مستحيل أصدق ليه أنت قبل كل ماتشوفني تبتسم وتطير من الفرح ليه ياربي ليه .. فراقنا مو باإيدي بس الي صار صار والظروف أجبرتني ليه ياربي ليه ... ( تبكي ) : أحبك يا بشار وربي أحبك أحبببببببببببببك ... !
ومسحت دموعهـــــآ و دخلت داخل بيتهم
أم بشاير : ( تبتسم ) : يممممه بشوووره حبيبتي تعالي سلمي على ولد خالتك
بشاير : ( تبتسم وهي تعبانة ) : سلمت عليه في الحديقة أنا بصعد أبدل ملابسي وبنزل طيب يمه
أم بشاير : أوك حبيبتي ...
وجـــآهم ... أبو بشاير وسلم على بشآر وجلس يسولف معه وكأنه مثل أبوه على الحنان الي عنده
...
عائلة أبو مآجد متجمعة على الغذآ
والسوالف الحلوة ....
مرآد : (يستعبط خفيف الدم :$ ) : مآزن متى بتقول السبرايز ؟ ههههههههههههههه
أم مآجد : ( تضحك هههههههه ) : هههههه يعني ماجا وقت السبرايز ؟؟؟
أبو مآجد : (يبتسم ) : أي سبرايز أي خرابيط علمونا وش الي صاير؟
مآزن : (يبتسم ومبسوط ) : يعني أقول ولا لا ؟
مآجد : (يبتسم ) : يلا قول ولا تحرق أعصابنا
مآزن : ( يبتسم و يحرق أعصابهم ) : أقووووول ؟؟؟
رنا : (تضحك هههههه ) : قول لا تخليهم ينتظرون أكثر من كذا
سديم : (تضحك ومبسوطة ) : هههههههههه . يلا قول السبرايز وإذا طلعت حلوة لكم مني الي تبغونه وأحلى هديه
مآزن : (يبتسم ومبسوط من قلب مبسوط ) : عن قريب إن شاء الله بيجيكم حفيد جديد ..
أم مآجد : (مبسوطة ) : والله ؟؟؟ .. ألف ألف ألف مبروك حبايبي ... ويه ياربي تبلغني بشوفة عيالكم كلكم ويجعل أيامكم كلها فرح في فرح ...
والكل بآرك إلى ( مآزن وَ رنــــــــــــآ ) ومبسوطين كلهم ... >> الله يدوم الفرح والسعادة عليهم
...
وبعد الغذآ
مرآد جلس بالحديقة بوحدهـــ
مرآد يقول في نفسه : ( مستغرب ) : مآدري وش جاب طاري هالموضوع في بالي يعني معقولة بهالسرعة أخوي مآزن نسى سمر ... وليه مافكرت من قبل وربي ما جا في بالي من قبل ... لو صارت مشاكل بيني وبين أخوي ياترى وش بيصير بهالدنيآ ؟ بس الحمدلله ماصار شي والله إن شاء الله بيرزقه بالذرية الصالحة الي تنسيه كل شي وتنسيه هموم الدنيآ ...
وبعدهــــآ كلم سمر وهو مروق و مبسوط
مرآد : (يبتسم ) : هلا هلا بالغلا
سمر : (تبتسم ) : هلا والله بـــآ يلي واحشششششششششششني مووووت
مرآد : حبي أنتِ والله أكثر
سمر : كيفك ؟
مرآد : تمام وأنت؟
سمر : تمام الحمدلله
مرآد : (مبسوط ) : بآركي لي بصير عم للمرة الثانية
سمر : هههههههههههه ألف ألف مبروك ... بس منو سديم ولا رنا ؟
مرآد : ها لو سديم أكيد بتقول لك ؟؟ لا رنا زوجة حبيبك الأولي .. هههههههههههههههههههههه
سمر أنقهرت وعصبت وزعلت وسكرت الموبايل في وجهه
وجلس يحاول يدقق يدقق وهو متندم إنه قال هالكلمة
سمر : تقول في نفسها : لا لا لا تبكي وخلك قويه لا تبكي ياسمرخلك قويه ولايهمك شي ... ( وبعدها بثواني من قالت هالكلمتين ) : بكت بلا شعور ... سمر : معقوله يامرآد تقول هالكلمة بمزح ليه ليه ؟ من قال لك إني حبيت أحد غيرك ... ياربي وش أسوي في نفسي ؟؟؟ ... ليه تمزح كذا يا مرآد ليه ... لا ماراح أكلمك لا لا لا أنت الي بتراضيني بس مابرد عليك .. >>> تعبااااااااااااااانه و زعلانه ...
...
حتى لو تزاعلنا
مصيرنــــآ نتراضى ...
بس ليه مكتوب علينــــآ الحزن والتعب ليه ياربي اللهم لا اعتراض
ودي أنسى شي أسمه زعل وحزن
بس حياتنا وكل شي مكتوب فيها لنا هو لنا
...
مرآد كلم بشار وقال له تعال لي بالكوفي شوب
...
مرآد و بشار جالسين ...
بشار : ( تعبان ) : ليه جالس ساكت و مالك نفس لأي شي؟
مرآد : مآدري ...
بشار : اهااا ..
مرآد : وأنت فيك شي ؟
بشار : مو بس شي قول الا اشيااء
مرآد : ها ؟؟؟
بشار : ايه
مرآد : ( تعبان ومخنوق ) : قول وأقول ... خلنا يا خوك نشتكي همومنا .. = (
بشار : أنا اليوم شفت خالتي أم بشاير ورحت بيتهم وشفتها
مرآد : ها ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ( خايف على صاحبه ) : ليه هم وين كانو ؟ وش الي صار ؟
بشار : كآنو مسافرين عندهم ظروف ... ومآدري وش الي صاير بالضبط
مرآد : وشفت بشاير ؟
بشار : ايوه ايوه شفتهـــآ
مرآد : كلمتها ؟
بشار : بس السلام وكيف الحال ...
مرآد : ممممممم .. بشار أنت للحين تحبهـــــآ ؟
بشار: (تعبان ومضايق ) : ايه وربي أحبها لا يغرك يوم قلت أنا نسيتها وحبيته غيرك ... هذا كله عشان أنسسسى وأرتاح بس ماقدرت والله ...
مرآد : ليه ماتلكم بشاير وتتفاهم معها وتفهم سبب قطع علاقتها فيك وسفرهم ؟
بشار : ( وده يبكي) : مسسسسسسسسستحيل ... ما راح أكلمها أنا اليوم ما عطيتها وجه ولا طالعت فيها ولا تبسمت كثير
مرآد : لاتظلم الناس وأنا أخوك يمكن يكون عندها عذر أو ظرف أو شي صار لهم
بشار : بس أنا مابكلمها ... وأنت وش فيك ليه متضايق ؟
مرآد : ( تعبان ) : أنا زعلت سمر بكلمه يعني مزح بس شوي ثقيل المزح والله وربي قعدت أدق أدق عليها والموبايل كان بينتحر من كثر ماأتصلت والمسجآت بس مآردت ...
بشار : (تعبان ) : الله يعينك
مرآد : ويعينك ...
بشار : قوم قوم بس نتمشى شوي
مرآد : اوكي
...
...
أنا أسف
أدري جرحتك بهالكلمة
بس أنا كنت أمزح
أبي أعرف وشلون أمزح معك كذا
أنآ آسف آسف يآحبي
...
بشار بعد ما رجع من طلعته ويه مرآد
جلس بغرفــــــــتـــه
وكآن موبايله يدق بس هو مآيبي يرد
(بشاير ) دقت عليه مرة مرتين مآرد
(بشار : يقول في نفسه : ) : أرد ولا ماأرد ولا وش أسوي بالضبط
لا ما برد يعني مآبرد وخلاص حط راسك ونآم ولا ترد عليها دام هي الي نهت كل شي يعني ماتبيك وأنساها وأنساها
...
تِدْرري وششْ الي يِحرِقْ القَ’ـلب لِك حرْق ؟ ... لَـآإ صررت تَبغَى شي صعَ’ـبه تقوله ,, ! =(
...
بيت أبو عبد العزيز ..
أبو عبد العزيز : ( طبيعي لا هو يبتسم ولا شي ) : سعد يلا قوم نام بكرا وراك مدرسه
سعد : (يبتسم ) : بدري يبه ...
أم عبد العزيز : (معصبه ) : أي بدري الساعة 10 ونص ...
سعد : ( طفشان ) : طيب طيب ...
وصعد غرفته الأخ
أم عبد العزيز : (تبتسم) : أبو عبد العزيز وش تبي غذاكم بكرا ؟؟
أبو عبد العزيز : (بدون نفس ) : ماآدري براحتك


يتبع ====>>>

فـرقـآكـ مـوتـي 	24-05-2010 03:28 PM
رد: روايتي الثانية : هِمت بهواك

...
خلّ الكلام .. ولاتحـزّ الحناجر .!ما للـعـتب في بـعـض الأحـيان .. منـهـاج .!!
كم كلـمـةٍ تشبه طـعـون الـخــناجر .!وكم كلـمـةٍ كنها على الـخـاطر .. علاج .!!
...
مآجد وسديم و وليد معهم بغرفتهم
مآجد يلعب مع ولـــــدهـ
وسديم جآلسة تقرأ كتآب عن الطب جالسة على كرسي وبيدهـــآ كووفي
مآجد : ( يبتسم ) : حبيبتي سديم متى بتخلصي من قراءة هالكتاب؟
سديم : ( وعينها في الكتاب ) : مآدري يآحبيبي بس هالكتآب مهم جداً ولازم أخلصهـ الليلة يعني الليلة
مآجد : ( طفشان وبدون نفس ) : طيب طيب ..
سديم : (تبتسم وعينها في الكتاب ) : حبيبي رضاعة وليد على الطاوله عطه يشربها وينام ...
مآجد : ( طفششششششآن وبدون نفس وشوي ويعصب ) : طيب طيب ..
مآجد : ( يقول في نفسه ) : وش فيه سديم ؟؟؟ يآربي طفشت رجعت للكتب وبنظل كذا على طول يعني .. هي في الشغل وأنا في الشغل أو في بيت اهلها أو قراءة الكتب ... يالله الله يصبرني بس هذا اولها شلون تاليها .
...
لو نآر الحب خففت من اشتعالها
أبداً تأكد أنها ماتنطفي
...
مرآد ماأستسلم أبداً وجلس يدق على سمر يدق يدق ويرسل مسجات ويترجاها إنها ترد لأنه ماراح ينام وهي زعلانة منه ولا هي راح تنام
و لسه يدق عليها يبيها ترد
وبالأخر بعد ماحاول وحاول ردت
مرآد : ( تعبان ) : آلــــو سمر ...
سمر : (تبكي ) : نعم ؟
مرآد : ( صوته مخنوق وتعبان ) : والله مآكآن ودي أزعلك ولا أبي أزعلك بس كنت أمزح وماأنتبهت لنفسي آنآ أسف وربي أنا أسف
سمر : ( نبكي ) : يعني وشو حبيبك ومعشوقك ؟ أنا من متى حبيته هذا ولد عمي وبس وهو نسآني وخلاص وجايينه ولد وخلاص أنسى أنسى
مرآد : ( تعباااااااان ) : والله خلاص أنا آسف آسف كنت أمزح ماكان قصدي مآدري كيف قلت ماراح أقدر أسكر من عندك وأنتِ مو مسامحتني ترى والله وربي إذا ما سامحتيني بسوي أي شي في نفسي ... وربي أحبك لا تزعلين علي خلاص ماراح أزعلك والله راح أحطك في عيوني ... ( يبكي ) : والله أحبك والله ...
سمر : ( تبكي من قلب ومتأثره بكلامه ) : خلاص خلاص مرآد والله سامحتك بس تكفى لاتسوي في نفسك شي
مرآد : (يبتسم ) : يعني خلاص سامحتيني مو شايلة بخاطرك علي ؟
سمر : ( تبتسم وبخجل ) : لالالالا ...
مرآد : (يبتسم ) : وربي مشتاق لك موت موت موت موت خلاص والحـــل ؟
سمر : (تبتسم ) : الصبر ياحبيبي .. الصبر مفتاح الفرج
مرآد : ( يبتسم ) ممممممم ... ماخلصتي تجهيزات الحفلة ؟؟؟
سمر : ( تبتسم ) : ممممم .. تقريباً أي وتقريباً لا يعني لسه باقي مشوار هههههههه
مرآد : ( مبسوط ) : بالتوفيق حياتي
سمر : ( مبسووووطه ) : جميعاً يارب
مرآد : ( تعبان ) : تدري حبيبتي وش أصعب شي ؟؟؟
سمر : ( منصدمه ) : وش ؟؟
مرآد : ( تعبان ) : لا صرت تبغى تسآعد أحد في أي شي بس ماتقدر
سمر : ( منصدمه وماتدري وش الي صاير ) : مرآد فيك شي ؟؟؟؟؟
مرآد : آآآه والله مآدري مآدري ...
>>> وجلس له يسولف ويحكي لها عن قصة بشششآر مع بشششاير ...
وبعد ماخلص كلامه
سمر : ( تأثرت بالكلام ) : بس هو ليش يحكم عليها ؟؟؟ .. يمكن ظروفهم قوية وأجبرتهم كلهم يسافرو ... ومايخبرون احد
مرآد : والله قلت له بس هو يقول ماراح اكلمها ولا شي هي الي قطعت علاقتنا ونهت كل شي ماراح اكلمها وانا نسيتها وخلاص ماله داعي وبشوف حياتي
سمر : لا لايتسرع قول له لا يسوي شي ويندم عليه وهو مايدري عن شي
مرآد : لا ماعليك أنا ماراح أتركه
سمر : (تبتسم ) : ايوه حبيبي ... =)
مرآد : يلا حبيبتي أنا راسي يعورني ومرة تعبان أسمحي لي باقوم أخذ شاور وبنام أوكي ...
سمر : ( تبتسم ) : أوك حبيبي نعيماً مقدماً ونوم العوافي وتصبح على ألف خير
مرآد : الله ينعم عليك وعلينا والله يعافيك وأنتِ من اهله
...
سوآهـــــــــــــــــــآ قلبي
وهـــــــــــآم في حبك
وآنسى كل الدنيآ من أجلك
....
بشاير جالسة تدق على بشار
وهو مآيرد
وهي ترسل مسج
بشار وغلاتي عندك
تكفى رد علي
بقولك شي
رد علي
رد رد
بشششششآر
رد
...
طبعاً بشار متردد يرد ولا لا يكلمها ولا شنو
المهم إنه رسل مسج
بشاير أنتِ الآن بنت خالتي وبس
مآ أبي أرد خلاص أنا نسيتك يعني من زمان أنتهى كل شي
وخلاص شوفي حياتك وأشوف حياتي
خلاص لاتتصلين علي والي يرحم أبوك وأمك أنسيني أنا نسيتك
ونآويه أتزوج وأشوف حياتي خلاص
...
بشاير : ( أنصدمت من كلامه وتأثرت وبكت ) وتقول في نفسها : وهي تبكي :
لا بشار حرام عليك ليه ليه تبي تنهي كل شي ... أنا أحبك وربي أحبك مو بيدي الي صار حرام عليك أسمعني وبعدين أحكم علي .. بششششار لاتروح مني تكفى رد علي
وجلست تدق تدق عليه ... وجواله مغلق ... >>> !!!!!
تحاول كيف تكلمه تبي تقول له قبل لا يصير شي ويندم عليه ... >> ...
...
أنتِ إلي نهيت كل شي وأخطيتي وتحملي خطآآآآك
...
في الظهر بشار في بيت خالته
أم بشاير : ( تبتسم ) : ها يا يمه شلونك وش أخبارك منت محتاج شي ولا شي ؟
بشار : بخير الحمدلله تمام .. لا سلامتك خالتي
أم بشاير : (تبتسم ) : الله يسلمك ...
بشار : وأنتِ خالتي مو محتاجه شي ولا شي ...
أم بشاير : لا حبيبي تسلم بس أهم شي أنت بخير
بشار : الله يسلمك ... أنا بخير دامك بخير
...
بشاير مرت عليهم وهي لابسة عباتها
أم بشاير : بشاير تعالي سلمي على بشار ...
كأنها ماتسمع ومشت عنهم ولا كأنها شافت شي
...
بشار : .....................
وش قال بشار ؟؟؟؟ أنتظروني بالبارت الجديد
أوكي ...


... ~





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







[ ... ( الــجــــــزء الــحـــآدي عــشــــر ...]
بشاير طلعت من بيتهم وهي بالحديقة
طلعت وراها أمهـــــــــــــآ ...
أم بشاير : ( معصبة منها ) :بشاير ليه طلعتي كذا وماسلمتي ؟ بشاير ردي
بشاير : (وهي راكبة السيارة ) : يمه حبيبتي ما أنتبهت لك آسفه بعدين يمه برجع وبتفاهم معك بروح الصيدلية والسوبر ماركت ضروري الحين
أم بشاير : طيب طيب
..
بآين عليك للحين تحبني
بآين من قسوتك
بآين من نظرآتك

...
وبشار جلس يسولف مع خالتهــــ وبعدين طلع يتغذى
...
أبو مآجد في مرزعته
جآلس وهو يشرب الشآهـــي ومبسوط ...
ويتأمل في مزرعته والطبيعة الي فيها والحيوانات والخضآر والفواكه ..... إلخ
ودق عليها ولده مآجد
مآجد : ( مستغرب من أبوه ) : يبه وينك ؟؟؟؟ الاجتماع بعد ساعة و الوفد قريب يوصل
أبو مآجد : (يبتسم) : أنا في مكان ولا أحلى من هالمكان
مآجد : يبه وينك ؟؟؟؟
أبو مآجد : أنا في المزرعة مليت من الشركة وعوار الراس
مآجد : يبه والاجتماع ؟
أبو مآجد : طيب طيب بروح البيت باخذ شاور وبجي
مآجد : أوكي أنا أنتظرك
...
أم رنآ تكلم أم مآجد تبارك لها
أم رنا : الو هلا
أم مآجد : هلا هلا أم رنا
أم رنا : هلا فيك شلونكم ؟
أم مآجد : بخير الحمدلله وأنتو ؟
أم رنا : الحمدلله ... ألف ألف ألف مبروك ...
أم مآجد : الله يبارك فيك إن شاء و يارب نفرح فيهم كلهم
أم رنا : إن شاء الله يارب
أم مآجد : كيف العيال وأبو العيال ؟
أم رنا : بخير الحمدلله وأنتو كيف أبو مآجد والعيال ؟
أم مآجد : بخير كلهم يسألون عنكم
أم رنآ : (تبتسم ) : سألت عنهم العافية
آم مآجد : (تبتسم ) : الله يعافيك
أم رنآ : والله ودنا نشوفكم بس والله تعرفين العيال والمدارس وزحمة البيت ماتخلص
آم مآجد : آيه والله ... يلا قريب ان شاء الله نشوفكم
آم رنآ : إن شاء الله ... يلا حبيبتي أم مآجد ماأبي أعطلك .. يلا مع السلامة
أم مآجد : لا وشدعوة .. الله يسلمك إن شاء الله
...
مافي شي يمعني من تواصلي مع الأحباب دام القلوب متصافية ...
وخلها في بآلك خلك مع كل الناس طيب ولا تحقد بدون سبب
...
مرآد و بشــــــآر
يدورون بالمجمع ويتسوقون
>>> عليهم ذوق يهبببل خخخخخ
مرآد : (يبتسم) : شوف شوف ذاك البنطلون الجينز إنما إيه
بشار : (يضحك) : إلي على اليمين ؟؟؟ بصراحة حلو حلو ...
و يدورون بالمجمع إلى الليل
وجلسو يتعشون
وهم جالسين على الطاولة يتعشون
رن موبايل بشار شاف اسم بشاير مراد وعطاها بزي مرة مرتين و بعدين مآ رد وطنش الموبايل
مرآد : (يبتسم ) : ليه مآترد على موبايلك ؟
بشار : ماأبي
مرآد : (يبتسم ) : رد عليهـــآ رد
بشار : (!!!) : وش عرفك إن هي بشاير ؟
مرآد : مايبي لها
بشار : مرآد تكفى خلاص ماأبي أرد
مرآد : طيب براحتك
والمرة الي بعدها دقت عليه من جوال أمها ...
بشار : ( طفشان) : أفففففففففففففف هذي هي بس من جوال خالتي
مرآد : ( خآيف) : بشار رد مو معقوله بتكلمك من جوال امها اكثر من مرة اكيد فيهم شي رد عليها رد
و رد عليها
بشار : ( تعبان وبدون نفس ) : آلو
بشاير : ( تبكي ) : بشآر ... صار لي سنة أكلمك مآترد ليه ؟؟؟؟ .... تكفى تعال ألحق علينا أبوي طآح وطلبنا الإسعاف جاي تكفى تعال مالنا حد غيرك
بشار : ( تعبان ومنصدم ) :شنو ؟؟ عمي ... يلا مسافة الطريق وأنا عندكم ..
بشاير : طيب تعال لنا في مستشفى ( ......... ) الإسعاف وصلت
وسكر الجوال
مرآد : ( خآيف ) : بشار وش فيهم ؟؟؟ فيهم شي ؟؟؟؟
بشار : ( خآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآيف ) : مآدري مآدري عمي أبو بشاير طاح عليهم يلا أنا رايح المستشفى
مرآد : يلا يلا أنا جاي معك
وركبو السيارهـــ و وصلو المستشفى
أول مادخلو المستشفى شــــآ فو أم بشاير وبشاير وإياد
بشار : ( خآيف عليهم كلهم وتعبان ): خالتي ... وش فيه عمي ؟؟؟ !!!!!!!
أم بشاير : ( تبكي ) : مآدري يآ ولدي مآدري كان جآلس معنا ولما قام طاح علينآ
بشار : ( !!!!! ) : هو فيه شي مريض ؟؟؟؟
أم بشاير : (تبكي وتعبانة ) : مآدري مآدري ...
مرآد وقف بعيد شوي
بشار : ( خآيف ومخنوق ) : خآلتي لاتخافين عمي مافيه شي والله بيقومه بالسلامة إن شاء الله بس أنتِ أهدأي عشآن عيآلك يهدأون ومايختلعون من شي
أم بشاير : ( تبكي ) : مآدري يآ يمه لو أنت موجود وش كان بيصير فينا ...
بشار : ( !!!! ) : خآلتي حبيبتي .. لا تخافين كآني معكم وأنا ولدك
أم بشاير : ياحبيبي أنت ... يمه منو الي معك
بشار : صديقي مرآد كان معي لما كلمتني بشاير وماحب يتركني
أم بشاير : فيها الخير والله ...
بشار : طيب خالتي أنتِ أجلسي أرتاحي ..
...
بشار كان منهار ماقدر يشوف دموع و خوف بشاير
مآ قدر يشوف دموع ولد خالته إياد وهو يبكي وخآيف
مآقدر يشوف خالته وعيالها بهالحالة وخآيف عليهم
...
الدكتور للحين ماطلع وهم كلهم خآيفين
إياد : ( تعباااان ) : ليه طول الدكتور للحين ماطلع ...
بشار جنب ولد خالته وضآمه ...
مرآد رآح الكافتيريا الي في المستشفى وجآب لهم مآي ...
بشار : ( يبتسم ) : تسلم مرآد
مرآد : الله يسلمك
أم بشاير : مشكور يآيمه الله يعطيك العافيه
مرآد : العفو خالتي الله يعافيك
وشوي طلع الدكتور ...
بشار : ها دكتورعمي فيه شي ؟
الدكتور : بصراحة أنا عايز أتكلم مع ابنو الكبير او مراتو
بشار : أنا بحسبة ولدها
الدكتور : طيب تعال معاي لغرفتي عايز أتكلم معاك
أم بشاير : أنا راح أجي معكم
بشار : خلتي خلك مع عمي وأنا الي راح اتفاهم مع الدكتور
بشاير : (تعبانة ) : أنا بجي معكم
بشار : مرآد لو سمحت خلك مع خالتي وإياد
مرآد : اوكي
بشار : طيب
..
في غرفة الدكتور
الدكتور : ( محتار ) : بصرآحة أنا مش عارف أقول ايه ... ؟
بشاير : (تبكي ) : قول لي دكتورأبوي فيه شي ؟
بشار : بشاير أهدأي شوي خلي الدكتور يتكلم
الدكتور : بصرآحة المريض حالتو صعبة شوي ... هو عندو مرض القلب والضغط والسكري صح ؟
بشاير : ايوهـــ ...
بشار : هاااا ؟؟؟؟
الدكتور : عندو ازمة قلبية ... أنا بتذكر قبل ثلاث سنين هو كان عندنا صاير له حادث كان خطير وسافر لبره مش صح ؟
بشاير : أيوهـــ ..
بشار : ( مستغرب ومنصدم ) : هــــــــــــــــآ ؟
الدكتور : هو محتاج لعملية ... أنا حــ روح أقدم إجراءت العملية وأرجع
وطلع الدكتور
...
بشاير : ( تبكي تبكي وتعبانة ) : عرفت ليه سافرنا وقطعت علاقتي فيك عرفت لأن مآكنت أدري بنرجع ولا لا مآكنت أدري أبوي بيعيش ولا بيموت
بشار : (تعباااااااااااااان ) : بس ليه ما قلتو لي ؟؟ ليه سافرتو وماقلتو لي ليه ليه يا بشاير ؟؟؟ عمي عنده السكري والضغط والقلب و صار له حادث و كان بين الحياه والموت وأنا آخر من يعلم ... هذا حسبة أبوي كم سنه عشته معه ؟ هو الي رباني وكبرني وصرف علي وتعب علي ؟؟؟ منو الي وداني ادرس بره مو هو ؟؟؟؟
بشاير : (تبكي ) : أمي ماكانت تبي أي أحد يدري ولا هو ولا حنا
بشار : ( يبكي ) : الحين أنا صرت أي أحد ؟
بشاير : حنا عياله ماعرفنا كل شي بالتفصيل الا لما سافرنا
بشار : ليه كذا ليه ليه ؟؟؟ ... وطلع من غرفة الدكتور وراح لخالته
بشار : ( تعبان ) : خالتي ليه ماقلت لي أن عمي معه الضغط والسكري والقلب ليه ليه ؟؟؟ وليه ماقلتي لي إنكم سافرتو عشان علاج عمي ليه ؟؟ وليه ما حد قال لي ليه ؟؟؟ ولا قبل ماتسافرون كان صاير له حادث
مرآد : ( !!!!!!!!!!!!!!!!!!!! خايف وتعبان ) : ..................
أم بشاير : (تبكي) : مآ كنا نبي أحد يدري ولا عمك مآيبي أحد يدري
بشار : ( مستغرب ) : خالتي الحين أنا صرت أي أحد ؟؟؟؟ ... أنا ولدكم ولا هذا غلط ؟؟؟ هو الي رباني من توفو أمي وأبوي هو الي صرف علي هو الي سفرني أدرس بره هو و هو وهو ؟؟ ..
أم بشاير : ( تبكي ) : هدي نفسك يا يمه شوي شوي سامحنا بس هالشي مو بيدنا
بشار : ( وقف على باب غرفة عمه ) : خالتي ... عمي يحتاج إلى عمليه ...
أم بشاير : ( مو مصدقه ) : هــــــــــــــآ ؟
بشار : ( تعبان ) : ايوه خالتي وأمرنا لله ...
أم بشاير : (تبكي) : يارب أنت وحدك تعلم بحالنا .. يارب اللهم إني لا أسألك رد القضاء ولكن اللطف فيه
بشار : مرآد حبيبي أبيك تاخذ إياد وبشاير وتوديهم بيت خالتي ..
مرآد : أوكي إن شاء الله
بشاير : لا أنا بجلس هنـــــآ
بشار : بشاير ... روحي البيت خلاص أنتِ وإياد .. خالتي أنتي روحو معهم بعد
أم بشاير : لالالا مستحيل ...
بشار : خلاص مرآد خذ إياد وبشاير و وديهم بيت خالتي وأنت روح بيتكم أرتاح عذبناك معنا وأنا أتصل فيك بكرا أطمنك
مرآد : لا لاعذبتوني ولا شي هذا واجبي وأقل من واجبي ... أوكي راح حاول أكلمك كل شوي أوكي
بشار : أوكي
...
حبيبتي سآمحيني أنا ظلمتك
بدون ماأعرف ليه تركتيني وسبب هجرانك
أنا ما أبي نفترق أنا أحبك أحبك
...
مرآد رجع بيتهم وشاف موبايله لأن كان حاط وضع الموبايل سايلاند
وشاف مكالمات سمر ومسجات
ورد عليها
حبيبي آنا آسف
أدري أنك نايمة ماأبي أزعجك
بس أنا كنت بالمستشفى مع بشار صديقي
زوج خالته مريض ونقلوه المستشفى
وحبيت أساعد بشار و أوقف معه
نوم العوافي ياروحي
...
ملاك عند باب غرفتها
جالسة من النوم بتروح المدرسة
ملاك ( نعسانه ) : يممممه الفجر وأنا رايحة الحمام سمعت صوت غرفة مرآد ينفتح وكان مقفل يمكن مآدري
أم مآجد : والله مآدري أنا أنتظرتها للساعة وحدة وماجا ... بروح له غرفته ...
طقت باب غرفة مرآد
مرآد : ( تعبان ) : منو ؟؟؟
أم مآجد : أنا يا يمه
مرآد : أدخلي يا يمه
ودخلت
أم مآجد : خير يا يمه ليش صاحي بدري ؟ وليش متأخر أمس بالليل والله انتظرتك مآجيت ؟؟
مرآد : كنت بالمووول أنا وبشار وبعدين صار له ظرف زوج خالته مريض ونقلوه المستشفى ورحت معه للمستشفى ماحبيت اخليه
آم مآجد : (مستغربه) : مب هو مقطوع من شجره مآله حد ؟
مرآد : كان ماله حد كان خالته مسافرة ثلاث سنين ومآ يدري عنها بسبب ظروفهم
آم مآجد : من هي خالته ؟
مرآد : مآدري الي اعرف أن أسمها أم بشاير
أم مآجد : (!!!!) : أم بشاير ؟؟؟؟
مرآد : ايوووه
آم مآجد : عندها بشاير وإياد صح ؟
مرآد : ايوهـــ يمه .. ليه تعرفينها ؟
آم مآجد : ( تضايقت ) : ايه اعرفها شلون ماأعرفها جارتنا في بيت جدك القديم وصديقتي من يوم أنا صغيرهـــ ...
مرآد : ها آيه يمه ؟؟؟؟
آم مآجد : يلا يلا بروح أبدل ملابسي وألبس عباتي وتوديني لهم
مرآد : أوكي يمه
...
ماخلق ربك عسير إلا بعده يسر ~
...
بالمستشفى
آ م مآجد : ( تبتسم بحزن ) : أم بشاير
رفعت راسها أم بشاير
أم بشاير : (تبتسم ) : أم مآجد ؟؟؟؟
آم مآجد : (تبتسم ) : ايه آم مآجد ..
أم بشاير : ياهلا فيك ياهلا
آم مآجد : ( صوته حزين ) : والله من خبرني ولدي مرآد على طول لبست عباتي وقلته يجيبني ... مآكنت متأكدة اني الي يقصدها أم بشاير بس قلت بجي يعني بجي
آم بشآير : ( تبتسم) :/ فيك الخير والله يا أم مآجد ماتقصرين والله سبحان الخالق الناطق ولدك يشبهك فيه الخيروالله وماقصر معنا
آم مآجد : (تبتسم) : شدعوة حنا اهل يا أم بشاير ... وكيف أبو بشاير إن شاء الله بخير ؟
أم بشاير : (تبتسم) : والله اليوم الفجر مسويين له العملية بعد ماطلع مرآد والعيال .. والحمدلله إن شاء الله النتايج خير
آم مآجد : ( تبتسم ) : إن شاء الله يارب
أم بشاير : تفضلي أجلسي أرتاحي
...
بشآر ومرآد جالسييين بكافتيريا المستشفى
مرآد : بشار ؟؟؟ أنت شارد في شنو ؟؟؟ بشار ؟؟؟
بشار : ( تعبان و زعلانه وحاس بالذنب ) : مرآد أنا ظلمتهـــآ ظلمتهـــآ حرام .. ثلاث سنين وأنا ظالمها يا مرآد
مرآد : ( مستغرب ) : بشار خبرني وش الي صار ؟؟؟
بشار : ( خانقته العبرة ) : تدري ليه سافرو وقطعت علاقتنا ؟ لأن عمي الي بحسبة أبوي الي رباني مثل عياله وسفرني بره أدرس وأسرح وأمرح بكيفي ... معاه الضغط والسكري والقلب لا وقبل مايسافر كان صاير له حادث وكانت حالته خطيرة وأنا آخر من يعلم ... وقطعت علاقتنا لأنها ماتدري بترجع ولا لا ولا وش بيصير .. مآدري ليه ما قاالو لي ليه مايبون أحد يدري ليه ؟
مرآد : ( حطه يده على يد بشار وهو خايف عليه ) : مو قلت لك ( ويبتسم ) : مو قلت لك أنك ظلمتهـــآ ... بس لازم تراعيهم حتى لو كنت انت حسبة ولدهم مايبون يضايقونك وتترك دراستك وتزحم نفسك من خوفهم عليك مايبون يقولون لك ... بس ياخوك قول الحمدلله على كل حال ماسويت شي وندمت عليه ...
بشار : الحمدلله ياربي
مرآد : ( يبتسم ) : طيب يلا قوم نشتري لهم شيي ياكلونه ويشربونه أكيد خالتك من أمس ماكلت شي يلا
بشار : (يبتسم ) : أوكي
...
يآ ليت يآمراد كل الأصحاب مثلك
مثل طيبتك مثل إخلاصك وأخلاقك
...
سمر جآلسسسه بكافتيريا المستشفى ... /
جالسة تقول في نفسها :
يآربي يا حظي في مرآد >>> وهي مبسوطة مرة مرة
إذا صاحبه وقف معه كذا .. أجل أنا حبه شلون بيوقف معي لو صار لي شي ... أبداً ماعندي شك بــ هالشي
الله يخليك لي يارب ولا يحرمني منك يارب
وهي جآلسة ولا تدري عن الدنيــــآ
جلسو معها سديم ومآزن
سديم ( تبتسم ) : هاي
مآزن : ( يبتسم ) : هلا هلا
سديم : شلونكم ؟
مآزن : بخير الحمدلله
سديم : سمر ... يآهووو أنتِ هون ؟؟؟؟
سمر : ( مخترعة) : هلا هلا
سديم : (تضحك ) : هههههههه صار لنا ساعة جالسين هنا وانتِ الله بالخير ...
سمر : ( تبتسم ) : آسف ما أنتبهت لكم
سمر : مآ دآم اليوم البريك طويل طويل .. وش تبون تتغذون ؟
سديم : (تضحك ) : ههههههههههههههههههههههه ... وحنا كل أقسامنا مآخذييين بريك مآفي مرضى الله لا يكثرهم إن شاء الله ويشافي الجميع ...
مآزن : (يضحك ) : ههههههههههههههه والله أحسن شي
سمر : ( تبتسم ) : يلا يلا من وين تبون الغذآآآآآآ ؟
سديم : ممممم آي مكان بس على حسابي ...
مآزن : ( يبتسم ) : لالالا على حسابي .. أنا الرجال هنا أجل شلون ؟؟؟
سمر : لا أنت ولا هي على حسابي وخلاص ...
مآزن : لالالا على حسابي
سديم : لا على حسابك ولا على حسابها على حسابي ... ههههههههههههههههههه
سمر : لالالا أنا قلت على حسابي خلاص يعني خلاص وش فيكم حنا اهل يلا عاد ...
سديم ومآزن : (يبتسمون) : طيب
سمر : ( تضحك ) : ههههههههههههههه حنا صبح نتناقش على الغذا صحيح حنا دكاترة ماهمها الا بطنها
ثلاثتهم : هههههههههههههههههههههههههههههههه
...
مآدري أنا أحبك و لا أنتهى كل شي
مآدري مآدري ... بس الي يحب ماينسى بهالسهولة
وربي مآدري
تعبت من كثر التفكير وأبي جواب
...
مرآم و ملآك بعد مارجعو من دوامهم
ملآك : (نعسانه ) : يلا يلا أنا بصعد غرفتي أبي أنام
مرآم : ( طفشانه منها ) : وأنتِ كل نوم
ملآك : ( نعسانه حيل ) : أقول خير الكلام ماقل ودل
صعدت ملاك لغرفتهـــــــــآ
و مرآم راحت غرفة مرآد بتجيب لابتوبهـــآ كآن يبي منه حاجه وأخذه وهي لهت عنه
دخلت غرفة مرآد ... لاب توبها على سرير مرآد واخذته ... لفت يمين لقت صورة مرآد و بشار وأبتسمت كأن شي لفت أنتباههـآ ورآحت غرفتهــــــآ ...
حطت اللاب توب على الطـــآوله .. وأتسطحت على سريرها وهي مبسوطة مرة مرة ... وتقول في نفسها : معقوله أنا أحب بشار ... ايه ليش لا بشار مافي مثله ... طيوب وحبوب وأخلاق وصديق أخوي ... وياحلاوته ... ومو أول مرة أفكر فيه بس كل مافكرت فيه في شي يمنعني في شي يقول لي لا بس قلبيي يقول لي أنه يحبني ... آآآآه بس آآآآه ... غمضت عينهــــآ وشوي ونآمت
...
وش بيفيدك
إذا كان الحب من طرف واحد ؟
وش بيفيدك دامك تتوقع أنه يحبك وهو مآيدري عنك ولا لحظة فكرفيك ولو فكر يفكر فيك أنتِ بس أخت صديقه ...
وش بيفيدك
دآم هذا نصيبك ؟؟؟
...
مرآد كآن جالس بحديقة المستشفى
ودق على سمر
مرآد : ( يبتسم ) : الو هلا بالقمر
سمر : (تبتسم ) : هلا هلا فيك
مرآد : كيفك وش اخبارك ؟
سمر : بخير الحمدلله ... وأنت كيفك ؟
مرآد : تمام الحمدلله
سمر : شلون عم بشار ؟
مرآد : أحسن الحين
سمر : الله يشافيه يارب
مرآد : (يبتسم بتعب) : مب عارف وش اسوي لـ بشار بس يقول كلمته بشاير وقالت له ان هم سافرو عشان علاج ابوها كان معه الضغط والسكري والقلب وكان صاير له حادث وعشان كذا هي نهت كل شي لان ماتدري متى بيرجعون و وايش بيصير
سمر : (تبتسم ) : الحمدلله انه ماسوى شي وندم عليه ..
مرآد : ^^ : الحمدلله
سمر : ( بخوف وقلق وبصوت واطي ) : مرآد حبيبي يلا باي في دكتورة جاية عندي يلا باي باي
مرآد : (يبتسم ) :اوكي اوكي بايات حبي
...
وبالليل
سمر وسديم ورنا و نور وسحرومرآم وملاك ومنى وعيالها راحو يتمشون ويتسوقون
ومعاهم
سلطان وماجد ومازن ومراد وعبد العزيز وبندر وسعد
الحريم يتسوقون بحالهم والرجاجيل بحالهم
...
طبعاً سمر مرة مرة مبسوطه بشوفة مرآد وخلاص قريب بتخلص تجهيزات الحفلة مابقى عليها شي ...
داخلين محل فساتينه تهبل تهبل ...
سحر : ( طايرة عقلها بالفستان ) : سمر شوفي الفستان الأحمر ( وهي تأشر لها) : مرة يهبل أبي هالفستان ماأبي الأصفر ...
سديم : ياربي أنتِ وهالأحمر
سحر : ( مبسوطة ) : لا أنا قررت أخذه ماأبي الأصفر .. الأحمر موديله روعة واللون طبعاً عاطي الموديل لمعه و محليه
سمر : ( تبتسم ) : ممممم حلو بس لو مو اللون احمر
سحر : لالالا باخذ الأحمر باخذه
سمر : بكيفك ... بس هو حلو ^^
سديم : (مبسوطه ) : طبعاً أنا فستاني بيكون سبرايز ولبس ولدي بيكون سبرايز بعد ... محد شافه حتى سمر بيكون سبرايز ولا أحلى ههههه
سحر : ( تسخر ) :هههههههه بنشوف ياسبرايز ههههه
سمر : ههههههههههههههههههه
سديم : طيب ... /
...
منى مأذينهـــآ عيـــآلهــــآ ...
منى : ( معصبه ) : يوسف خلاص طفشتني مابشتري لك ولا شي خلاص طيب ... ياسمين وبعدين لاتجننينها خلاص يلا فارقي مناك ...
سمر : ( تبتسم ) : منى حبيبي بشويش ماعليش أنا باخذ من عندك ياسمين
منى : ( معصبه ) : لا سمر حبيبتي أنا بكلم بندر يجي ياخذهم من الصباح للحين وهم موجعين راسي أبي أرتاح منهم ولا ساعتين بس
ودقت على بندر
منى : ( معصبه ) : أوووووووووووه جواله مقفل ياربي ..
مرآم : ( تحاول تهدي أختها ) : طيب أنا بدق على مرآد لان هو الي يرد دايماً
منى : ( تعبانة ) : طيب
مرآد دقت على مرآد وقالت له يجي هو في محل ( .... )
مرآد : (يبتسم ) : ها وش فيكم ؟
منى : ( تعبانة ومعصبه ) : خذهم فكني منهم تعبوني ودهم لأبوهم أنا تعبت منهم ...
مرآد : ( يبتسم ) : طيب ريلاكس ريلاكس أم يوسف .. أنا باخذهم وبلعبهم ...
مرآد : (مبسوط ) : شلونكم صبايا ؟؟ تبون شي ؟؟؟ يلا سي يو
سمر تبتسم وتبي تخبي إبتسامتها بس مو عارفه تحاول تحاول بس مو عارفه
أخذهم مرآد و راح يلعب معهم ...
\
سمر : ( !!! ) : وين نور و رنا ؟؟
مرآم : بهذا المحـــل الي جنبنـــآ
سمر : اهااا ...
وبعد ماخلصو من السوق تعشو في الكورنيش وسوالف وشيشه ولا أحلى
وبعدين كل واحد راح بيتهم ^^
...
بالمستشفى جنب غرفة أبو بشاير >>> غرفة الإنتظار
بشار : ( يبتسم ) : خالي ماتبون شي ولا شي؟
أم بشاير : لا لا يايمه سلامتك
بشار: الله يسلمك ...
بشاير : (!!! ) : وين إياد ؟؟؟ ماشفته ؟؟؟
بشار : يقول يبي يتمشي شوي مل من الجلسه
بشاير : آهـــآآآ ... ولـ متى مابيروح المدرسه يمه ؟
أم بشاير : ( تعبانه ) : بكرا بيروح إن شاء الله ...
بشاير : (تبتسم ) : على خير ان شاء الله ...
...
يوم سافرتي
خفت أنساك وأنسى كل شي فيك وأنسى كل شي عشته معك
بس وربي للحين مانسيت ولا لحظة من حبيتك للحين
....
مرام نايمة مع بنات عمهـآ وجآلسين بغرفة سمر يسولفون
ومرآم شردت شوي
سمر : ( تبتسم ) : مآري الحلوة في آيش شاردة ؟
مرآم : ( مآتدري عن الدنيـــآ ) : ...............
سمر : مرآم ... !
سحر : مرآم يآهو ...
مرآم : ( مخترعة ) : هلا هلا ...
سمر : (تضحك ) : هههههههههههههه ... صباح الخير
مرآم : (تضحك بتعب ) : صباح النور . هههههه
سحر : (تبتسم ) : ودي في كابتشينو ... تبون معي ؟
مرآم وسمر : ايوه
وسحر نزلت المطبخ ...
سمر : (تبتسم ) : مرآم حبيبتي انت هاليومين مو طبيعية فيك شي ؟ ؟ ؟
مرآم : (تعبانة ) : لا بس تعبانة شوي
سمر : ممممم .. سلامتك يالغالية
مرآم : الله يسلمك ...
سمر : ( !! ) : مرام حبيبتي والله مبين فيك شي ودك تقولين شي ؟؟؟
مرآم : مآدري سمر بس لما أتأكد من كل شي بجي بقولك والله مآدري ...
سمر : اوك حبيبتي ..
سحر : (تبتسم ومبسوطة وهي داخلة عليهم ) : هذا الكابتشينو وصل ..
مرام : مشكورة سحوووره
سحر : العفو حبي
...
والله مجنون ياقلبي
تحب نآس وتتعذب عشآنها وهي ماتحس فيك
ولا تدري عنك
...
بشار كآن جالس بغرفته وهو مرة مبسوط مرة مرة مرة مبسوط
كآن متردد يدق على بشاير ولا لا ... !
وبالآخر دق عليها
بشار : (مبسوط) : الو هلا
بشاير : (مبسوطة ) : هلا فيك
بشار : كيفك ؟؟؟
بشاير : بخير وأنت ؟
بشار : بخير دامك بخير
بشاير : (تبتسم بس ولا كلمه ) :.........
بشار : (تعبان ) : بشاير آنا آسف ومن قلب آنآ آسف والله آنآ آسف ظلمتك و ربي آنآ آسف ... بشاير آنا للحين أحبك وأحبك مثل قبل وأكثر ...
بشاير : ( مآقدرت تتحمل كلامه وبكت ) : وأنا بعد أحبك بس صدقني الي صار مو بيدي والظروف أجبرتني بشار سامحني ...
بشار : ( تعبان وشوي ويبكي ) : بشاير خلاص أنسي المآضي و لا كأنه صاير شي .. حنا لبعض و ربي لا يفرقنـــآ ...
بشاير : (تبتسم ) : آمين يارب العالمين
بشار : (يبتسم ) : ممممم كيف الدوام معك ؟؟؟
بشاير : زووييين وانت ؟
بشار : ماشي الحال .. مممم الحمدلله على سلامة عمي وكلها أسبوع ويصير أحسن إن شاء الله
بشاير : الله يسلمك والله يسمع منك إن شاء الله
بشار : بشاير حبيبتي أمانة إذا احتجتو شي كلموني أوكي
بشاير : ( تقول في قلبها الله ياحلوها بصوتك ) : ... إن شاء الله اوك مشكور
بشار : ( يبتسم ) : العفو
بشاير : بشار هذا الي معك صاحبك ؟؟؟
بشار : (يبتسم ) : آيه صاحبي وأخوي و عزيز وغالي والله
بشاير : الله يخليه ليكم ويدوم صحبتكم إن شاء الله ..
بشار : وأنتِ ماعندك صاحبة مقربة ؟
بشاير : إلا عندي صآحبتي ( فجر ) بس لما سافرنا وانقطعت اخبآرنـــآ وهي بعد انقطعت اخبارها كان عندها ظروف بس لما رجعت البلد كلمتها وهاليومين بتجيني ان شاء الله
بشار : حبيبتي طبعاً صآحبي مرآد مآيخبي علي شي ولا أخبي عليه شي ...
بشاير : (تبتسم ) : الله يخليه لك إن شاء الله
بشار : ويخليك لي إن شاء الله ولا يحرمني منك
بشاير : ( بخجل :$ ) : إن شاء الله ..
بشار : وحفلة خطوبته بتكون أسبوع الجاي إن شاء الله .. على بنت عمه
بشاير : الله يوفقه إن شاء الله ويتمم لهم على خير ...
بشار : (يبتسم ) : إن شاء الله يارب ...
بشاير : يلا حبيبي أنا بآقوم إياد يبيني تعرف لازم ندلله شوي امي مب هنا هههه اوكي يلا باي
بشار : بايات =)
....
أنا مآدري عنك ولا أنت تدري عني
بس وربي أحس بطعنة في ظهري
....
... وبعد أسبوع ...
اليوم حفلة ( مرآد وَ سمر ) ... ، / /
والكل مشغول بالحفلة والزحمه .. حفلة مرة كبيرة .. والـمعآزيم كثآر ...
سمر بعد مآرجعت من الكوآفير ...
سمر : ( بتعب ) : يآربي تعبت ... عسى بس على هالتعبه مافي شي ناقص
سديم : (تبتسم ) : هههه أجلسي بس عدل لا يصير في فستانك شي
سمر : طيب
آم مآجد : وين منى وعيالها ؟
مرآم : ( تبتسم ) : كلمتها تقول جاييين شوي بس وبيجون
آم مآجد : اهاااا
...
وبعد مآ جآ الشيخ وعقد عليهم ...
بدأت الحفلة
وسمر متوترة وخآيفة
بس مرة مبسوطة مرة مرة مبسوطة بشكل مو طبيعي
ومبسوطة بوجود حبايبها حولهـــآ وفرحتهم لها ..
طبعاً سمر كآنت طالعة مرة حلوة مرة مرة ...
تسريحتها كانت مرة حلوة ماتنوصف مرفوع شعرهـــآ وفيهآ حركات ولمعه وكذا
وفستــآنهـــآ لونه : سكري وفيهــآ نفشه و نقشات حلوة و زخرفات ..
والميك آب غير شكل شويه بس حلووووة ... $_$ >>> تخققققق ...
وكآنو موجودين بالحفلة أم بشاير وبشاير ...
مرآم جلست بنفس الطاولة الي جالسين عليها امها ام ماجد وخالتها ام عبد العزيز وام بشاير وبشاير >>> وطبعاً مرآم : ( كآنت تسولف وتضحك مع بشاير ... >>> مآتدري عن شي 
سديم واقفة جنب سمر ...
سمر : ( خآيفة ومتوترة ) : سديم آنآ خايفة ومتوترة مآدري ليه ؟؟
سديم : (تبتسم ) : لا حبيبتي خلك قويه مافي شي يخوف
سمر : ( تبتسم ) :ممممممممممم ...
...
مرآد >>> الحين بيدخل
واقف بالحديقة مع صديقه بشار
أمه وخواته بيدخلونه
ولما طلعت مرآم شافت بشار ...
أبتسمت في داخلها وحست بالفرحة بس بنفس الوقت حست بالضيقه ...
وأم مآجد مشت بجنب مرآد وخواته وراهم
أم مآجد : (تبتسم ) : يلا عقبآلك يآ بشار إن شاء الله
بشار : إن شاء الله ..
ودخلو ..
سمر كآنت واقفه وأضواء البيسمنت الكبير الضخم مرة أضواء هادئة وملونه ..
طبعاً مرآد كان يمشي بخوف وتوتر وهو يطالع بالأرض لما قريب بيوصل لـــ سمر ... رفع راسه ...
صابته حالة غريبة ... جلس يطالع في سمر وهو مبسوط مبسوط .. شآف الجمال كله .. صحيح كان يشوفها بالعباية بس بدون العبآيه غير وأحلى بالمرهـ ..
هو يبتسم من قلب وهي تبتسم ...
وصلها لعندهـــــآ وظلو وآقفين ... >>> وبآلمرهـ متوترين بس بآلمرهــ مبسوطين ههههه
آم مآجد بدأت تلبس المعاريس الهدآيا
وكآن البيسمنت كله ورد أحمر وأبيض
...
أم بشاير تقول لبنتها وهي تبتسم
أم بشاير : ( تبتسم ) : مآشاء الله تبارك الله لايقين على بعض الله يهنيم يارب ويسعدهم .. ويهني ولد أختي في مرآد ويدوم صحبتهم
بشاير : (تبتسم ) : إن شاء الله يارب
...
سمر : (تقول في نفسها ) :
يآربي أنا بحلم ولا بعلم ..
ليه مو مصدقة أنا ليه ؟؟
...
ومرآد جالس يقول في نفسه :
يآربي أنا بحلم ولا بعلم ولا بشنو ؟
مستحيل أحس نفسي في حلم
والله سمر بدون العباية أحلى وحتى بالعباية حلوة فديتها
بس أنا مو مستوعب شي ليه ؟؟؟ .. أحس نفسي في حلم بس حتى لو كان حلم ماأبي أصحى منه

...
بعد مآخلصت الحفلة
بيت أبو مآجد
كآنو طآلعين من بيت أبو سلطان
وبيروحون بيتهم
يآترى وش الي صار ؟؟؟؟
رآح تعرفون بالبارت الجديد ... =)
أنتظروني ^_*
... ^^






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







[ ...( الــجــــــزء الــثـــآنـــي عــشــــر ...]



كآنو كلهم طالعين من بيت أبو سلطان ...


مرآم كآنت واقفة عند سيارة مآزن ... وتنتظرهم يجون من داخل وهي كآنت مرة نعسآآآآآنه


وبشار كآن ينتظر خالته وبنت خالته ...


وآقفة مرآم وهي تعبـــآنه لفت يمين وشآفت بشششار ..


بدون مآتحس لنفسهآ أبتسمت له من قلب .. وهو طبعاً مآعرف وش يسوي لف على الجهة الثانية و ركب سيارته


مرآم : ( تضايقت حيل من حركته ) : ........


...


تكفى ترآك ضايقتني بحركتك


أبتسم لك و تعبس في وجهي وتمشي عني


حتى لو مآكنت تحبني وتكرهني


ترى الإبتسآمة ماتطلب منك شي غير تحرك شفايفك وتبتسم


...


مآزن : (يبتسم ) : ليه واقفة برهــ ؟؟؟


مرآم : ( نعسانه) : أنتظركم عشآن تحسون وتاخذوني البيت خلاص نعسآنه أبي سريري


مآزن : طيب طيب


مرآم : ( نعسانه وتعبانة ومتضايقة ومخنوقة ) : يلا يلا شغل السيارة تعبت هذا هم جاييين زوجتك وأختك وأمك


مآزن : (بتعب وبدون نفس ) : طيب طيب ...


...


مآدري أنا فرحان لك ولا يتهيئ لي


مآدري وش الي في بالي ؟؟


مآدري أحس كأني أخون الي في بالي ؟؟؟


أجل خلاص بدعي ربي إني أنساك وخلاص


...


سمر و مـــرآد جآلسين بمجلس بيت أبو سلطان ... >


مرآد جآلس وهو بعالم ثآني شآرد ومآيدري عن الدنيــــآ وهو يبتسم ومبسوط حيل وكل علامات الفرح على وجهه


وَ سمر جآلسه وتطالع فيهـ وتبتسم وهي مبسوووووووووطه .. وهو مآيدري عن الدنيـــآ ..


سمر : (تبتسم من قلب من قلب ) : مرآد ...


مرآد : ………………


سمر : ( تبتسم ) : مرآد ..


مرآد : .............


سمر : ( مستغربه منه ) : مرآد


مرآد : ( يبتسم ) : هلا هلا .. سوري بس كنت شآرد ..


سمر : ( تبتسم ) : في شنو ؟


مرآد : ( مبسوط ) : سمر


سمر : ( تبتسم ) : يآروحي


مرآد : ( يبتسم ) : أحس نفسي في حلم .. وربي مو مصدق للحين ...


سمر : ( تبتسم بخجل ) : والله ححححتى أنـــآ ... ~ ~


مرآد : ( مبسوط ) : ياربي إذا كآن هذآ حلم لاتصحيني منه .. ~


سمر : ( تضحك ) : هههههههههههه .. لا أبشرك حقيقة مو حلم ..


مرآد : ( يضحك ) : هههههههههههههه .. ( يبتسم وطاير من الفرح ) : وأحسن حقيقة في الكون كله


سمر : ( تضايقت شوي وتغيرت ملامح وجهه ) : بس كآن نآقصني شي في الحفلة كآن نآقصني وجود أمــــي وَ أبوي .. تمنيت يشآركون فرحتي ... !


مرآد : ( حط يده على يدهــآ ) : أكيد أمك حآسه فيك وفرحت لك وأكيد مبسوطة لك من قلب .. والله يرحمها إن شاء .. وعمي يمكن يكون يدري ويمكن يكون لا والله يرده لنا بالسلامة إن شاء الله


سمر : ( تبتسم بحزن ) : إن شاء الله ...


مرآد : (يبتسم ) : سمر تدري خآطري في شنو ؟


سمر : ( تبتسم ) : في شنو حبيبي ؟


مرآد : ( يبتسم ) : أدورك مع العالم كله ولا أخلي أحد يشوفك غيري .. ~


سمر : ( بخجل ) : ههههههه ..


مرآد : يلا حبيبتي أنا تأخرت ونعست لازم أروح البيت


سمر : ( زعلت ) : لا أجلس بس شوي يلا يلا عشاني يلا عآد


مرآد : (يبتسم ) : أوك


سمر : ( تبتسم ) : ممممم بصرآحة بقول لك شي ...


مرآد : (يبتسم ) : قولي حبيبتي


سمر : ( تبتسم ) : بصرآحة اليوم لما شفت بشاير حسيتها تناسب بشار بالمرهــ و لايقين على بعض ...


مرآد : ( يضحك ) :ههههههههههههه ( ويبتسم ) : الله يقدم لهم الي فيه الخير ان شاء الله يارب


سمر : ( تبتسم ) : إن شاء الله يارب


مرآد : ( يطالع ساعته ) : ممممم ..


سمر : ( !!! ~ ) مرآد حبيبي ليه تطالع سآعتك يعني تبي تمشي


مرآد : (يبتسم ) : لا حبيبي لاتفهمين كذآ أنا ماودي أقوم بس الوقت تأخر و مو حلوة يقولون من أول يوم تأخر صح ؟؟


سمر : (!!!! ) : مممممم .. طيب أوكي ...


مرآد : ( قآم وهو يبتسم وطلع من المجلس على باب بيت عمه ) : يلا حبيبتي تصبحي على خير ... نوم العوافي


سمر : وأنت من اهل الخير الله يعافيك ... يلا روح وعلى السرير وأحلام سعيدة .. أنتبه لا تنام وأنت تسوق


مرآد : (يضحك ) : ههههههههه لالالا فيني طآقه للبيت ... يلا سي يو


سمر : (تبتسم ) : سي يو


...


حبنا أكبر من كل شي


في هالدنيـــــآ


حبنا كل البشر يتمنونه وعساهم يلاقون مثله


...


مرآم جآلسة على الكنب في غرفتها ومتسطحة وتفكر في بشار وهي تعبانة


تقول في نفسها : ليه ياربي ليه طالعت فيه و أبتسمت ليه تضايق و ركب سيآرته ليه ؟؟؟


مآدري وش الي سويته بس أنا أبتسمت ماسويت شي غلط .. ليه كذا يا بشار هذا من اولها شلون تاليها ...


أحس نفسي تعبانة وفي شي يضايقني بس مآدري شنو أحس بالكتمة في صدري ( وتبكي ) : يآرب ... صبرني يآرب


...


تمنيتك تحس فيني ولو شوي


...


أبو سلطان جآلس في شقته وهو يشاهد ويفكر بعياله


(بحزن وبضيق ) : .. أنا ليه تركت عيالي ليه ؟ ! ليه جبرت بنتي على الزواج مو من حقي أجبرها مو من حقي أضربها وهي ماسوت شي حرآم الي سويته حرآم .. يآترى وشلونهم عيالي ؟؟ شلونك يآسمر ؟؟؟ سآمحيني يآ بنتي سآمحيني .. سآمحيني يا أم سلطان عسى ماأكون ضايقتك أنا أذيت عيالي أنت أكيد زعلانة علي أكيد مو ... سآمحوني كلكم سآمحوني أنا تعبت وحشتوني كلكم ودي أشوفكم ودي أشوف عيالي ودي أشوف سمر ... يآرب سآمحني ...


...


تأكد دامك أنت الغلطان


وجلست مع نفسك


أكيد بتعاتب نفسك وبتلوم نفسك


لا اكتشفت ان الغلط هو غلط


...


في غرفة مليئة بـالهدوء


سديم وهي تمسح الميك آب تسولف مع مآجد بشويش لأنو وليد نآيم


مآجد : (يبتسم ) : كيف كانت الحفلة ؟


سديم : (تبتسم وهي تمسح الميك اب الي في عيونها ) : روووعه رووووعه .. يآرب توفقهم وتتمم لهم على خير يآرب


مآجد : ( يبتسم ) : يآرب


سديم : ( مسحت الميك آب ) : ويه وأخيراً ...


مآجد : ( يضحك ) : هههههههه .. مسح الميك آب شكله آصعب من لما يحطونه


سديم : (تضحك ) : ههههههههههههه .. يجوز


مآجد : (تعبان ونعسان ) : يلا يلا تصبحين على خير ... >>> حآط راسه ونام


سديم : ( بتعب وهي تتثاوب ) : وأنت من اهله


..


في غرفة مآزن و رنـــآ .. يملئها الظلام والهدوء التـآم ... مآزن نآيم وَ رنآ متسطحة على السرير وتفكر وتسولف مع نفسها :


معقوله مآزن يكون نسآهآ وخلاص ..


مآحسيته اليوم إن كآن متضايق كثير كان يضحك معنا ويسولف ويبتسم ..


يعني مآزن يحبني ولا لا ؟؟ >> ؟؟ نساها ولا لسه باقي ؟


ولا ما راح ينساها ؟؟؟


ولا شنو بالضبط ؟؟


لا لا لا أكيد نساها أو بيحاول ينسآهآ علشآني


مآزن طيب و يحس ومآرآح يعيشني معه كذا طول العمر


...


مرآم مو جايينها نوم ولا هي قادرة تسوي شي ... وهي تبكي وتعبانة حآسه بالضيق والتعب


و دقت على سحر مآترد


وسديم جوالها مقفل


ودقت على سمر وردت :


مرآم : ( تبكي ) : سمر ...


سمر : (مخترعة) : مرآم ؟؟؟


مرآم (تبكي) : سمر ... سمر


سمر : ( مخترعة !!! ) : مرآم حبيبتي ليه تبكي وش فيك ؟؟؟ مرآم ؟؟؟


مرآم : ( تبكي ) : سمر أنا تعبـــآنه تعبــــآنه ..


سمر : ( خآيفة على مرآم ) : مرآم حبيبتي وش فيك وش الي متعبك ؟


مرآم : ( تبكي ) : كل شي كل شي ...


سمر : ( !!!!) : مرآم حبيبتي أهدأي بس شوي وقولي لي ليه تبكين ليه ؟؟ في أحد زاعجنك ؟ في أحد ضايقك ؟؟؟؟ ولا شنو حبيبتي ؟


مرآم : ( تبكي ) : مآدري مآدري بس أنا تعبآنة ومحتاجتك لاتتركيني سمر


سمر : حبيبتي مرآم أنا معك بس أنتِ أهدأي وشوي شوي على نفسك أوكي أهدأي حبيبتي


مرآم : ( تبكي ) : آآآآآآه تعبت هذا من أولها وأنا أبكي مو قآدرة أتحمل أجل شلون تاليها


سمر : مرآم ... لازم تصبرين شوفي أنا ماصبرت ولا على أي شي مآكنت صبوره بالمرهــ شوفي إيش صار فيني وبصحتي وبالآخير كل شي تمنيت و حلم وتحقق


مرآم : ( تبكي ) : يارب تصبرني يآرب


سمر : (تبتسم ) : يلا حبيبتي قومي خذي لك كوب كوفي وصحصحي وخذي لك شآور وأسترخي عليه أو نآمي ولا تفكرين في شي


مرآم : ( تبتسم بحزن ) : أحسن حل هو إني أنام


سمر : أوكي حبيبتي تصبحين على ألف خير ونوم العوافي


مرآم : وأنتِ من اهله الله يعافيك


...


تبي تنسى تبي تكون سعيد في دنيتك ؟


أصبر أصبر على كل مصايبك


وش بيفيدنا غير الصبر ؟


بنبكي بنشكي للناس بيواسون ؟؟ يوم يومين وبيروحون


ترى النآس ماتحس إلا بــ ألمها


...



^^







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







...
أم مآجد وعيـــآلهــــآ ومنى وعيالهـــــآ
جآلسين يفطرون مع بعض

آم مآجد : ( تعبانة ) : ويه جسمي اليوم كله يعورني .. يآرب عسآني أتعب في عرسك مو بس حفلة الخطوبة
مرآد : إن شاء الله يمه
ملاك : ( بخجل ) : وعقبالي
يوسف : ( معصب الأخ ) : هي انتِ بعدك صغيرهــ لسه بدري ..
منى : ( معصبه منه بجد وطفشانه ) : يوسف ... عيب فاهم يعني عيب لا تطول لسآنك على خآلتك فاهم ولا لا عيب ولما الكبار يتكلمون الصغار مايتكلمون ولا كلمة وقسماً بربي إذا عدتها مرة ثآنية بتشوف شي مآشفته
آم مآجد : ( معصبه من بنتها ) : وهو صآدق مآ قال شي غلط لسه بدري صغيره على هالكلام
مرآد : ( يبتسم ) : شوي شوي هو مآ قال شي غلط ... ملاكوه تأدبي أحسن لك
منى : ( !!! ) : يمه أنا ماأبيه يطول لسآنه هذآ المهم لا على صغير ولا كبير
يوسف : ( يبتسم ) : مثل ما قالت جدتي أنا ماقلت شي غلط
ملاك : ( معصبه ) : اووووووووووف حتى هذا الصغير يطول لسانه علي لكن بتشوف يآ مستر يوسف بتشوف يلا فارق مناك مردك تحتاج لي
مرآد : ( معصب ) : مرآد قومي أصعدي غرفتك يلا بسرعه يلا
ملاك : (تبكي ) : طيب
آم مآجد : ( متضايقة ) : أنا السبب مني إلي علمته على الدلع وما خليته تشوف العين الحمرة
مرآد : خلاص ياجماعة صلو على النبي وسكرو الموضوع
منى وأم مآجد : اللهم صلي وسلم على نبينا محمد ...
مرآد : (يبتسم ) : يلا ياجماعة أنا بطلع لاتحسبوني ع الغذآ يمكن ما أرد بدري
آم مآجد : طيب يمه حافظك الرحمن
وطلع مرآد
...
وسمر للحين نآيمه في سابع نومه وأحلى نومه بعد
و سحر صحت قبلها وطبخت الغذآ وجهزت كل شي وسوت حلا
ودخلت غرفة أختها
سحر : ( تبتسم ) : صح النووووم يآحلو يلا قومي يلا قومي يلا يلا
سمر : ( نعسانة وتصآرخ ) : آووووه سحرو طلعي بره خليني أنآم
سحر : ( تضحك ) : هههههههههههههه.. أقول يلا يلا قومي
سمر : ( معصبه ) : سحر تدلين الباب ولا لا ؟
سحر : ( تضحك ) : ههههههههههههه بصرآحة لا
سمر : أووووووووووووووه ...
سحر : طيب بطلع بس أنا طبخت الغذآ وسويت لكم حلا ولا أروع ...
سمر : طيب طيب
...
مرآد يدق على سمر مآترد
يدق يدق يدق مآترد حاطتها سايلانت وهي نآيمة
مرآد وهو يسوق السيارهــ
يقول في نفسه : لا أكيد مافيها شي أكيد نآيمه وفي سابع نومه
نوم العوافي يآرب
بس يمكن يكون فيها شي ؟؟؟
لالالا مافيها شي لو فيها شي كان خبروني
تطمني مافيها شي
بس مو حلوة أتصل على بيت عمي

...
و جآلس على أعصابه ومآدري وش يسوي وبالآخر دق على سحر
مرآد : ( يبتسم وهو متوتر ) : الو هلا سحر
سحر : ( تبتسم ) : هلا هلا مرآد
مرآد : كيفك ؟
سحر : بخير الحمدلله وأنت ؟
مرآد : الحمدلله .. إلا بسألك سمر فيها شي دقيت عليها وهي مآترد أكثر من مرة دقيت
سحر : ( تضحك ) : هههههههههههههههههههههههه ... لا لا لا لاتخاف مافيها شي بس الله يسلمك نآيمه هي وعاد سمر إذا نآمت وهي تعبانة لا تعرفك ولا تعرفها خلاص خخخخخخ
مرآد : (يبتسم وهو مرتأح وكأن في أحد يرش عليه مويه بآردة ) : هههههه أوك لما تصحى قولي لها تكلمني أوك
سحر : ( تبتسم ) : اوكي باي
...
مآزن كآن رآجع من الدوآم بدري ومعاه رنا بغرفتهم يعني
جآلس على مكتبه ويشوف اوراق وملفات فيهم خواطرهـ و أشعارهـ
فتح الملف الي فيه خواطر وأشعار عن >> سمر <<
مآزن تضايق بسرعة و رآح للزبآلة بيرميهم ويقطع الاوراق عند الزبالة
رنا كانت جالسة بالصالة الصغيرة الي في غرفتهم وسمعت صوت الآوراق
ورآحت لـ مآزن
رنــــآ : ( !!!! ) : مآزن وش فيك ليه ترمي الأوراق ؟؟؟؟ وليه متضايق فيك شي حبيبي ؟
مآزن : ( متضايق وتعبان ) : لا لا مافيني شي بس تعبان شوي
رنآ لمحت أسم سمر وهو يقطع في الأوراق
رنآ : ( تضايقت بالمرهـــ ) : مآزن ... أنت كنت تكتب لـ سمر ؟؟؟ وليه محتفظ فيهم ؟
مآزن : ( تعبان ) : آيه كنت أكتب بس أنا مو محتفظ فيهم ولا شي بس أنا صار لي فترة طويلة ماكتبت شي
رنآ : ( مخنوقة و دمعت عيناها ) : طيب
حآولت مآ تبين لـ مآزن إن هي متضايقة ومشت
ومسكهــآ وحط يدينه على أكتاف رنا
مآزن : ( يبتسم وهو متضايق عشآن رنا ) : رنآ حبيبتي أسمعيني ... أنا خلاص ماأبيها ماأبيها خلاص بجد اليوم و ربي بجد بجد ماأبيها خلاص هي الحين زوجة أخوي وأنتي زوجتي وأم ولدي الي جاي في هالطريق رنا ما ابيك تتضايقين بسببي ماأبي أزعلك بس أكبر دليل على إنيي نسيتها قطعت الآوراق الي كتبتهم لها صحيح بتقولين إلي يحب ماينسى بسرعة بس أنا نسيتها وإلي مايبيني ماأبيه أنا أبيك أنتِ وبس ..
رنـــآ : ( تبكي ) : يآ بعد عمري أنت ... و ربي أنا ما ألومك ما ألومك بس أحس إني أتضايق لما تشوفها أنت مآدري ليه
مآزن : ( يبتسم ) : خلاص حبيبتي لا تتضايقين ولا شي هي بنت عمي و زوجة أخوي
رنآ : ( تبتسم و بخجل ) : طيب أنا الليلة عازمتك على عشآ أوكي لاتقول لا
مآزن : ( يبتسم ) : مممممم .. طبعاً مآرآح أقول لا
رنآ و مآزن : ههههههههههههههههههههههههههههه
...
أنا نسيتك دام أنتِ عفتيني من البدآية
أنا ما أبيك وربي ما أبيك
صحيح إني كنت أحبك بس يمكن بحدود
خلاص و ربي عآفك الخآطر
و روحي الله معك ... الله معك ... الله معك
...
بشآر في المستشفى مع خالته وعيالها
إياد : ( يبتسم ) : يمه أبوي متى بيطلع من المستشفى ؟ متى بيصحى متى ؟
أم بشاير : ( تعبانه ) : الله كريم يآ يمه ...
بشار : (يبتسم ) : خالتي روحو البيت انتي وبشاير وانا وإياد بنجلس مع عمي باين عليكم مانمتو
أم بشاير : ( تبتسم بتعب ) : والله يآولدي لو ما أم ماجد عزيزه على قلبي مارحت ومرآد بعد يستاهل والله يوفقهم ويتمم لهم على خير
بشار : ( يبتسم ) : إن شاء الله يارب ... بس أنتو الحين روحو البيت والسايق بره ينتظركم
بشاير : ( تعبانه وتبتسم ) : لا أنا ماأبي أروح بجلس هنا عند أبوي
أم بشاير : ( تبتسم ) : يا يمه ماله داعي نروح ما بنام و لا شي
بشار : يلا خالتي عشآن خآطري أخذي بشاير و روحو البيت
أم بشاير : ( تبتسم ) : إن شاء الله ... بس اذا صار شي تكلمنا تطمن عليه...
بشار : ( يبتسم ) : ولا يهمك بس أنتِ روحي البيت وأرتاحي وكل الي تبينه بيصير
...
عجرت ألآقي إنسآن بروعتك
عجزت آلاقي إنسآن حنون مثلك
...
سمر صحت من النوم
وبعدها متسطحة على سريرها
اخذت موبايلها
فتحت عينهـــآ زين مآ زين وشآفت 15 مسكول من مرآد ..
طبعاً أخترعت وخآفت
وعلى طول دقت عليه
سمر : ( تبتسم ) : اهلييين هلا هلا
مرآد : ( مبسوط): صح النوم يآحلو
سمر : ( تبتسم ) : صح الله بدنك
مرآد : ( معصب شوي ومتضايق ) : من الصبح وأنا أدق أدق عليك وأنتِ مآتردين خفت عليك و ربي وبالآخر دقيت على سحر وقالت إنك نايمه
سمر : ( تضايقت من نفسها ) : سوري حبيبي بس كنت نآيمه و مآدريت عن الدنيآ من أمس من التعب
مرآد : ( يضحك ) : هههههههههههههههههه ... اوكي بس ماراح أوعديني ماراح تعيدينها مرة ثانية على الاقل اذا بغيتي تنامي رسلي لي مسج بنام وراح اطمن عليك
سمر : ( تبتسم ومبسوطه ) : أوك بس انت لاتزعل
مرآد : أوك ... كيفك ؟
سمر : ههه .. بخير الحمدلله وأنت ؟
مرآد : صرت تما لما سمعت صوتك
سمر : ( بخجل ) : هههه ..
مرآد : ( مبسوط مبسوط ) : حبيبتي وش رايك نطلع اليوم نتغذى ونسولف مع بعض وهيك ؟؟؟
سمر: ( تبتسم ) : مممم شرايك نخليها ليوم ثاني لان اليوم سحوره طابخه ومسويه حلا وحركات ... بس أنت تعال تغذى معنــــآ اوك اذا مابتجي راح ازعل  ؟
مرآد : ( تبتسم ) : مممممم ... كل شي ولا زعلك حبيبتي
سمر : إذا ماجيت بعد ساعة او في هالحدود يعني راح أسجلك غياب يلا حبيبي أنا بقوم أصلي وأخذ شاور وأساعد سحر
مرآد : اوكي حبيبتي سي يو
سمر : سي يو
...
أحبك حب ماله مثيل
له بداية ماله نهاية
أحــبـــك والله يشهد عليــــ أحبك أحبك
...
مرآم جآلسة في الحديقة ...
وأمها طلعت لها ...
أم مآجد : ( تبتسم بضيق ) : يمه مرآم ليه جالسة بره فيك شي ؟
مرآم : ( تبتسم وهي تعبانة ) : لا يمه حبيبت اغير جو شوي
آم مآجد : (ّ!!!!) : فيك شي أنا متأكدة هاليومين انتي فيك شي متغيرة ؟
مرآم : ( تعبانة ) : لا يمه بس تعبانة شوي من الدوام و الزحمة
آم مآجد : ( تبتسم ) : طيب حبيبتي قومي أدخلي معنا
مرآم : ( تعبانة مرهـ ) : لا يمه أنتِ أدخلي حابة أجلس لوحدي أغير جو شوي
آم مآجد : ( تبتسم وهي حاطة يدها على كتف مرآم ) : طيب يمه اذا بغيتي شي نآديني
مرآم : ( تبتسم ) : إن شاء الله يمه
مرآد هو داخل بيتهم ومسرع
آم مآجد : ( مخترعة ) : خير مرآد فيك شي ؟؟؟
مرآد : ( يبتسم ومبسوط ) : لا لا لا مافيني الا الخير بس باخذ شاور وبابدل وبروح بيت عمي عازميني على الغذآ سحر طابخة
مرآم : ( تبتسم ) : حركآت سحووور
آم مآجد : ( تبتسم ) : من يوم يومها حركات سحر
مرآد : يلا يلا سي يو قـــآآآيز
ودخل مرآد ومعاه أمه
...
مرآم : ( تقول في نفسه ) : معقولة كل هالحزن في عيني ... معقولة ... يآ بشار أنت وش سويت فيني ؟؟؟ حرآم عليك يآربي أقول لسمر ولا سديم ولا من ؟؟؟ ولا ماأقول لأحد أصلااً ... ياربي وبعدين أنا ماأعرف أتصرف ماأعرف وش أسوي يآربي يآربي ... بس أنا مسسسسسسسستحيل أقوله مسسسسسسستحيل لو هو يحبني بيقول لي ليه أقول له أنا ليه ؟؟؟ ... يعني لمتى كل الناس بتشوف بعيني الحزن لمتى ؟ هذا لسه في بداية الطريق حنا يبي لي أصبر باقي لي مشوار مشوار ...
...
في بيت أبو عبد العزيز
سديم ومعها ولدها وأم عبد العزيز
أم عبد العزيز : ( تبتسم ) : تغذوآ معنآ اليوم ؟؟ كلمي مآجد وتغذو
سديم : ( تبتسم ) : إن شاء الله نشوف لنا يوم يمه بس مآجد هالأيام يتأخر بالدوام و خميس وجمعة عآدي يشتغل من زحمة الشغل
أم عبد العزيز : ( تبتسم ) : الله يوفقه يارب
سديم : ( تبتسم ومبسوطه ) : يارب
آم عبد العزيز : ( مضايقة ) : يا بنتي ... مابقى الا اخوك يبي لنا نخطب له ونزوجه ويرتاح هالمسكين يرجع من الدوام مآعنده احد يجلس معه انا في المطبخ وسعد بالنادي وأبوك بالمزرعه وانتِ في بيتك وبعد خلاص لازم نزوجه
سديم : ( تبتسم ومبسوطه ) : خلاص يمه حبيبتي ولا يهمك أنا اليوم بالليل بجي وبكلمه
أم عبد العزيز : ( تبتسم ومبسوطه مره ) :يارب أشوف عياله مثل ماشفت ولدك يارب
سديم : يارب
أم عبد العزيز : ( تبتسم ) : ................
سديم : ( تبتسم ) : يلا يمه مع السلامة مآجد بره ينتظرنا
أم عبد العزيز : الله يسلمك يمه وسلمي عليه
سديم : الله يسلمك
...
أبو بشاير طلع من المستشفى و صار احسن ولله الحمد ...
بشار كلم خالته وعمه إن بيتقدم لـ بشاير ... >>> وطبعاً بشاير موافقه >>> لبى قلب مرآم 
...
أثاري صحيح مو كل شي نتمناه يتحقق بهالسهولة = (
...
في بيت أبو سلطان
سلطان وسحر و مرآد وسمر على الغذآ ...
سلطان : ( مستآنس بالطباخ ) : بصرآحة غذآ ولا أحلى تسلم يدك سحوووورهــ ... أجل كل يوم أطبخي لنا
سحر : (تبتسم ومبسوطه من قلب ) : خلاص ولايهمكم الله يسلمك
سمر : ( تسوي نفسها زعلانة ) : لا والله يعني طبآخ سحروه أحلى من طبآخي ؟
سلطان : ( يسخر على سمر ) : ممممممم أنا ماقلت أحلى من طبآخك بس لها مستقبل أخت الغالية
سمر : ( !!! ) : لا والله بربك ؟؟ خلاص أجل سحر بتطبخ لكم كل يوم أوكيه و سمر ممنوع تدخل المطبخ منعاً باتاً نهائياً
مرآد : ( يبتسم ) : لا ماعليك منهم أنتِ أحلى طبآخة وأحلى سمر ...
سحر : ( تسخر) : احم احم نحن هنا
سلطان : ههههههههههههههههههههههههههه ...
سمر : ( بخجل ) : لا والله عآد كل شي ولا حبيبي الغالي
سلطان وسحر : ههههههههههههههههههههههههههههه ..
سحر : ( تبتسم ) : لالالا بجد كلكم قولو شرايكم بطباخي لي مستقبل يعني مثلاً ؟
سلطان : ( يبتسم ) : بصرآحة أنا قلت لك ولا أروع
سمر : ( تبتسم ) : ممممممم لذيذ مرهــ بس مو ألذذ من طبآخي لأن أنا الي علمتك لووول
مرآد : ( يسخر ) : لك مستقبل والله مآ دآم سمر هي الا علمتك ...
الكل : ههههههههههههههههههههههههههههههههههه ...
سحر : (تبتسم ) : والحين وقت الحلا إلي مافي أروع منه
...
دام ضحكاتنا تجمعنا
أجل ربي لا يفرقنــــــآ

...
^^ بيت أبو بشاير ^^
جالسين أم بشاير وأبو بشاير و بشاير و إياد
أبو بشاير : ( يبتسم ) : يا بنتي أنتِ موافقه على بشار ؟
بشاير : (تبتسم ) : ايه يبه
أم بشاير : (تبتسم ومبسوطه ) : ما راح تلقى أحسن من ولد أختي و لا هو راح يلقى مثل بنتي
أبو بشاير : الله يوفقهم ويجمع بينهم بالخير يارب
أم بشاير : (تبتسم ) : آمييييييييين يارب العالمين
...
^^
...
منى في بيتها ...
يوسف و يآسمين يتهاوشون
منى : ( تصآآآآآآآآآآرخ ) : وبعدين معكم طفشت أنا خلاص طفشت طفشت ... أجلسو يلا
وبندر كآن طالع من التواليت ماخذ شآور
بندر : ( مخترع ) : منى وش فيك ؟؟؟
منى : ( معصبه ) : تعبت من عيالك تعبت كل شي فوق راسي كل شي منى منى تعبت ترى هم عيالك مثل ماهم عيالك قلت ماتحب الخدامة تسوي كذا ولا كذا و رضيت بالأمر الواقع بس ساعدني على عيالك ساعدني يعني الي ماتشتغل كذا حظها والي ماعندها شهادة كذا حظها
بندر : ( خآيفة على منى ) : منى حبيبتي شوي شوي
منى : (تصرخ ) : على شنو شوي شوي ؟؟ على شنو ؟؟؟ طفششششت من عيآآآآآآآآآآآآآلك أقول لك اربعة وعشرين ساعة يتهاوشون وما يملون من اللعب يبوني أسهر معهم و ولد مايبي يذاكر مايبي وش أسوي أنا ياربي ؟
بندر : ( !َ!! مخترع وتعبان ) : يوسف يآسمين أدخلو غرفتكم
ودخلو
منى : ( تبكي ) : و ربي تعبت منك ومن عيآلك تعبت ... مآ عمرك جلست معنا جلسة مثل الناس و اذا رجعت من الدوام كله مالك نفس لا تسوي شي ولا شي ولاتلعب مع عيآلك بالله أنا وش أسوي فيهم ؟؟؟ يعني ماأ رتاح أنا

بندر : !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
منى : ( تصرخ ) : رد علي فآهم رد رد أنا أكلم إنسان أكلمك أنت
بندر : ( خآيفة على منى ) : منى أرحمي حآلك أهدأي شوي لا يرتفع ضغطك
منى : ( تبكي ) : و يرتفع يعني بيرتفع أكثر من ما هو مرتفع
ودخلت غرفتها وقفلت البآب
وهي تبكي وتعبانه
وطلعت من الغرفة
منى : ( تبكي ) : خذ عيآلك لبسهم وأطلع معهم ماأبي أشوفكم مليت مليت منكم
بندر :طيب براحتك
...
يايـمّـه شـوفـي الـدنـيـا تـزعـلـني و تـبّـكـيـنـي
تـشـتتني .. تـعــذبـني .. تـمـوّتـني و تـعــنيني
تـفـرّقـني عـن أحــبـابي وتـقـفـل دونهـم بــابـي
بـ آهـ الحـزن والحـسـرة تـصبحـني وتـمـسـيني
تـعـيّـشني بغـربة روح يجاورني سهـر وجـروح
عــلام الـدنيـا تـقـهـرني رجيـتـك يـمّـه عـلـمـيني
...
بندر في السيارة مع عياله
و رسل مسج إلى منى
منى أنا رآح أخذ العيال بيت أبوك وبقولهم أنك أنتِ في السوق
لأني ماأقدر أطلع مع العيال مشغول شوي
و وصلهم بيت أبو مآجد
أم مآجد فتحت الباب ...
أم مآجد : ( مبسوطهـ ) : هلا هلا حبايبي شلونكم
ياسمين و يوسف : ( زعلانين ) : بخير
آم مآجد : ( تبتسم ) : هلا يمه بندر هلا
بندر : هلا خالتي
أم مآجد : تفضلو حيآكم بس وين منى ؟
بندر : ( أرتبك شوي ) : مممممم ... منى مشغوله شوي رآح تروح السوق عندها مشواير شوي
آم مآجد : ( تبتسم ) : حيآك تعآل أجلس معنـآ
بندر : ( يبتسم ) : لا مشغول شوي ..
بندر همس لـ يوسف ويآسمين إنهم مايقولون شي لـ جدتهم أو أي أحد
...
منى جآلسة بغرفتهـــآ
منى : ( معصبه ) : ايوهـ مستحيل يجلس مع عيالهـ أو يطلع معهم .. شآف أحسن حل إنه يآخذهم بيت أبوي
... ياربي أنا ليه كذا حظي ؟؟؟ ليه ؟؟؟ ... ( تبكي ) : وين بندر سابقاً وينه ؟ ذبح نفسه عشآني عشآن يثبت لي حبه لي كان مستعد يسوي أي شي عشآني من تزوجنا و صار عندنا عيال انتهى كل شي ؟؟؟ أو تغير كل شي ؟؟؟ يعني ماكنت تحبني ولا شي ولا إيش ؟
...
بعدا كذآ منى قالت لأمها تخلي عيالها عندها لان هي رجعت متأخر
وبندر نآم بالديوانية عند الشبآب
...
بشار يكلم مرآد
بشار : ( مبسوط ) : هلا والله هلا بالغالي هلا
مرآد : ( مبسوط ) : هلا هلا هلا وغلا عاش من سمع هالصوت
بشار : ( يبتسم ومبسوط ) : كيفك وش أخبارك ؟ يــآ خي وينك أنت مآتتصل ولا شي يعني نسيتنا نسيتنا صحيح من لقى احبابه نسى اصحابه : ( ههههههه
مرآد : تمام الحمدلله والله ... خآف ربك مآ صار لنا حتى يوم والله اليوم أحلى يوم تغذيت في بيت عمي وكذا يعني
بشار : ( يضحك من قلب ) : هههههههههههههههههههههههههههههههه
مرآد : ( يبتسم ) : خير يآخي فيك شي ؟
بشار : ( يبتسم ) : لالالا ( يضحك ) : مافيني شي
مرآد : ( يبتسم و يسخر ) : الحمدلله والشكر لك يارب
بشار : ( يبتسم ) : المهم عندي لك خبر حلو
مرآد : ( يبتسم ) : قول .. تفضل ههههه
بشار : أنا كلمت عمي وخالتي وتقدمت لـ بشاير
مرآد : ( مبسوط ) : ألف ألف ألف مبروك والله يوفقكم إن شاء الله يارب .. ( يضحك ) : هههههههههههههههههههههههههه بشوف بعدين من الي ينشاف وإلي ماينشاف .
بشار : ( يضحك ) : ههههههههههههههههههههههههههههههه بنشوف طيب
مرآد : ( يبتسم وهو مبسوط لـــــ بشار مرهـ ) : يلا شد حيلك نبي نفرح فيك بسرعهـ
بشار : ( يبتسم ) : إن شاء الله ...
مرآد : ( يبتسم وهو نعسآن ) : يلا وأنا أخوك بقوم أنــــآم صآحي بدري من الصبح يلا سيو
بشار : هههه أوك سيو
...
بندر في الصباح رجع من الديوانية ورآح لبيته
لقى منى متسطحه على الكنب ونآيمه
أول مآفتح البآب صحت من النوم وهي مخترعة
منى : ( تعبانة و وجهه أحمر ) : وين العيال ليه لسه ماجبتهم ؟
بندر : ( تعبان ) : العيال نايمين وشلون أجيبهم
منى : ( بدون نفس ) : طيب طيب
بندر : ( تعبان ومتضايق ) : منى ممكن نتكلم شوي ؟؟؟
منى : ( بدون نفس وتعبانة ) : لا لا لا ... أرجوك أنا تعبانة ومآلي نفس أتكلم با أي شي بقوم أخذ شآور
بندر : ( ندمآن وتعبان ) : منى أسمعيني أرجوك أسمعيني تكفين
منى : ( !!! ) : وش تبي تقول أنا تعبت منك ومن عيآلك وش تبي ؟
بندر : ( يبتسم ) : نبي نتفاهم بالهدوء
منى : طيب قول وش عندك ؟
بندر : منى حبيبتي ليه تعصبين على كل شي وتتضايقين من أقل شي ؟
منى : (!!!) : أعصب منك ومن عيآلك تعبت أنت مو أبوهم عشان تساعدني عليهم بس أنت يآ بندر ترجع من الدوام تنام أو تشآهد أو تطلع أو مآلك نفس لأي شي ... تعبت من عيآلك اربعة وعشرين ساعة يتهاوشون اربعة وعشرين سآعة أشيل وأحط فيهم تعبت سآعدني ترى مو عيب ولا حرام الرجال يساعد زوجته في عياله و ربي مو عيب ( تبكي ) : بندر أنت تغيرت أنت مو بندر تغيرت في كل شي من بعد ماتزوجنا حسيتك تغيرت أحسك ندمان على إنك تزوجتني لا تحبني ولا شي وين بندر قبل الزواج ؟ وينه ؟ وين أيام حبنا وين أيام الخطوبه ؟ أتذكر كل البنات يحسدوني عليك ... والله بالأول أيام خطوبتنا كنت أتمنى اليوم مايمر يظل واقف عشآن مآ أرجع البيت وأنت ترجع بيتكم بس الحين بالعكس أتمنى اليوم يجي في ثواني ويروح وماأشوفك

بندر : ( تعبان ) : منى حبيبتي قلت لك ظروف الشغل والزحمة
منى : ( عصبت عليه ) : يآربي منك من أول ماتزوجنا وحنا صآر لنا كم سنة من تزوجنا وانت على هالحال ظروف الشغل وظروف الشغل ... بندر لاتفتكر نفسك بس أنت إلي تشتغل أغلب الناس إلي على هالكرة الأرضية يشتغلون أبو يشتغل و عمي وأخواني وأولاد عمي .... إلخ .. كلهم يضحكون ويسولفون معنا ويجلسون مع عيآلهم ويشوفونهم وش يبون ومايبون ... والله عجيب أمرك .. بندر تكفى لو أنت ماتبيني قول لي ماأبيك وأنا راضية باخذ عيالي وبروح بيت أهلي بروح بعيش معززه مكرمه ولا ناقصني شي وأنا بـ ربي عيالي و وقت الي تبي تشوفهم تعال لهم .. بس إني أعيش طول عمري معك كذا يوم يومين بموت

بندر : ( مخنوق ومضايق بالمرهـ وطفشان وكل شي  ) : منى .. والله وربي أنا أحبك وربي بس حنا تزوجنا وعندنا عيال وكبرنا مابنظل مثل ماكنا مخطوبين

منى : ( !!!! ) : بندر أنا قلت لك خذني أو جبرتك تاخذني أو جبرتك تحبني ؟؟؟ بس الي يحب من قلب من قلب ومايتلاعب مهما صار وأستوى مآ يتغير شي في حياته وماتتغير مشاعره لحبيبته .. بس ما في سبب يخليك اربعة وعشرين ساعة مالك نفس لأي شي لا عيالك ولا أنا وكل شي تغير

بندر : ( يبتسم ) : أوعدك رآح أتغير أوعدك

منى : ( بدون نفس ومعصبه ) : أوووووووووووووه .. يا ما سمعت هالكلمة مليون مرة ولا تغير شي ..

بندر : ( معصب ) : منى ليه كل هالقسوه ليه ؟ منى قولي لي جاوبيني أنتِ تحبيني ولا لا ولا تزوجتيني وحبيتيني عشآن مآتجرحين مشآعري وترآضيني مثل الطفل

منى : ( تبكي ) : أنا حبيتك بس بعد ما أنت حبيتني و لو ماأحبك ماتزوجتك وعيلت منك وظليت معك كل هالسنين وصابرة على كل شي
بندر : ( تعبان وشوي وتطيح دموعه ) : منى حبيبتي أرحميني أرحميني عطيني آخر فرصة بس أنا بجد تعبان من الشغل تعبت تعبت من لما اشتغلت في الشركة وأنا مو ماأنجح في الصفقات ولا مشاريع ولا شي أنا فاشل أنا فاشل وهالمرهـ لو آخر هالصفقة أفلس أنا ونعيس على الحديدة ويفلس أبوي بعد وكل شي وأدري بتقولين هذا سبب مو كآفي بس يمكن أنتِ ماجربتي شعوري تجلسين مع نآس وهم أرفع منك في شغلهم و طموحاتهم

منى : ( تبكي ) : لا أنا جربته أكبر دليل على إني جربته هالشعور أعيشه معك أنت بالذآت أنا .. أنا متخرجة بشهادة ثانوية وأنت شهادة جامعية ومآدري إيش
بندر : ( تعبان و وده يبكي ) : منى أنا ماأستاهلك صح .. ما أستاهلك .. أنتِ الي يحبك المفروض يحطك فوق راسه والي يشوفك على طول يحبك أنا إنسآن ما يستاهل حتى ظفرك
منى : ( تبكي ) : .........................
بندر : : ( تبكي ) : منى حبيبتي خلاص لاتبكين والله قلت لك ماأحب أشوفك تبكين ماأبي أشوف دموعك خلاص حبيبتي و ربي ماراح أزعلك خلاص والله .. اليوم نبتدي صفحة جديدة وأنسي إلي راح تكفين حبيبتي سآمحيني على كل غلط غلطته معك

كيف كآن رد منى ؟
تتوقعون
منى
سآمحت بندر
ولا لا ولا شنو ؟؟
ممممم
أكيد تبون تعرفون صح ؟؟؟

أنتظروني
بآلبارت
الجديد
..
^^





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





...( الــجــــــزء الــثـــــآلـــث عــشــــر ...]
وشو هو رد منى ؟؟ كيف ردت ؟ ~.~
...
منى أبتسمت من قلب: خلاص بس هالمرة جد جد تودعني هالمرة جد جد
بندر رآح لـ منى وحط يدينه على ظهرها جنب كفتها و بآس رآسها وهي مسكت يده ... =) :
أوكي حبيبتي
بندر : (مبسوط ) : يلا في خلال سآعة جهزي أغراضك وأغراض العيــــآل رآيحين مشوار مرهـ طويل وراح يعجبكم مليون في الميه
منى : (تبتسم ) : أووووووووووكي
...
بعد كذآ بدآية إجـــآزة الصيف
][ ســـــــــــــمــــــــــــــــر ومـــــرآد ][ تزوجو وهم مره مبسوطين طبعاً كأن عرسهم أحلى عرس صار في عائلهم عرس يهبل وحلو مرة مرة وكآنت ألوان الصآلة وكل شي وفستان سمر وديزاين الصآلة كآن رووووووووووووووعه بمعنى الكلمة روعة كل شي كان روعه وأكثر من روعه ...
وكآنت رحلاتهم مع بعض جداً ممتعه وحلوة وطبعاً حياتهم ولا أحلى مرآد مو مقصر على سمر ولا سمر مقصرة على مرآد
وسلطان ونور تزوجو ... والله يوفق الجميع ...
وعبد العزيز خطب نآدين أخت نور مآشاء الله عليها مثل نور تشبه في كل شي وفيها شبه بالشخصية من سديم ومرآم
ومرآم للحين مآقالت لـ سمر أو سديم إنها تحب بشار .. سآكتة ومخبية كل شي في قلبها = (
بس دايماً تسهر مع سحر ويسولفون بس ماتجيب له طاري يسولفون ماخذين إجازة ومرة مبسوطين ينامون يسهرون الليل بطوله وماينامون الا الصباح او الظهر ويقعدون بنص الليل
و منى وبندر وعيالهم عآيشين أحلى حيآة = ) ومبسوطين وبندر رجع مثل ماكان طيب وحبوب وكل شي فيه حلو
و مآزن و رنآ ينتظرون وصول ولدهم .. >> الله يقومها بالسلامة إن شاء الله
ومآجد وسديم لاهيين بمشاغلهم وبالدوام ومع ولدهم بس ماشاء الله سمن على عسل
...
واليوم خطوبة بشار على بشاير ... طبعاً مرآم مآتدري ولا سمعت من أحد ولا شي هي وسحر بسبب سهرهم .. ومايشوفون أحد نهائياً وقت الي هم ينامون الناس تصحى و وقت إلي يصحوون النآس تنام
بهذآك اليوم سمر و مراد وأم مآجد جالسين مع بعض
..
آم مآجد : (تبتسم ) : منو بيروح معنا لحفلة بشار ؟؟؟
سمر : (تبتسم ) : أكيد كلنا وحتى منى قالت إن هي بتروح وعيالها بيكونون عند زوجها بيطلع معهم
آم مآجد : أجل لازم نصحي مرآم عشان تروح معنا بعد مايصير لازم نروح كلنا أم بشاير تستاهل وبشار يستاهل
سمر : ( تبتسم ) : آيه أكيد وأنا بكلم سحر تصحى وتجي هنا ونروح كلنا مع بعض وبصعد أصحي مرآم
و سمر صعدت غرفة مرآم
فتحت طقت بآب غرفة مرآم ودخلت فتحت ستارات الغرفة
مرآم : ( وهي ميته من النعس ) : أووووووووووووووه وش تبون ؟؟ أبي أنام مرررررررررره نعسانه
سمر : ( تبتسم ) : مرام حبيبتي بلا دلع يلا قومي و خذي شارو وراح تصحصحي اوكي
مرآم : ( نعساااانه ) : سمر وبعدين أوووه طلعي بره أبي أنام بليززززز
سمر : ( تبتسم ) : مو أنتِ تبي تطلعي وتستانسي قومي معنا تجهزي وألبسي وتكشخي وميك آب وهيك ... بنروح حفلة خطوبة
مرآم صحصت شوي وجلست على السرير
مرآم : ( وهي تتثاوب ) : بنروح حفلة خطوبة منو ؟
سمر : (تبتسم ومبسوطة ) : ممممممممممممم .. حفلة خطوبة ممممم .. بشار وبشاير
مرآم : ( ماأستوعبت ولا شي أنصدمت تبي تصرخ تبي تسوي شي مو قآدرة ) : .................
سمر : ( تبتسم ) : ليه ماأستانستي لبشار وبشاير ؟؟؟ يلا قومي مابتروحي معنا ؟
مرآم : >>> مو عارف ترد ولا قآدرة تتنفس ومخنوووقة حيل تبي تصرخ تبي تسوي شي تبي تبكي بس تحاول ماتبكي قدام سمر ..
سمر كآنت لافة كذآ ع اليمين بحيث إن مرآم ماتشوفها
مرآم : ( تبكي وهي مو قآدرة تتنفس ) : الله يبارك لهم ويتمم لهم على خير يآسمر ...
سمر : ( مخترعة ) : مرآم حبيبتي وش فيك تبكي ليه حبيبتي ؟ ليه ؟ أحسك مخنوقة مضايقة فيك شي ؟؟؟؟ أحسك مو قآدرة حتى تتنفسي
مرآم : ( تبكي ومقهورة من قلب ) : >>> حتى أسم سمر مو قآدرة تنطقه ) : سسسسسمر ...
سمر جلست جنبهـــــآ : ( مخترعة بالمرهـ ) : مرآم مرآم حبيبتي فيك شي قولي لي ؟
مرآم : ( تبكي ) : سمر أنــــآ أححححب بببببشششآر >> مآقدرت تنطق الآسم بسهولة
سمر : ( !!!! ؟؟؟ ) : شنو ؟
مرآم ( تبكي ) : آيه و ربي أحبه أحبه أنا الغلطانة أنا المفروض أقول له إني أحبه ليه ياربي حلمي ضاع مني ؟
سمر : ( تبكي مع مرآم وضمتها ) : لا تتعبين حالك ياحبيبتي حتى لو قلتي له مابتستفيدي شي هو يحبها وهي تحبه ... خلاص حبيبتي لا تقطعين قلبي بدموعك ...
مرآم : ( تبكي وبقهر وبتعب وبكل شي مضايقة وتحس نفسها ماتتقدر تتنفس براحة ) : آآآآآآآآآآآآآآآآآه سمر سمر آآآآآآآآآآآآآآآآآه ... مآني قآدرة أستوعب شي أحس نفسي مآدري كيف أوصف لك أبي أصرخ باأعلى صوتي وأنأديه بس ماعاد يفيدني شي لا بشار ولا شي خلاص ... سمر ممكن تخليني بروحي خلاص روحو أنتو أنا بجلس هنا في البيت قولي لأمي أني ماصحيت وروحي معهم كلكم روحو لاتخافين علي
سمر : ( مو عارفة تقول شي أو تسوي شي ) : لا لا لا ما راح أروح مكان راح أجلس معك هنا
مرام : ( تبكي ) : لا مايصير بشاير جتك في خطوبتك و بشار كان مع مرآد في كل شي
سمر : ( خايفة على مرآم ) : طيب أنا بروح اجهز وقبل مانروح بطل عليك وباحاول ماأتأخر
مرآم : ( رآسها بينفجر من كثر الألم ) : خلاص قولي لأمي إني ماراح أروح نعسانة أبي أنام و راسي يألمني
سمر : طيب حبيبتي شوي شوي على روحك ...
سمر طلعت من غرفة مرآم ومرام قفلت البآب
وهي طآلعة من غرفة مرآم شآفت مرآد حآولت ماتبين له شي
مرآد : (يبتسم ) : هآ حبيبتي مآصحت مرآم ؟
سمر : ( تعبانة ) : لاحبيبي بتنام راسها يألمها و ما نامت شي ولا بتروح الحفلة
مرآد : ( تضايق ) : ليش فيها شي ؟؟ .. وليه متضايقة علامك ؟؟؟ مرآم فيها شي قولي لي سمر فيكم شي ؟؟؟ ... وليه ماتبي تروح ؟؟؟
سمر : لا مافيها شي بس تعبانة شوي رآسها يألمها
مرآد : لا مبين فيها شي أحس فيكم شي ؟ صاير شي ؟
سمر : لالالا مرآد مافينا شي
وكآن بيطق البآب وبيدخل غرفة مرآم مسكته سمر
سمر : ( تعبانة ) : أرجوك مرآد خليها بروحها شي هي متضايقة شوي وتعبانة خلاص لاتخاف عليها خليها تجلس بروحها شوي
مرآد : ( متضايق وحآس إن في شي ) : آهـــآآآ طيب خلينا نجلس بالصالة الداخلية هنآك
سمر : طيب
..
حلم عمري ضآع مني
تشتت فكري لما سمعت هالخبر
ودي أصرخ باأعلى صوتي
ولا حد يسمعني
ودي أبكي لين ما تبقي دموع ..
..
سمر ومرآد جآلسين و جآت أم مآجد تسأل سمر عن حآجة
فجآة سمعو صرآخ مرآم
و يطقو باب غرفة وهي مآترد وتبكي وتصرخ وحالتها حالة
مرآد حآول يفتح البآب يبي يكسره باأي طريقة مو عآرف ولا ينفتح البآب بهالسهولة
آخر شي مرآد راح من شبآك غرفته في شي مثل القوس العريض يوصل بينه وبين غرفة أخته
دخل غرفة اخته وفتح البآب
مرآم : ( تصآرخ ) : يمه بآآآآآآآآآآآآآآموووت يمه
أم مآجد راحت لبنتها وضمتها : يمه بسم الله عليك وش فيك ؟ وش إلي يألمك فيك شي ؟
مرآد : ( !!! ) : مرآم وش فيك ؟ مرآم ؟
مرآم : ( تبكي ) : مافيني شي بس ولا شي
سمر : ( خآيفة على مرآم وتعبانة ) : مرآد حبيبي خلاص خلوهـــآ لاتسألونها هي مضايقة وبس لاتضغطون عليها مو زين لها
مرآد : ( معصب ) : لا أنت مو طبيعين مرآم اكيد فيها شي ...
مرآم : ( تبكي ) : لا بس رآسي بينفجر من الألم وجسمي كله يألمني ...
سمر : (!!! ) : بروح أجيب لهـــــآ بندول
...
مرآم حطت راسها على حضن امها وباقي جسمها على السرير وهدأت شوي ونآمت
...
بموت أنا والسبب أنت
وأنت مبسوط بـ ليلتك ولاتدري عني
مبسوط أكيد مو ؟ أجل خلاص روح الله معك روح الله يهنيك ويهنيها
خلاص روح الله معك
الله معك
...
وبعدها طلعو من غرفة مرام
...
سمر : ( متضايقة ) : خلاص خالتي أنتو روحو الحفلة وأنا بظل معها .. مو حلوة ماتروحين لأم بشاير هي جتنا ولازم نروح لهم بس لاتخافين على مرام أنا معها
أم مآجد : ( تعبانة مرة مرة ) : والله يابنتي مالي نفس اروح مكان او اتحرك
سمر : ( خايفة على مرام ) لا خالتي خلاص روحي أنتِ أنا معها وهي بس راسها يعورها من كثر السهر والنوم والنت
أم مآجد : طيب بس حنا ما راح نتأخر
سمر : أوكي
وبعدها أم مآجد و أم عبد العزيز والبنات كلهم راحو حفلة بشآر
...
أمانة إذا أنت مبسوط
خبرهم يخبروني ويواسوني في مصيبتي
أمانة يالغالية ديري بالك على الغالي
..
سمر جآلسة بغرفة مرآم ومرآم مستطحة على السرير وتسوي نفسهــــآ نآيمة
مرآم جلست على السرير
مرآم : ( تعبانة ) : سمر أنا ماكنت نآيمه سمر آآآآآه تعبت ومليت من كل شي تعبت ليه راح وتركني ليه ؟ ليه يحبه مايحبني ؟ ليه تحبه ماتحب أحد غيره ليه ؟ ليه ليه ؟
سمر : ( متضايقة) : حبيبتي هآذي قدرة الله وإلي كاتبه الله بيصير
مرآم : ( تبكي ) : بس أنا ماأبي أنسآه مستحيل أنساه مستحيل
سمر : (تبكي معها ) : بس مآراح يفيدك بشي خلاص لازم تنسيه
مرآم : لا مابنساه لا لا لا
>>>>>>>>
...
لو حآول عرق من عروق قلبي ينسآك
والله لأقطعه وأتبرى منه عشششششآنك
...
بعد ماخلصت الحفلة الكل رجع على بيته ..
مرآد وسمر في غرفتهم
سمر جآلسة على الكرسي وتشآهد فيلم
مرآد : ( على السرير ) : ماقلتي لي ليش مرآم تعبانه ؟
سمر : ( تعبانة ) : مآدري مآ قالت لي
مرآد : ( على وشه إنه يعصب ) : لا أكيد قالت لك مــــآدام انتي رحتي صحيتيها من النوم
سمر : ( !!! ) : مرآد مآدري مآدري ( وجآت جلست على السرير )
مرآد : لا أنا متأكد أنك تعرفين
سمر : لا ماأدري
وبتقوم من على السرير
مرآد مسك يدهــــــــــــــــآ بعتف
سمر ( جلست تطالع فيه عينها على عينه ومستغربة ) : ........ >> ومشت عنه
رآحت المطبخ إلي بقسمهم يعني عبآرة عن شقة لكل وآحد من أولاد أبو مآجد
مرآد رآح لها يبي يراضيهـــــآ
مرآد : ( متضايق ) : سمر مآكآن قصدي والله مآكآن قصدي
سمر : ..................................................
مرآد : ( !!! ) : سمر أنا أبي أعرف لأني خايف على أختي
سمر : ................................................
تركته ورآحت تسطحت على السرير
...
أدري إني أحبك وتحبني
بس مو لأني أحبك أراضيك وما كــأني زعلت وأبكي مثل كل مرة
...
مرآم للحين مو جآينهـــآ نوم ولا راح يجيها وتبكي
مرآم ( تقول في نفسها ) : آآآآآآآآآآآآآآآآآهــ ... مو قآدرة أنــــــــــــــــآم مو قآآآآدره و ربي رآآآسسسسي بينفجر من من الآلم آآآآه يآرآسي آآآه ... بشار وينك؟ وينك ؟ والله أنا أحبك أكثر منهــــآ أحبك أتركها وتعال لي أنا أبيك بسوي المستحيل لك بس أنت تعال .. تعال لي أذبحني سوي فيني أي شي وأرجع لها ماأبي أعيش من غيرك ماأبي أعيش مع احد ثاني غيرك ... ليه ماحسيت فيني ليه ؟؟؟ أنا أبيك تكفى أنا أبيك وينك ؟
...
يلومني الليل ليه أنا سهرآن
ليه أبكي ؟ ليه مخنوق ؟
ليه ماغمضت عيني ؟
يلومني ليه أتمنى الموت ؟
يلومني ليه أترجى فيه وأنا أحكي مع نفسي
وش بلاه الليل مآيدري أن هو كل حيآتي ومن بعده ماأبي أعيش
...
الشبآب وحريمهم رآح يروحون للشاليهـــــــآت ...
منى و بندر وعيالهم - مآجد وسديم و ولدهم وليد – مآزن و رنا – مرآد و سمر - ملاك و مرآم
عبد العزيز و نآدين وسعد
سلطان و نور وسحر
وبشار وبشاير ...
طبعاً راح ينآمون في عبارة عن شقة للبنات بس و شقة للرجال >>> للعزابية
وفي للمتزوجين
...
سمر و مرآد في السيارهـ ...
مرآد : ( يبتسم ) : سمر ؟
سمر : ( !!! ) : .......
مرآد : ( متضايق ) : سمر حبيبتي يعني بنجلس كذا طول اليوم ؟
سمر : ( متضايقه منه ) : وش تبيني أقول ؟ ... أنا ليه أتدخل في شؤون وهي قالت لي بس مو من حقي أو من حقك أقول لك ... هذا أنا بنت عمها معها ولا تخاف عليها دام إني معها
مرآد : ( متضايق وتعبان ) : سمر ماكان قصدي أمسك يدك بهالعنف بس أنتِ قمتي وطنشتيني
سمر : (!!!) : لأن أنت راح تجبرني أقول لك وأنا مستحيل أقول لك في شي مايخصني ولا يخصك
مرآد : طيب حبيبتي ماأبيك تزعلين مني خلاص أعرف أنا الغلطان بس من خوفي على أختي
سمر : طيب
مرآد : ( يبتسم ) : آنآ آسف ... آبيك اليوم تستانسين و أبي أشوف أبتسامتك الحلوة وماتفارق وجهك
سمر : ( تبتسم وبخجل ) : أوكي حبيبي
مرآد : ( يبتسم ) : حبيبي خلينا ننزل السوبر مآركت نشتري لنا أغراض أوكي
سمر : ( تبتسم ) : أوكي
...
وصلو الشاليهـــآت وكل وآآآحد نزل من سيآآآرته ...
سمر أستغربت شوي لما شافت بشار وبشاير ...
وشآفت مرآم نآزله من سيارة مآجد وعلى طول راحت لها ...
مسكتهـــــآ وظلت تمشي معهــــآ ...
سمر : ( تهمس لها في اذنها ) : حبيبتي مرآم أهدأي شوي أوكي ولا تبيني شي خلك طبيعية أوك
مرآم : (تبتسم ) : لا عادي أنسي أنا جاية هنا أوسع صدري ...
...
مرآد : (مبسوط ) : هــــــــــــــآآآآي قآآآيز هـــــــــــــــآآآي ...
عبد العزيز : (يبتسم ) هآيـــــآت
كل واحد منهم راح يحط أغراضه في غرفتهـ ...
...
مرآم جآلسة تسولف مع سمر
مرآم ( تبتسم من كل قلب ) : سمر ... أنا ماأعرف وش أقول لك على وقفتك معي
سمر : ( تبتسم ومبسوطة من كل قلب ) : مرآم حبيبتي لاتقولين كذا وشدعوة عآد أنا بنت عمك وأختك ومافي فرق بينك وبين سحر ... وبعدين أنا زوجة أخوك عآدي يعني هههههههههههههههههههههههه ...
مرآم : ( تضحك ) : هههههههههههههههههههههه .. الله لا يحرمني منك يارب
سمر : (تبتسم ) : آمين يآرب
سديم دخلت عليهم ....
سديم : ( تبتسم ) : ها على شنو تضحكون ؟؟ ضحكوني معكم
سمر : (تبتسم ) : لا بس حبيت أوسع صدر مرآم وضحكنـــــآ
سديم : ( تبتسم ) : يــــآربي يعني كلكم شبآب عن جد ومستانسين وأنا ولدي بيأذيني و بيجنني مابيخليني أجلس ولا دقيقة
مرآم : ( تضحك بكل عفويه ) : هههههههههههههههههههههههه ... فديتها حبيب عمتها لا لا بتستانسين حالك حالنا وحنا معك مابيكون كل عندك
سمر : ( تبتسم ) : ايه وش حلاته ولووودي بريئ مآيسوي شي
قاطعهم مرآد بدخوله
مرآد : ( بصوت حلو وباإبتسامة ولا أحلى بعفويه ) : >> يتنحنح آحم آحم ... يآلله
سديم : ( تبتسم ) : تفضل
مرآد : (يبتسم ) : هآ وش فيكم جآلسين هنــــآ ؟ شوفو وش حلاة الجو والبحر وأنتو جالسين هنا مامليتو من سوالفكم ؟؟؟؟
سمر : ( تضحك ) : هههههههههههههههههه .. والحريم وش عندهم غير السوالف ...
الكل : هههههههههههههههههههههههههههههه ..
مرآم : ( تبتسم ) : يلا خلونا نطلع بره العالم جالسين بره وحنا هنا
وطلعو كلهم مع بعض ... ~
...
مرآم تطالع في بشآر وتحس بنوع من الآرتيآح بس بدون مآحد يحس لها
وتقول في نفسها :
بششششار هذا أنت ؟
أسمح لي ماقدرت أشوفك معرس
أسمح لي ماقدرت أجي حفلتك
بس لو تدري عن الي فيني أكيد بتعذرني .. ايه بتعذرني ؟
بس أنا متأكدة أنك ما لاحظت عدم وجودي فـآ ماله داعي تعذرني من الأساس
خلاص يآمرآم لازم بين يوم وليلة تنسيه ايه تنسيه لان آي شي يصير لك ذبحتي نفسك أنتحرتي ماراح يحس فيك بالمرهـــ بيترحم عليك حاله حال أي أحد ... بس و ربي مو قآدرة أشوف بشاير آحسه واقفة لي في النص يآ ليتك مو موجودة في الحيآهـ اصلااً ... l
سحر : ( قاطعت حبل أفكار مرام ) : وباإبتسامة بريئة : مرآم فيك شي ؟ مرآم ؟
مرآم : ( تعبــــآنة كآن ودها تبكي بس حبست دموعها ) : لالالا ... شرايك نقوم نتمشي شوي ونسولف ؟؟؟
سحر : ( تبتسم ) : أوكي ...
...
وهم يتمشون على البحر
مرآم : ( تبتسم ) : سحر
سحر : ( تبتسم ومن كل قلب وبلطف ) : نعم
مرآم ( ^^ ) : على كثر جلساتنا مع بعض وسهراتنا وروحاتنا وطلعاتنا .... إلخ .. مافكرنا نقول كل شي بقلبنا لبعض ؟؟؟ ليه ؟؟؟
سحر : ( محتاره ) : وأنا بعد للحين يدور ببالي هالسؤال ؟ بس بالفترهـ الآخيرة لقيت قريبة من سمر مرهـ مآحبيت أتدخل
مرآم : ( مآدري كيف طلعت الكلمة ) : سحر ... أنا أحب بشار ...
سحر : ( !!!! مستغربة ومنصدمة ) : هــــــــآ ؟؟؟
مرآم : ( إبتسامة بسخرية ) : لاتستغربين هو مآيدري عني ولا شي ... مآدآم أنه تزوج بشاير خلاص هي تحبه وهو يحبها ...
سحر : .................................
مرآم : ( تبتسم بحزن ) : وأنتِ ماقلتي لي شي ؟
سحر : ( إبتسامة كلها أحزان و وجع ) : أنا مالقيت إنسان يستاهل قلبي ما لقيت شي يستاهل أحبه
مرآم : ( بخوف وحيرهـ ) : ليه ؟
سحر : ( بتعب و حزن ) : مآدري والله
مرآم : ( تبتسم ) : خلينا نجلس هنآ شوي
سحر : ( إبتسامهـ ولا أحلى ) : أوكيك
...
سآعآت آحس أن الحب
يضيع كل عمرنا
وساعات أحس أن الحب
هو أجمل شي في الحيآة
...
مآزن نآد على رنـــآ شوي وأخذه على جنب
مآزن : ( يبتسم ) : هآ حبيبتي فيك شي يألمك شي ؟
رنا : ( تبتسم وبخجل ) : لا حبيبي تطمن مافيني الا الخير والحمدلله
مآزن : ( مبسوط ) : طيب حبيبتي اذا أحتجتي شي نآدي لي أو كلميني أوكي
رنـــآ : ( ^_^ ) : أوكـــي
مآزن : ( يبتسم بكل حنــــآن ) : طيب حبيبتي روحي أجلسي لاتتعبين نفسك أوكي
رنآ : ( ^_^ ) : أوكي
...
أم مآجد جالسة بالبيت لوحدهــــ
وتقول في نفسها :
يآربي وش هالملل ؟
أبو مآجد مو هنا
والعيال طالعين
وش أسوي أنا ؟؟؟
أحسن شي أدق على وخيتي أم عبد العزيز
...
وبعد غروب الشمس ... وظلام الليل وبعد نهار وليل كآن من أجمل الأيام
في غرفة مرآد وَ سمر
سمر >> جالسة على الكنب بكل خوف وتردد وحيره <<< : مرآد ؟
مرآد >> وهو يطالع فيها باإبتسامة << : هلا
سمر : ( !!! ) : مآ ودك مممممم ماتبي عيـــــآل ؟
مرآد : ( يبتسم ومبسوط وهو حآط يده على يدها ) : علامك حبيبتي ليه مستعجلة ؟ لسه بدري
سمر : ( مستغربه ) : شوف صار لنا كم شهر من تزوجنا ؟
مرآد : ( يبتسم ) : يعني بعد الزواج على طول عيآل ؟ يآخي خلينآ نستآنس ونعيش شبابنا لاحقين حبيبتي على العيآل ... بس الي يجي من الله حيآه الله
سمر : ( بكل خجل ) : مممممم ... أوكي على راحتك ...
مرآد : ( يبتسم ) : حبيبتي أنتِ مستانسة هنا ؟ ماتبين شي مو ناقصك شي ؟
سمر : ( تبتسم : لا حبيبي سلامتك
مرآد : الله يسلمك
....
...
مرآم و سمر بغرفة وحدة وملاك بالغرفة الي جنبهم
مرآم كآنت في أجواء هآدئة مرهـ و واقفة عند النافذة وتتأمل في البحر ...
صحت سحر وفتحت عيونهـــآ لقت مرآم واقفة
سحر : ( بنعس ) : مرآم مانمتي ؟
مرآم : ( تعبااااانه ) :لا
سحر : ( شافت مرآم طالعة فاتحة الباب ) ( بإستغراب ) : مرآم على وين ؟
مرآم : ( بصوت مليـــآن حزن وتعب ) : بطلع بوقف عند البحر شوي تعبــــآنه
سحر : ( تبتسم ) : طيب تبيني أجي معك ؟
مرآم : ( تبتسم بحزن ) : لا أبي أجلس مع روحي شوي
سحر : ( تبتسم ) : طيب
...
مرآم طلعت وقفت عند البحر وهي في عآلم ثآني ومآتفكر بشي غير بشار
مرآم : " تقول في نفسها " : يا ليتني مآجيت يآ ليتني مآشفتك يآ ليتني مآشفتها ... نفس الشي في البيت وأهني نفس الشي أنا تعبانة تعبانة يعني مابيفرق شي ... آآآآآآآه شفته لما غمز لها من بعيد شفته والله شفته
جلست على الرمل وهي تطالع في البحر وكلها خوف وحيره وأحاسيس غريبه
آه يآربي تعبت تعبت يعني والحــــــــــــل ؟ مو قآدرة أشوفهم قدام عيني والحل ياربي ؟ ... أبي أرجع البيت أبي أنام ولا أصحى أبي أجلس في غرفتي ولا أطلع منها ولا أشوف أحد ولا حد يشوفني
قآطعت فكرها وجوهــــآ الخآص ... " بشاير "
بشاير : ( تبتسم ) : مرآم ؟
مرآم : ( بتعب ومآلها نفس وتتصنع الإبتسامة ) : هلا
بشاير : ( باإبتسامة تحير ) : مانمتي ؟
مرآم : ( تبتسم ) : لا مو جايني نوم ...
بشاير : (تبتسم ) : ممكن أجلس أسولف معك ؟
مرآم : " تقول في نفسها " : " يمه منك مو قآدرة أستحملك وربي أحس بالضيقه وكل شي فيني وده ينفجر " : ايه ايه تفضلي أجلسي
جلست بشاير وهي تبتسم ومرة مبسوطة ...
بشاير : ( تبتسم وهي مثل الي تحلم ) : تصدقين عآد أحس نفسي اليوم مرهـ مبسوطه معكم ... وأول مرة أنام في مكان قرب بشار بس بعيد وعآد أنا مليت من الغرفة بحالي وقلت أطلع أتمشى
مرآم : " تقول في نفسها " : " أووووووووووه يعني لازم تذكريني يآربي ضايقتني كلمتها " : ( تبتسم ) : أنتِ تحبينه ؟
بشاير : ( بكل خجل ) : آيوه مرررررررررررررهـــ
مرآم : ( تضايقت و على وشك الانهيار ) : وهو يحبك ؟
بشاير : ( تبتسم وبخجل وبعفويه ) : آيه
مرآم : ( بحزن و ضيقه ) : مممممممم ... الله يخليكم لبعض
بشاير : ( تبتسم ) : يارب وإن شاء الله نفرح فيك
مرآم : " تقول في نفسها " : " دام أنتِ أخذتي حلمي مني وين تفرحون فيني " : مممممم ... إن شاء الله
بشاير : ( بنعس ) : يلا حبيبتي تصبحين على خير أنا فيني النوم والله مآودي أقوم أحس نفسي أرتحت لك
مرآم : مممم أوك تصبحين على خير
بشاير : وأنت من اهله
مرآم : " تقول في نفسها " : أرتحتي لي ؟ طيب أنا ماأرتحت لك أكرهك أكرهك ماأودي أشوفك وهي : (تبكي ) : ماأبي أشوفك ماأبي أشوفك ولا أشوفه
ومـــآ نآمت طول الليل وهي جآلسة على الكنب وتبكي بشكل يقطع القلب
...
أنا تعبت .. ~
عيني مآغمضت من شفتك ..~
قلبي زآدت نبضآته يوم سمع صوتك ..~
تعبت تعبت مآ لقيت أحد يواسيني تعبت تعبت .. ~

>>>>>>>>

فـرقـآكـ مـوتـي 	03-06-2010 02:19 AM
رد: روايتي الثانية : هِمت بهواك

في بيت مليآن صرآخ وعصبيه وقهر وكل الأجواء الي تعكر المزاج موجودهـــ
في بيت أبو يزن ... جار بيت أبو مآجد >>و يزن من سن مرآد و يعرفون بعض كـ زملاء وجيرآن ...
أبو يزن : رجال يهب عليه الخير من كل مكان وكل حلاله بتعبه ومجهوده مافي رجال طيب مثله وحنون ويتحمل مصايبه وصبور بالمرهـــ يحب ولده يزن لأنه وحيدهـ يحب حب مو طبيعي لو يطلب عيونه يعطيه ...
بس قآسي وعصبي ويسوي المستحيل عشآن يصير الي في باله
أم يزن : هادئه بالمرهـــ بس تحب تطلع وتروح وتجي واستقبالات وعزايم وسوق ... هآدئه وطيبه وحنونه ومدلعه يزن دلع ماصار ولا استوى ...
يزن : مغرور بس جميييييييييييييييييل قمة الجمال وطيب و ماعنده حركات شباب هالأيام ومؤدب طيب بس اذا عصب رحتو فيه و رحنا فيه خخخخخ ... عسسسسسل عسسسل ...
أبو يزن : ( معصب وشآب نآر وبصراخ ) : مسسسسسسسسسسسستحيل أزوجك بنت مو من مستوانا وش فيك تبي النآس تآكل وجهينــــآ ... بنت فقر ومآندري من وين قرعة أبوهـــــآ مستحيل تتزوجها مستحيل
يزن : ( معصب وتعبان ) : لا بتزوجها يعني بتزوجها مستحيل يبه أنا أحبها يعني أحبها وهي تحبني
ومايهمني مستواها ...
أبو يزن : ( بكل عصبيه ) : يا غبي ... هالبنت طمعانه في حلالك ؟ شآفت هالنعمة الي انت فيها قالت ألعب عليه ...
يزن : ( بعصبيه و يبي يسكر الدنيا ) : أووووووووووووووووووووووووووه يمه قولي لك كلامه
أم يزن : ( محتاره وخايفة ) : ...
أبو يزن : ( بعصبيه وبـــأمر ) : لا يعني لا ماراح تتزوج الي في بالك وحنا الي بنزوجك ... نبي نزوجك بنت شايفه خير عشآن ماتـلعب عليك بفلوسك يآغبي ...
يزن : ( يحس أن الدنيآ قآيمة فوق راسه ) : لا يبه ماأبي أتزوج لاتختارون لي أنا بتزوج إلي أبيها أحبها أحبها حرآم عليك أحبها
أبو يزن : ( !!!!! ) : وأنا مانعك ليه عشآن ماتروح منا ولا يروح منك شي
يزن : ( بصرآخ ) : أبيهــــــــــــــــــــــــآ ... أحبهـــــــــــــــــــــــــــــــــــآ ...
أبو يزن : ( بكل عصبيه وصرآخ ) :شوف عـــــآد إذا تزوجتهـــــــــآ وش بيصير أبحرمك منها وبحرمها منك فآهم ولا لا ؟
يزن : ( يصرخ ) : لا يعني لا أنا أبيها يعني أبيها أحبها وماراح أتخلى عنها
أم يزن : ( بخوف وحيره ) : حرام عليك الولد بينهار وكلنا أولاد أدم وش فرق بيننا ؟ خله يتزوجها خله لا يصير في ولدي شي تكفى
يزن : ( يحاول يمسك نفسه ومايسوي شي ) >>> فتح البآب <<< : أنا طالع و عسآني ما أرجع لكم بالمـرهـــ وطلع وسكر الباب بقوهـــــ
...
في سيآرته مسرع حدهـ وهو معصب ومآيدري وش يسوي وخآيف وتعبآن مسرع حدهـ حدهـ وقف سيآرته على جنب الكورنيش و طلع جواله وكلم حبيبته وأسمهأ : " غـــــــآدة : " قيقة ونآعمة وجميلة وطيبة وتحب يزن بجنون وتعشقه بجنون لو يطلب روحها عطته بدون مقدمــــــــــــآت ... ومستواهم على قد حالهم
يزن : ( بتعب وبحزن ) : الو هلا حبي
غآدة : ( متبسمة ومبسوطة مرهـ ) : هلا هلا فيك
يزن : ( مبين على صوته تعبان ) : كيفك ؟
غآدة : ( تبتسم وبحيرهـ ) : تمام الحمدلله وأنت ؟
يزن : ( محتار وخآيف ) : مآشي الحال
غآدة : ( باإستغراب وعآقدة حاجبها ) : ليه عآد ؟
يزن : ( مو عارف وش يقول مرتبك وخآيف ) : غـ......غـ......غـــــآآآده
غآدة : ( بخجل ) : عيونهــــــآ
يزن : (منهار خلاص ) : بقول لك شي ...
غآدة : ( خآيفة على يزن ) : أوكي قول ...
يزن : ( منهار وتعبان وخآيف بالمرهـ ) : أنا كلمت أبوي وأمي في موضوعنــــآ
غآدة : ( أختفت إبتسامتها ... من نبرة صوته عرفت الجواب ) : مممممم ... أكيد ما وافقو صح لأني مو من مستواكم ومآدري إيش ؟
يزن : ( بتعب وحزن ) : آيوهـ ... بس كيف عرفتي ؟
غآدة : ( العبرة خانقتها ) : بسيطة مايبي لها شي مبين من نبرة صوتك حبيبي
يزن : ( مآيدري وش يقول وش يسوي محتار ) : غآدة أنا مسسسستحيل أخليك لو وش يصير انا لك وأنتِ لي
غآدة : ( تبتسم بشبه سخرية ) : ها ؟ تخسر أهلك عشآني ؟ تخسر أهلك ودنيتك أمك وأبوك عشآني ... الزوجة تتعوض بس الأم والأبو مايتعوضون
يزن : ( !!! ) : أنتِ مو بس راح تصيرين زوجتي أنتي من الأول دنيتي كلها ماأقدر
غآدة : ( تبي تبكي بس مو قآدرة ماتبي تبكي عشآن لايصير في يزن شي ) : آيه بس مستحيل أخليك تخسرهم حرآم أهلك أولى فيك
يزن : ( يحس الدنيآ تدور فيه ) : ماأبيهم أنا ماأبيهم ... أبيك انتِ أبيك و ربي أبيك
غآدة : ( بكت تأثرت بكلامه ) : والله أنا أبيك بس ماأبيك تخسر أهلك عشآني مآتدري إذا خسرتهم وش راح يصير في أمك وأنت عارف أنت وحيدهم وحتى لو ماكنت وحيدهم تعرف أمك تحبك حب وتفديك بروحها
يزن : ( تعبان ) : و إلي يرحم والديك لا تبكي حبيبتي ... أبيك أنتِ أنتِ وبس ... معقوله أحلامنا إلي بنيناها سوآ تضيع حتى أسماء عيالنا فكرنا فيها وبالآخير كل شي يضيع منا .. ~ حرآم ..~ وربي حرآم ..~
غآدة ( باأرتباك وخوف ) : يلا يلا باي أخوي جآي غرفتي
يزن : أوكي بآي
...
الأحلام شي رخيص ؟
لا مو رخيص ؟
أحلامنا تهدمت في لحظة
أحلامنا ضاعت وين نلاقيها ؟
ضآعت ... وتآهت
ضآعت ... ضآعت
أحلامنا
...
أم يزن جالسة بوحدها وخايفة على ولدها ... أبو يزن طلع وتركها بحالها
أم يزن : " تقول في نفسها " : يآربي تحفظه ياربي مآلي غيرهـ بآلدنيآ يآرب رحمتك يارب تحفظ ولدي يآرب لاتحرمني منه يارب مايسوي في نفس شي وهي تبكي ومنهارهـــ ... معقوله يزن يسوي في نفسه شي ولدي اذا حب صديق يسوي له المستحيل مو بعد حبيبته لا يآربي ولدي عاقل وماراح يسوي شي ...
وصرنــــآ بنص الليل أبو يزن وصله بيته وصعد غرفته ولا يبي يشوف أحد
وأم يزن تدق على ولدها وجواله مقفل وكل شوي يزيد خوفها على ولدهــــــآ ومالها إلا تدعي
ومآرد إلا بطلعت الشمس وهي حاطة راسها على الكنبة وجالسه تنتظرهــ ولما وصل صحآهآ
يزن : ( بحنان وبحزن ) : يمه
أم يزن : ( مخترعة ) يزن ؟
يزن : ( يبتسم ) : أيه يمه
أم يزن : ( خايفة عليه ) : وينك يمه من طلعت وأنا أنتظرك وأحاتيك ؟
يزن ( حآط رآسه على رجــل أمه وهو تعبان ) : يمه تكفين زوجيني إلي ابيها تكفين مو مهم المستوى أنا أبيها هي أبيهـــــآ يمه أنا أحبها وهي تحبني والله لما تعرفينه بترتاحين لها ولأهلها
أم يزن : ( تبكي ) : والله يآيمه مآبيدي شي وأنا حلم عمري أشوفك معرس وأخطب لك الي تبيها وباأختيارك بس أنت تعرف أبوك أنا ماأقدر عليه ولا أنت
يزن : ( حب يد أمه ) : يمه سآعديني قد مآتقدري تكفي طلبتك خلك معي لاتتركيني طلبتك يألغالية
أم يزن : ( بخوف وحيره وحزن ) : أنا معك يآيمه وبسوي كل شي بيدي ... بس أنت لايصير فيك شي أنت أهم شي في هالدنيـــــآ ... الله لايحرمني منك ...
يزن : ( يبتسم ) : آمين ولا يحرمني منك ...
أم يزن : ( تبتسم ) : يلا حبيبي قوم نصعد فوق و روح غرفتك ونآم طيب
يزن : أوكي يلا تصبحين على خير
أم يزن : وأنت من أهله
...
الشباب والأهل راجعين من الشاليهات
وفي سيارة مآزن
موجودين مآزن و رنا
مآزن : ( يبتسم ) : حبيبتي تبي تاكلي شي أو تشربين شي السوبر مآركت قريبه ؟ لأن يمكن نتأخر شوي على زحمة الطريق
رنآ : ( بتعب ) : مآدري
مآزن : ( باإستغراب وخوف ) : رنا فيك شي تعبانة تبين المستشفى ؟
رنآ : ( تعبانة مرهـ ) : لالالا أبي أروح البيت ماأبي شي
مآزن : لا لا المستشفى قريبه ولازم نروح
رنآ : لا ماأأبي مافيني شي بس شوية ألم ويروح لاتخاف
مآزن : ( محتار ) : طيب
رجعت على ورآ وحطت راسها وغمضت عينها
مآزن شوي يسوق وهو يطالع قدام وشوي ويطالع رنآ وهي نآيمة
و رنـــآ بعد مآنآمت نص الطريق صحت بألمهــــآ إلي كل ماله يزيد ...
رنـآ : ( متألمة وتعبانة مرهـ ) : آآآآآهـــ آآآآآآهـــ
مآزن وقف السيآرهـ على جنب
مآزن : ( بخوف ومو عارف ويش يسوي ) : رنــــآ فيك شي رنآ ؟؟؟ لازم نروح للمستشفى
رنآ : ( بتعب ) : آآآآآهــ ... آيه آيه خلاص مو قآدرة
طبعاً رنا الحين بالشهر الثــــــآمن .. >>>
مآزن يحآول يسرع بس مو عآرف من الخوف يدور أقرب مستشفى ...
وحآسس إن جسمه بينشل من الخوف .. ~
و وصل أقرب مستشفى
وطلب إسعاف وحطووهـــآ في سرير متحرك وهو يمشي معها ويطالع فيهـــــآ .. ~ وخآيف ومآيدري وين الله حاطه
دخلوها على دكتورة الإسعاف
وهو رايح جاي رايح جآي ماقعد ولا لحظة رايح جآي رآيح وهو ميت من القلق
وشوي وطلعت الدكتورة
مآزن : ( بخوف ) : هآ دكتورة طمنيني ؟
الدكتورة : ( !!! ) : أنت زوجهـــآ ؟؟ ... ممممم زوجتك تحتاج لعملية يعني رآح يشرف البيبي
مآزن : ( باإستغراب وخوووووووووووووووف ) : ها ؟ بس هي بالشهر الثامن ؟
الدكتورة : ( تبتسم ) : ايه عادي لاتخاف البيبي مستعجل
مآزن : ( !!! ) : اهااا ... دكتورة قولي لي بصرآحة الوضع خطير على رنا و البيبي ؟
الدكتورة : لا إن شاء الله كل الخير .. ~
مآزن : ( يبتسم ) : طيب بس ديري بالك عليهـــآ
الدكتورة : من عيوني ... لا تخاف توكل على ربك
مآزن : والنعم بالله
...
مآزن مآحب يتصل لا باأمه ولا باأي أحد
وحآس نفسه مخنوق وخايفة على رنــــآ أول مرة ينحط بهالموقف ومو مجرب من قبل ومآيدري وش يسوي
شوي يجلس على الكرسي ويحط يدينه على ذقنه أو رايح جآي رآيح جآي رآيح جآي
مآزن : " يقول في نفسه " : يآربي تقومها بالسلامة وتقوم بنتي بالسلامة وتخليهم لي يارب ... يآرب يآرب تقوي رنـــــآ يآرب ... ~ يآرب لاتحملنا بشي مو من طاقتنا يآرب ..
مل من الإنتظــــــآر مل .. شوي وكآن رآح يدخل .. مل مل ...
...
وبعد كل هالأنتظار طلعت الممرضة هي مبتسمة ومبسوطة
الممرضة : ألف ألف مبروك الحمدلله على السلامة بنتك و زوجتك
مآزن : ( طاير من الفرحة طاير مبسوطة يبتسم شعور مو طبيعي ) : الله يبارك فيك الله يسلمك ... رنا بخير ؟؟؟؟ مافيها شي كل شي تمام ؟؟؟ و بنتي ؟
الممرضة : كل شي بخير الحمدلله .. بس بنتك من الطبيعي لازم تجلس في الحضانة كم يوم
مآزن : آيوه آيوه عارف أنا دكتور
الممرضة : اهااا ... تتربى في عزكم إن شاء الله
مآزن : إن شاء الله .. ~ ... ممكن أشوف رنا ؟؟؟
الممرضة : أوكي بس لاتزعجها
...
دخل الغرفة بهدوء وهو مبسوط مبتسم
شآف رنا وردة ذبلانه ... أخذ له كرسي وجلس جنبهــــآ ومسك يدهـــــآ وهو يبتسم ويطالع فيهـــــآ ...
وتطمن عليها وطلع ...
...
دق على أمه بيخبرهــــآ بالفجر حنا قريب الشمس بتطلع
كآنت نآيمة ويرن موبايلها وتشوف اسم مآزن ..~ وهي مخترعة
مآزن : ( مبسوط ويبتسم ) : الو هلا هلا بالغالية هلا يمه هلا هلا
أم مآجد : ( مخترعه ) : هلا .. ~ !
مآزن : ( مبسوط وطاير من الفرح مبسوط مبسوط ) : يمه بآركي لي ؟؟ شرفت بنتي شرفت ..~
آم مآجد : ( مخترعة وصحت أبو مآجد بصوتها ) : ها ؟ يآولدي زوجتك بالشهر الثآمن
مآزن : ( مبسوط ) : آيه يمه رجعنا من الشاليهات وهي تتألم ورحنا المستشفى و ولدت بعملية
آم مآجد : ( أخترعت أكثر) : ها ؟؟؟؟؟؟؟؟ عسى مافيها شي بنتك و زوجتك بخير ؟؟؟؟؟؟ .... مافيهم شي ؟؟؟
مآزن : ( مبسوط ) : ايه يمه مافيهم شي بخير الحمدلله
آم مآجد : ( مبسوطة مبسوطة ) : ألف ألف ألف مبروك الحمدلله على سلامتهم وتتربى بعزك ياالغالي وسلم عليهم .. يمه أنتو با أي مستشفى حنا الحين بنجي لكم ؟
مآزن : ( شعور مو طبيعي ومبسوط ) : الله يسلمك يايمه ... يمه حبيبتي أرتاحي لاتجون مافينا الا الخير بس نبي دعواتكم ورضاكم علينا ... كملي نومتك يمه وتعالو لنا الظهر وخبري الكل أوكي
آم مآجد : ( مبسوطه ) : إن شاء الله يمه يلا روح لبنتك و زوجتك ودير بالك عليهم ..~
مآزن : أوكي بآي يمه
أم مآجد : باي حبيبي
...
آبو مآجد : ( نعسآن ) : وش الي صار ؟ سمعت السالفة بس مو كلها
أم مآجد : ( مبسوطة ) : صار عندك حفيدهـ جديدهـ بنت ولدك مآزن .. ~
أبو مآجد : ( أستوعب وصحصح ومبسوط ) : قولي والله ؟ ؟ ألف ألف مبروك تتربى بعزهم وبعزنا يارب والله يحفظها .. بس مو بدري ؟؟؟؟؟
آم مآجد : (تبتسم ) : قدرة الله ياولد الحلال ولدت بعملية ... حفيدتي مستعجلة تبي تشوف جدتها
أبو مآجد : ( يضحك ) : ههههههههههههههههههههههه ... لا قصدك جدها
وراحت دقت باب غرف الكل وخبرتهم وهي مبسووووطه كأن اول حفيد لهـــــآ j
...
وش سويتي فيني يآدنيـــــآ ؟
أنا مو قآدر أوصف شعوري
أحس ودي أوصفه بس ماأقدر ^^
...
يزن هو في غرفته متسطح على سريره بس مو جآينه نوم يتقلب على كل الجهات يمين يسار ولا جآه نوم
يزن : " يقول في نفسه " : غآدة وربي أنا أحبك أنا أحبك ... مشتاق لك موت مشتاق لك ...
يبه أنا ولدك الوحيد وتسوي فيني كذا ؟ حرآم عليك ماأبي أنا إلا غآدة ... لو تنتحرون كلكم ماأتزوج غير غآدة
أنا لها وهي لي / أنا لها وهي لي ... ~
...
غآدة جآلسة تطالع بصورة يزن وهي ضآمتها وتبكي ...
تقول في نفسها :
أحبك أحبك و ربي أحبك أحبك أحبك بمعنى الكلمة أيه مجنونة فيك آيه أحبك أحبك
ليه ياربي ؟؟؟ حلمي ضاع كل شي ضاع مني ؟ يزن بيروح مني بيروح خلاص أنا تعبت كفاية مشاكل بيتنا والفقر إلي احنا فيه تعبت
>>>

فـرقـآكـ مـوتـي 	03-06-2010 02:20 AM
رد: روايتي الثانية : هِمت بهواك

...
في الظهر الكل صحى من النوم
وفي يدهم هدايا وباقات ورد
ومتوجهين للمستشفى
في غرفة رنـــــــآ
مآزن : ( يبتسم ) : ألف ألف مبروك حبيبتي
رنآ : ( تبتسم ) : الله يبارك فيك ...
وإلا داخلين عليهم
آم مآجد : ( مبسوطة ) وهي تسلم على ولدها وزوجة ولدهـــــآ
والكل مبسوط من قلب إلى مآزن وَ رنـــــــآ .. ~
آم مآجد واقفة مع مآزن بالحضآنة يشوفون بنتهـ وهي مآسكة يد ولدها وحاسة بالفرح
أم مآجد : ( تبتسم ) : وش بتسمونها يمه ؟
مآزن : ( يبتسم ) : بنسميها >>> لـــيـــآن <<< إن شاء الله
أم مآجد : ( تبتسم ) : عآشت الآسآمي يمه ... الله يحفظها إن شاء الله
مآزن : إن شاء الله
مرآد وهو جآي مبسوووووط
مرآد : ( مبسوط ) : يا حليلي صرت عم للمرة ثانية ماشاء الله ماشاء الله
مآزن : ( يبتسم ) : ويلا شد حيلك وصير أبو .. ~
مرآد : ( يبتسم ) : ههههههههه ... لا وأنا أخوك بدري علينا زحمة العيال بعدنا صغار ... يلا إن شاء الله بس مو الحين
آم مآجد : ( تبتسم ) : إن شاء الله يارب ...~ ويارب مثل مافرحت فيكم أفرح في خواتكم
...
طبعاً أهل رنا بعيدين عنهــــآ وظروفهم ماتسمح لهم يجووون .. ~ كبار في السن ... وزحمتهم زحمة
يعني شبه عآيشين بس تتصل فيهم
....
وبعد كم يوم طلعت رنا من المستشفى وجهزو لها غرفة تحت في بيت أبو مآجد
...
وأنشغلو بالنآس رآيحين جآيين
عآد اليوم جآت لهم جآرتهم أم يزن
وهم يمشون لغرفة رنا
أم مآجد وهي تستقبلها : هلا هلا أم يزن حيآك
أم يزن : ( تبتسم ) : هلا فيك الله يحيك
أم مآجد : ( تبتسم ) : تفضلي البيت بيتك
أم يزن : تسلمين والله
أم مآجد : الله يسلمك
أم يزن : ألف مبروك على ماجاكم تتربى في عزكم ... عآد والله من الفشله في ولادة سديم مآجيتكم قلت هالمرة فرصة أجيكم في ولادة رنآ
آم مآجد : والله ماتقصرين بس الإنسان معذور في مشاغله مع الحيآة
أم يزن :آيه والله الحيآة تخلص بس المشآغل ماتخلص
ولما دخلو الغرفة سلمت على رنآ وعطتها الهدية .. ~
وجلسو يسولفون
بعد شوي جت مرآم وهي بتضيفها العصير
أم يزن : ( تبتسم وهي تاخذ العصير ) : أم مآجد هآذي بنتك مو ؟؟؟؟
أم مآجد : ( تبتسم ) : ايه بنتي مرآم
أم يزن : ( تبتسم ) : صار لي زمان ماشفته ومتغيرة وزادت حلاوتها ماشاء الله عليه الله يحفظها إن شاء الله ويخليها لكم
مرآم : ( بخجل وإبتسامة ) : تسلمين خالتي هذا من ذوقك
أم يزن : الله يسلمك
...
أم يزن رجعت من بيت أم مآجد وجلست بالصالة مع أبو يزن
أبو يزن : ( يبتسم ) : ها من وين جآيه ؟
أم يزن : ( تبتسم ) : من بيت أم مآجد .. زوجة مآزن ولدهم ولدت وجابت لهم بنوته
أبو يزن : الله يبارك لهم
أم يزن : ( باإستغراب ) : ماشفت يزن ؟
أبو يزن : لا ... الا تعالي بقول لك .. بيت أبو مآجد عندهم بنت مو تقريبا بـــ سن يزن أكبر منها بسنتين مو ؟
أم يزن : ممممم ايه .. : ( باإستغراب ) : ناوي على شي ؟
أبو يزن : (يبتسم ومبسوط ) : يازينك إذا صرتي تفهمينها على الطآير ... نخطب بنتهم لولدنا يزن ... جيران وأحباب وتزيد علاقتنا فيهم
أم يزن : ( بخوف وحيرهـ وحزن على ولدها ) : خآف ربك يقول لك ولدك مايبي يتزوج إلا البنت الي قال لك عليها
أبو يزن : ( معصب ) : يآ خي وبعدين معك قلت لك قفلي الموضوعي قفلي يعني منتهي
إلا بدخلة يزن
يزن : لا ماأنتهى ماأنتهى يعني ماأنتهى أنا بتزوج غآدة وبس ماأنتهى
أبو يزن : غآدة مافي مانبي نآس أقل من مستوانا فاهم .. و كلها يومين و نزوجك بنت جآرنا أبو مآجد .. بتعرس عليها وعلى طول تسافر شهر العسل عشان لاتحاول تهرب فاهم يعني بتتزوج بنت جآرنا فاهم
يزن : ( بعصبيه وصراخ ) : لالالالالالالالالالالالالالا يعني لالالالالالالالالالالا
أبو يزن : ( معصب ) : طيب يا ولد أمك وأبوك طيب ... بس والله طول ماأنا على هالدنيا ماراح تتزوج غآدة
يزن صعد فوق وطنش أبوهـــ ...
أبو يزن : ( معصب ) : بعد يومين تكلمي أم مآجد وتخطبي بنتهم فآهمه
أم يزن : ( بخوف ) : طيب
...
ويزن لسه يتهاوش مع أبوهـــ
أبو يزن أستفسر عن غآدة وبيتهم ورآح زارهم ...
فتحو له الباب وهو بصراخ وعصبيه
وشآف أبو غآدة في وجهه
أبو يزن : ( بعصبيه وصراخ وهجوم ) : أنت أكيد أبوها ... ربي بنتك الي مو متربيه ... ربيها اذا عندك ذرة كرامة بنتك رامية نفسها على ولدي .. روح ربيها
أبو غآدة : ( بعصبيه ) : هي أنت وش تقول ؟ بعد داخل بيتي ومتهجم علي ...
أبو يزن : ( بعصبيه ) : بنتك إلي ماعرفت تربيها تكلم ولدي ومآدري شنو
أبو غآدة : ( منصدم ) : شنو ؟
تجمعو غآدة وأخوانها وأمهـآ
غآدة على وشك الإنهــيـــــآر ..>>> خلاص ..أخوانها يطالعون فيها بعين مليان حقد وكراهيه وإنتقام
أبو غآدة ...
أنتظروني بالبارت الجديد سي يا ..







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




[ ... ( الــجــــــزء الــــرآبــــــع عــشــــر ...]

أبو غآدة : (بعصبيه وصرآخ ) : أطلع بره بيتي أطلع أطلع روحي ربي ولدك أنت روح يلا فارق
أبو يزن : ايه أكيد بنتك رامية نفسها على ولدي عشآن الفلوس ماشافت خير
أبو غآدة : برررررررررررررررررررررررررررره
ومشى أبو يزن .. ~ >>> يزن كان واقف بره مر بالصدفه وسمع صوت صراخ وسمع كل الموضوع
وميت من الخوف على غآدة يبي يدخل ويتهجم عليه ويدافع عنها
....
أبو غآدة : ( تقرب جنب بنته وهو معصبه وعطاها كف قوي ) : الغلط مني ماربيتك آه بس آه وبدأ يضربهـــــــــــآ وأخوانه لو على ودهم يطبون معه .. ~ وكل واحد قاعد يسب ويشتم فيها
وأمها ميته من الخوف عليها وهي تبي وتتوسل ربها

...
وبعد يومين ...
يزن دايم على هالحال بغرفته لا يكلم أحد لايطلع ولا شي ولا يسوي شي يشوف صورة غآدة وهو يبكي وتعبان و وده الأرض تنشق وتبلعه ... ومقفل الباب ولا يكلم أحد .. وحتى أصحابه ماقامو يشوفونه
...
مآزن بنته بحضنه وهو يلاعبها ويسولف معها ومبسوط .. ~
رنـآ : ( تبتسم ) : مآزن أنت مستانس ؟
مآزن : ( يبتسم ) : طبعاً ... يآحلوها بنتي طالعة تشبه أمها ملاك هالبنت ملاك أحس بشعور مو طبيعي ماودي أفارقها ولا لحظة
رنآ : ( تبتسم وتسوي نفسها زعلانة ) : لا والله وأمها وين رآحت ؟
مآزن : ( وهو يأشر على قلبه ويبتسم ) : هنــــــآ
رنآ : ( أبتسمت ونزلت راسها من الخجل ) : ......

...
مرآد و سمر داخلين البيت وهم يسولفون ويضحكون .. ~
ودخلو يسلمون على رنآ
سمر أخذت ( ليان ) بحضنها
سمر : " تقول في نفسها " : حآفظك ربي ماشاء الله عليك تهبلين .. أبي بنت مثلك ... يعني أنا معقولة بصير أم ... لا والله مو معقولة .... مآدري ليه يآ روحي تجننين فديتك .. ~
رنآ : ( تبتسم ) : عقبالك سمر إن شاء الله .. الله يرزقكم بالذرية الصالحة ان شاء الله
سمر : إن شاء الله يارب

...
أم مآجد كآنت بغرفتهــــــآ
و دق تلفون البيت و ردت عليه
أم يزن : ( تبتسم ) : هلا أم مآجد هلا هلا وغلا
أم مآجد : ( تبتسم ) : هلا فيك أم يزن هلا وغلا
أم يزن : ( تبتسم ) : كيفك وكيف العيال والاحفاد ؟
أم مآجد : ههههه تمام بخير الحمدلله وأنتو ؟
أم يزن : هههه الحمدلله بخير دامكم بخير
آم مآجد : وينك مآقمنا نشوفك ولا شي ... وحشتينآ
أم يزن : والله تعرفين زحمة البيت وأبو يزن و يزن دواماتهم وماأشوفهم وماأبيهم يجون البيت الا انا موجودة
أم مآجد : الله يخليهم لك إن شاء الله
أم يزن : ( تبتسم ) : إن شاء الله ... أم مآجد بغيتك في موضوع
أم مآجد : ( تبتسم ) : آمري حبيبتي
أم يزن : مآيامر عليك عدو ... بصرآحة بصرآحة أنا أبي أخطب بنتك لـ ولدي يزن ... وبصرآحة ما رآح نلقى أحسن من مرآم
آم مآجد : (تبتسم ) : وحنا نتشرف فيكم بس تعرفين لازم اخذ راي البنت وابوها
أم يزن : ( تبتسم ) : ايه خلها تاخذ راحتها وتفكر زين
آم مآجد : ( تبتسم ) : وإلي كاتبه الله بيصير إن شاء الله
أم يزن : ( تبتسم ) : إن شاء الله يآرب عسى ماأكون عطلتك بس .. يلا أنا أستأذن مع السلامة
أم مآجد : لا لاعطلتيني ولا شي بالعكس فرحت بعد ماسمعت صوتك الله يسلمك
....
خلاصصصصصصصصصصصص كل شي أنتهى يآحبي
بدينا في الموضوع و خطوة ورآ خطوة وأروح أنا منك وتروحين مني
بس حبنا ماينتهي
....
عـــآئلة أبو مآجد كلها مجتمعة ع العشآ
و سوالف وضحك ..~
بالأول أم مآجد قالت لبنتها تبيها تفكر وتاخذ راحتها
أم مآجد : ( تبتسم ) : يآجماعة عندي لكم خبر وموضوع حلو
الكل : شنو ؟
أم مآجد : اليوم دقت علييييي أم يزن و طلبت يد بنتي مرآم لولدها يزن
أبو مآجد : ( يبتسم ) : بالأول قلتي لبنتك ؟
أم مآجد : ( تبتسم ) : ايه وقلت لها تفكر وماتخاف من شي ..~
سمر خآيفة على مرآم .. ~ يصير فيهــــآ شي بس ماتبي تبين لأحد أنها مرتبكة
وبعد مـآ الكل راح غرفته ...
سمر رآحت لـ مرآم بغرفتهــــــآ ..~
سمر : ( تبتسم ) : مرآم حبيبتي أنتِ موافقه ؟
مرآم : (تبتسم ) : مآدري بس وافقت ولا لا مابستفيد شي أنا خسرت بشار من زمان
سمر : ( تبتسم ) : يعني أفهم من كلامك أنك بتوافقين ؟
مرآم : ( تضحك ببرائه ) : هههههههههههههههه ... تدرين عآد لما كنت صغيرهــ كنت أشوف يزن وهو طالع يلعب مع مرآد وكذآ أقول في نفسي يآحلاته كأني معجبه فيه سبحآن الله
سمر : ( تبتسم ) : هههههه .. يعني موافقه ؟ فكري على راحتك لاتتخذين قرار وبعدين تندمين عليه
مرآم : ( تبتسم ) : لا رآح أفكر زين مآ زين وراح أقتنع برأيييي
سمر : أوكي بآي يآحلو يلا بقوم أنام
مرآم : اوكي بآي هههه
...

مرآم جآلسة وهي مسترخية على السير ومتسطحة وبتفكير عميق ...
مرآم تقول في نفسها : " أوافق ولا لا ؟ ... بس بشار مستحيل يصير لي خلاص نسيته خلاص ماأبيه هو مآيدري عني ولا عن هوى دآري خلاص مافي أمل ... ليش أرفض يزن ؟ ليش ؟ وش فيه ؟ ولد نآس وعالم وجمال وأخلاق وأدب ومن مستوانا وبعدين من يوم أنا صغيره كنت أحلم فيه هههههههههههههههههههههههههههه ... بس أنا ماأدري هو ليه متزوجني يعني يحبني ولا شنو ؟؟؟؟ أقول لاتتأملين كثير يمكن أهله الي أقترحو عليه لأنه ماله بهالسوالف الحب لووول مممممم ...
ونآمت وهي تبتسم وتضحك على نفسها وتفكيرها
...
بيت أبو سلطان في قمة الهدوء
سحر في المطبخ جآلسه تسوي لها كوفي وهي تدندن
وتقول في نفسها :
يآرب مليت مليت طفشت وينك يآسمر وينك ؟
مآحد معي ؟؟؟ مليت أقعد بروحي أنام بروحي أطلع بروحي أسولف بروحي يعني مجنونه مليون في الميه
الحين شرآيك تشربين هالكوفي وتجلسين ع اللاب شوي تدردشين مع الصبايا أحسن لك
...
طول هالأيام يزن يدعي بقلب إن مرآم ماتوفق
وبعد كم يوم ردت مرآم بموافقتها ..~
...
وتقدمو لها رسمي .. ~
والعرس بعد شهر لأنه أبوه يبيه يسافر ويطول هنآك ومايحاول يسوي شي يقرب منه غآدة وطبعاً أبوه رآح
يحط نآس يرآقبونه ... ويبي يسوي أي شي في أهل غآدة بس ولده مايتزوجها
والبنآت صآرو يروحون السوق ويقضون معظم وقتهم بالسوق ويساعدون مرآم
...
مرآم في غرفتهــــــآ ...
واقفة قدآم المرآيــــــآ وهي تبتسم وبكل ثقة
بس مآتدري هي مبسوطة ولا إيش ؟
"تقول في نفسها " :
أنا موافقه ولا لا ؟
مبسوطة بهالشي ولا لا ؟
طيب مافي سبب إني أرده هو تقدم لي و وافقت
وبشار خلاص أنسييييييييييييييييه ماراح يحس فيك مستحيل مستحيل وراح
تضيعين عمرك على التفكير فيه .. ~ .. خلاص أنسيه أنسيه مرآم خلاص أصحي من إلي أنتي فيه
رمت نفسها على سريرها و ضمت وسآدتهــــــــــــــآ بكل قوتهـــــــــآ وهي تبكي ...
(تصرخ بقلبها ) : بشششششششششششششششششششششآر وينك ؟ وينك ؟ ...
تعبت أنا قبلت بـ يزن لأني أعرف أنك مستحيل تصير لي ويرجع حلمي بس خلاص أبيك تنتهي من حيآتي ماأبيك خلاص ... أكيد يزن بيعيشني بحب و رآحة ومعاه بنسآك خلاص ...
أبو مآجد عند الغرفة و دق الباب
مرآم : ( مرتبكة ) : مـــ.....مـــ...مــنــو ؟؟؟
أبو مآجد : ( يبتسم ) : أنا
مرآم : ( تبتسم ومسحت دموعها ) : تفضل يبه تفضل .. >>> فتحت له الباب ودخل وجلس معها على السرير
أبو مآجد : ( يبتسم ) : هآ يا بنتي ليه مانمتي للحين فيك شي؟
مرآم : ( تبتسم وهي تطالع في أبوها ) : لا يبه مافيني شي ..
أبو مآجد : بنتي أنتِ موافقة على يزن ؟ أكيد ؟
مرآم : ( تبتسم وهي تهز رآسها ) : آيه يبه آيه .. وليش أرفضه ؟ بيت أبو يزن جيرانا وكلهم طيبين وأخلاق و يزن سمعته بين الناس ماعليها شي
أبو مآجد ( ضم بنته ) : الله يوفقك يآ بنتي ويسعدك إن شاء الله يارب وأشوف عيآلك
مرآم : ( بخجل ) : إن شاء الله .. /
أبو مآجد : إذا أحتجتي أي شي حسآبك عندك وأن بغيتي أكثر قولي لي أوكي
مرآم : ماتقصر يبه خيرك سابق ...
أبو مآجد : يلا بنتي تصبحين على خير
مرآم : ( قآمت مع أبوهـ ) : وأنت من أهله ... >>> وسكرت الباب
...
لاتقول إني ماوفيت أو ماأخلصت لك في حبي
أنت رحت عني ومآرح ترجع
وش تبيني أسوي لك ؟
أضيع عمري عشآنك
وأنت مآضيعت ولا لحظة من عمرك عشآني
لمتى بحزن عليك ؟ لمتى ببكي وبتضايق كل ماأشوفك ؟
لمتى بكره حبيبتك ؟ لمتى ؟ لمتى كل ماأشوفها ببكي وبتمناك
خلاص أنت مابغيتني ولا فكرت فيني
خلاص أنا أجل ماأبيك ماأبيك
أبي أنساك وهذآ الشي الصحيح
...
في غرفة مرآد و سمر
سمر جآلسة تفكر بـ مرآم .. /
تقول في نفسها :
الله يبارك لهم ويتمم لهم على خير
يآرب أدعي من كل قلبي إن مرآم تنسى بشار و ترتاح يارب يارب رحمتك
قآطع فكرها مرآد وهو طالع من الحمام ماخذ شآور ...
مرآد : (يبتسم ) |: هـــآ الحلو شآرد في إيش ؟
سمر : ( مرتبكه ) : لا بس أفكر في مرآم ... مرآد أنت تعرف يزن زين ؟؟؟ !
مرآد : ( يبتسم ) : لا تخافين عليها ... يزن طيب ومؤدب وأخلاق وسمعته بــــــآلحـــي لا يعلى عليها و ينحط على الجرح يبرى
سمر : ( تبتسم بحيرهـ وخوف ) : مممممممممم ... الله يبارك لهم ويتمم لهم على خير إن شاء الله يارب
مرآد : ( يبتسم ) : إن شاء الله يارب ... /
سمر تسطحت على السرير وهي تعبانهـ ...
مرآد : ( خآيف على سمر ) : سمر حبيبتي فيك شي ؟
سمر : ( بتعب ) : لا بس راسي يألمني شوي وتعبانة
مرآد : ( يبتسم ) : سلامتك حبيبتي تبيني أجيب لك بندول أو نروح المستشفى ؟
سمر : ههههههه ... لا مآله داعي المستشفى حبيبي وشربت بندول ...
مرآد رمى نفسه على السرير وهو مبسوط مرهـ ويحس برآحه
مرآد : ( وهو يطآلع فوق ) : سمر ؟
سمر : ( بخجل ) : عيونها
مرآد : يآترى يزن رآح يسعد مرآم ؟ مآدري ليه أحس نفسي خآيف عليهآ ؟ مآدري أحس بفتقد شي كبير في هالبيت على كبره و وسعه
سمر : ( خآيفة وماتبي تبين له خوفها ) : لا بالعكس لاتخاف وبعدين إلي كاتبه الله بيصير إن شاء الله ... وهي ماراح تروح بعيد هي بتتزوج ماراح تسافر طول عمرها وكل يوم بتجي البيت وبتشوفها
مرآد : ( يبتسم ) : الله يوفقهم
سمر : آمين يارب
...
في بيت أبو يزن ...
في غرفة يزن
" يقول في نفسها" :
خآيف عليك يآغآدة وينك ؟ وينك أبيك ؟ محتاجك ماأبي أحد غيرك
خآيف لايكون أبوك ضربك أو أخوانك أو صار عليك شي
مآبقى شي على العرس أيام معدوهـ ماأبيها ماأبيها .... أبيك أنتِ ...
حتى لو وآفق أبوي قبل مآيتقدمو لبنت الزفت بنت جيرآنآ .... وهو رآيح لهم بيتهم كسر البيت فوق راسهم وفضحنا ماراح يقبلون فيني ... ليش يايبه ليش ؟ معقولة يآ يبه أنت الي علمتني ماأتكبر على أحد لما قلت لك بالبنت الي بتزوجها تفكر في المستوى ؟ توقعته آخرأهتماتك ... حرآم عليه يبه أنا ولدك الوحيد حرآم عليك ليش يا يبه ليش ؟ : (

...
في غرفة رنآ ومآزن
رنآ جآلسة على السرير وبنتهـــآ جنبهــــآ تلاعبها وتضحك معهـــــــآ
رنـــآ : ( تبتسم ) : يآحبيبتي أنتِ والله ... أحلى شي في حيآتي والله إ
إلا بدخــلة مآزن ...
مآزن : ( يغار من بنته ) : لا والله ... !
رنـــآ :هههههههههه ... شفتي بنتي بعض النآس يغارون ^_*
مآزن : ماأقول الا الله لنـــــآ ..
رنآ : ( تبتسم وهي مبسوطة مرهـ ):مآزن ...
مآزن : عيونه
رنآ : (بخجل ) : ههههه ... في شي من حلم حياتي تحقق أنو أكون أم وهالحلم تحقق بقى شي بس ؟
مآزن : ( يبتسم ) : شنو ؟
رنآ : ( تبتسم ) : متى بنسكن في بيت بحالنا ؟
مآزن : ( باإستغراب ) : يعني أنتِ متضايقة أنك في بيت أهلي ومع أخواني وكلهم ؟
رنا : ( بخوف ) : لالالا مآزن أرجوك لاتفهمني غلط ... بس يعني طول عمرنا بنجلس هنا ومع اولادنا ؟؟؟؟
مآزن : ( متضايق وشوي ويعصب ) : مو مشكلة هالقصر يوسعنا كلنا ...
رنا : (!!!) : مآزن ... أدري وربي وأنا مرتاحه مع أهلك بس أنت أول ماتزوجنا قلت لي هذا حلم أبوي ويبيني كلنا نعيش معه سنة ولا سنتين شكلك تبي تعيش على طول هنا ؟
مآزن : ( بدون نفس ) : يصير خير >>> وطلع من الغرفة
...
سديم وسمر جالسين بـــآلحديقة ... /
سديم : ( تبتسم ) : سمر خير فيك شي ؟ ليه هالأيام أحسك كله شآدره ليه ؟
سمر : ( بخوف ) : مآدري والله خآيفة على مرآم
سديم : ( تضحك ) : هههههههههههههههههه ليه خآيفة عليها هي بتحآرب ولا وشو ؟ هي بتتزوج وماشاء الله على يزن أدب وأخلاق وذوق وسنع والله يبارك لهم ويتمم لهم على خير وأنتِ بعينك شفتي أم يزن كيف تعامل مرآم بطيبتها وإلي كاتبه ربك بيصير
سمر : " تقول في نفسها " : " آيه تقولين هالكلام يآ سديم لأنك ماتدري عن إلا أنا أدري عنه " : إن شاء الله يارب .. ~
سديم : ( تبتسم ) : مايبي لنا نروح السوق بعد ؟ والله مليت من الجلسة بالبيت
سمر : ( !!! ) : لا خلاص خلصنا تجهيزات وكل شي ... بالبيت مرتاحين أحسن لنا
سديم : مممممم طيب ...
سمر : ( تبتسم ) : يوم العرس أنا بروح مع مرآم للصالون وأنتي وخالتي وأمك وملاك وسحر ورنا بصآلون مآدري عآد إذا نور و نآدين معاكم ولا لا
سديم : ( معترضه ) : لا والله ليش ماأروح مع مرام ؟
سمر : هههههههههه .. مرآم قالت لي أكلم الصالون وأروح معها
سديم : مممم طيب طيب
...
وبعـــد كذآ .. ~
يــــــــــــــــوم عــــــــرس مـــــــرآم
مرآم وسمر بــآلــصـــالون .. ~
=)
سمر : ( تبتسم ) : حبيبتي العروس الحلوة والله الميك آب شي شي تهبلين
مرآم : ( بخجل ) : تسلمين حبيبتي
سمر : ( تبتسم ) : يسلم لي الخجلان
مرآم : هههههه
سمر : يلا قومي حبيبتي نآدوك عشآن تخلصين شعرك
مرآم : أوكي طيب .. ~
>>>>>>>>>

لا تظن إني نسيتك وفرحآنة بهاليوم

بس أنا أتناسى

أتناسى

أتناسى

بس مانسيتك

.
في صــآلــة العـــــــــرس .

أجواء موسيقية ..

سمر تمشي بين النآس بطولها وجمالها وتسريحة شعرهـــآ والميك آب

وعليهــــآ فستآن لونه أحمر يهبل طويل وحرير وعليه اللمعة والخرز والفيونكآت

وكل الحريم الموجودين عيونهم على سمر ...

سمر وقفت مع خالتها أم مآجد وأم عبد العزيز يستقبلون النآس ويسلمون عليهم .. ~

.... : ماشاء الله يا أم مآجد هآذي بنتك ؟؟؟ بس أنا خبري عندك منى ومرام وملاك ومنى متزوجة ومرآم الليلة عرسها وملاك صغيرة

أم مآجد : (تبتسم بكل ثقة ) : لا هآذي بنت أخو زوجي و زوجة ولدي

الحرمه أرتبكت وتفشلت ومشت

أم مآجد : ( تضحك ) : ههههههههههههه ... أنقلب وجهه المسكينة الله يحفظنا من العين يارب

سمر : ( تبتسم ) : خالتي هههههههههههه ...

آم مآجد : آيه يا بنتي والله الله يحفظكم من العين

سمر : ( تبتسم ) : خآلتي أخاف انتي بعد يحطون عينهم عليك ؟؟ متشببة اليوم وكأنه عمرك 20 سنة

آم مآجد : ( تبتسم ) لا يابنتي حنا كبرنا ... راحت علينا ههههههه

سمر : ههههههههههه

وصلت أم يزن .. ~

ام يزن : ( مبسوطة وهي تسلم على أم مآجد ) : ألف ألف ألف مبروك .. الله يتمم لهم على خير يارب ويجمع بينهم يارب

أم مآجد : الله يبارك فيك يارب إن شاء الله وتشوفين عيالهم وعيال عيالهم

أم يزن : ( تبتسم ) : إن شاء الله يارب ... >> لمحت سمر << : أنتِ سمر مو ؟ متغيره اليوم يابنتي يآرب الله يحفظكم من العين يارب

سمر : ( تبتسم بخجل ) : إن شاء الله يارب

أم يزن : ( تبتسم ) : يالله أنا بروح أسلم على مرآم.. ~

...

في غرفة العروس

مرآم كآنو يصورونها دخلت عليها أم يزن

أم يزن : ( مبسوطة ) : ياحبيبتي أنتِ طالعة قمر ماشاء الله عليك الله يحفظك من العين يارب الله يحفظكم يارب

مرآم قربت من خالتها وسلمت عليها ...

مرآم : ( تبتسم ) : تسلمين خالتي يارب

أم يزن : ( تبتسم وهي تضم مرآم ) : عسى ربي يحفظكم يارب ويخليكم لبعض ماأوصيك يآ مرام ديري بآلك على يزن وحطيه في عيونك

مرآم : إن شاء الله خالتي

....

مرآم يزفونهـــــــــــآ :$ على موسيقى قمة الروعة والرومانسية على إضاءة حمراء قمة الهدوء

مرآم كآنت تمشي وأهلها والناس على اليمين واليسار يرمون عليهــــآ ورد

وتطالع يمين ويسار وهي تبتسم ...

مرآم : " تقول في نفسها " :

كنت أتمنى هاليوم معك يابشار

كنت تمنى أنت إلي أنزف عليه

كنت أتمنى أتزوج الشخص الي أحبه

بس يا للأسف هالأمنية ماتحققت

...

قآطع فكرها وحزنهـــــآ

لمآ وصلت على الكوشة

أمهـــــآ كآن تتنتظرهــــآ تضمهــــآ ...

أم مآجد وهي تضم بنتها: ( دموع الفرح ) : ألف مبروك يآشمعة البيت يآلغالية والله يتمم لك على خير وأشوف عيآلك وأفرح فيهم

مرآم : ( تبتسم وعينها تدمع ) : حبيبتي يمه ... أحبك موت يمه الله لا يحرمني منك يآرب

وبدأو الأهل يسلمون على مرآم والمعازيم ... =)

مرآم جآلسة و سمر وآقفة جنبهــــآ

سمر حست إن مرآم فيها شي بتبكي متضايقة

سمر : ( تهمس لها وتكلمها بصوت واطي ) : مرآم فيك شي ؟ حبيبتي أبتسمي ... أدري إنك متضايقة بس خلاص حبيبتي عيشي أيامك وربي يسعدك بهالزواج

مرآم : ( بصوت واطي ) : الله يصبرني يآسمر ...

سمر : يارب

منى والصبايا واقفين مع مرآم ويباركون لها ويسولفون

وجلسو على الكراسي يسولفون

نور : (تبتسم ) : يا بختها ليوووونه يجنن فستانها ياقلبي أبيض طالعة عروس

رنا : ( تبتسم ) : تسلمين حبيبتي وإن شاء الله نشوف بنتك يارب

نور : إن شاء الله يارب الله يسلمك

سمر : ( تبتسم ) : لا ليووووونه القمر لـ ولدي ؟؟؟؟ لا صح بس مايصير هي أكبر منه هههه

الكل : هههههههههههههههههههههههههههههههه

نآدين : (تبتسم ) : لا سمر زوجة ولد علي أنا

سمر : هههههههههههه أوك

ملاك : ( بسخرية ) : الحين أنتو تخططون لعيالكم وهم بعدهم مايجوون ... أنا هنا موجودة شوفو لي عريس

الكل : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

أم عبد العزيز : ( تبتسم ) :ها البنات وش عندهم ؟

سديم : ( تبتسم ) : أبد يمه سلامتك

....

وفي سيآرة المعرس

يزن وأبو يزن ...

أبو يزن : ( يبتسم ) : أبتسم يآولدي عآد هذآ يوم عرسك يلا عآد لاتفشلنا ... >>> وحط يده على يد ولده

يزن : ( مخنوق ومتضايق ولا إبتسامة ولا عبر أبوه ) : ..........................

يزن دخل صالة العرس ...

يمشي و لا هو داري بالدنيـــآ أمه جنبه ولا أبتسم ولا شي ولا كأنه معرس وطول الوقت يفكر بغآدة ويحس بنار في قلبه

وصل لـ مرآم والكل يطالع فيهم ..

مرآم : " تقول في نفسها " : وش فيه هذآ من أول مآدخل ماأبتسم ولا شي ؟ ولا طالع فيني ولا شي ؟ ولا عبرني اصلااً ولا كأني موجودة ؟ !!!!!! ولا كأنه عرسه ... الله يستر يآرب

وبعدآ كذآ زفوآ المعاريش عشآن يطلعون

وصـورو المعآريس مع بعض

وطلعو من الصالة

...

المعآريس في السيــــــآرة رآيحين الفندق ... ~

يزن لا أبتسم ولا طالع بـ مرآم ولا شي و جآلس بالسيارة وفكره مو معاه ويطالع بالشارع



مرآم : " تقول في نفسها " :

وبعدين ؟ والحل ؟ وش فيك ؟ حتى صوتك ماسمعته .... !

أتكلم ولا لا ؟

لا لا أسكتي أحسن لك

....



في بيت أبو مآجد

غرفة مرآد و سمر

سمر واقفة قدام المـــرآيــــــآ ...

وتتعطر وتعدل شعرهـــــآ

مرآد كآن دآخل الغرفة جآي من العرس وهو تعبان ماله حيل ...

مرآد : ( يبتسم ومبسوط ) : كأنه في قمر أحمر في الغرفة

سمر : ( بخجل) : هههه

مرآد : ( يبتسم ) : قمر وربي قمر قمر

سمر : ( بخجل ) : أنت بعد طالع كأنك معرس

مرآد : ( يغمز لها ) : مممممممم ... تسلمين حبيبتي

سمر : ( تبتسم ) : الله يسلمك

مرآد : ( يبتسم ) : كيف كان العرس ؟ وكيف أختي ؟

سمر : ( تبتسم ) : الحمدلله العرس كان روعه ومرآم بخير الحمدلله وكآنت قمر قمر

مرآد : يآحبيبتي أختي ... والله البيت مو حلو ....

سمر : ايه والله فقدناها بسرعة مكانها خالي بالبيت

...

غآدة : (

صار لها يومين مقفلة باب غرفتهـــــآ ولا تكلم أحد

غآدة تبكي وهي تعبانة مره

تقول في نفسها :

كل شي بهالدنيآ مو لي

حتى أنت يأ يزن مو لي

وينك ؟

خلاص أنت من الليلة مو لي

أبيك يآ يزن وينك ؟ تعبت تعبت ماأبي أعيش مع أهلي تعبت منهم وتعبت من أهلك فرقونا يآ يزن

...

المعـــآريس وصلو الفندق

وأول مــــآدخلو

مرآم وقفت تنتظر يزن يدخل

ودخل ومشى عنها جلس بالصالة على الكنب

وهي دخلت الغرفة تحط أغراضهـــــآ و تخلع عبايتها و دخلت الحمآم ( عزكم الله )

وطلعت من الحمآم مآسمعت صوت يزن ولا دخل الغرفة !!!!!

طلعت الصالة لقتهــــآ متسطح على الكنب ونآيم ...

مرآم " تقول في نفسها " :

هذا من أولها كذا ؟

ليه كذا يآ يزن ؟ ليه حتى صوتك ماسمعتها ؟

كنت متأملة أنك بتخليني أنسى بشار

أشك أنك مجبور على هالزواج ولا في شي صاير ؟

حرآم عليك

ماتكلمت ولا قلت شي ولا أبتسمت ولا طالعت في وجهي ولا شي ؟

طلعت له شي يتغطى فيه وغطتهــــــآ

ودخلت الغرفة وقفلت الباب .. ~

وتسطحت على السرير

وهي حاسة بالضيقة و تفكر في يزن

ونآمت ودموعهــــــآ على وسادتها

...

مايكفيك كل هالحزن إلا فيني ؟

تجي أنت وبا أول ليلة زواجنا تزيد الحزن ؟

أبي أعرف ليه ماتكلمت ليه ماأتبسمت ليه تعاملت معي وكأني مو موجودة

ليه ليه ؟

أرجوك لا تزيد حزني

أبيك تنسيني همي وأنا معك



...



وأ م مآجد بعد مارجعت من العرس مآ نآمت وجلست بالصالة

تفكر في بنتها

" تقول في نفسها " :

يآرب الله يسعدك يابنتي

والله من رجعت من العرس وهالبيت بدونك ولا شي

ضحكتك في هالبيت وحركتك وشقاوتك مع ملاك

ماتخيلت بـ يوم إنك بتفارقي هالبيت .. ~ .. حبيبتي والله

وسمر كآنت نآزلة من غرفتهــــــــــــــــــــــآ .. ~

سمر : ( مبسوطة ) : صباح الخير ياأحلى خالة بالدنيا كلها >>> وبآست راسهــــــآ .. ~

أم مآجد : ( تبتسم ) : صباح النور حبيبتي

سمر : ( تبتسم ) : خالتي ... صحيتي بدري ولا إيش ؟

آم مآجد : ( تبتسم ) : لا اصلااً مانمت ولا شي ؟

سمر : ( !!! ): ليه خالتي ؟

آم مآجد : مآدري يآسمر أحس كأنه ناقص شي بهالبيت عمري ماتخيلت إن مرآم بتكون عروس وبنزفها ... وبتفارق هالبيت

سمر : ( تبتسم ) : والله كلنا نفتقدها بهالبيت .. بس هي عرست وبتشوفين عيالها وما بتسكن بعيد بتشوفينها كل يوم إن شاء الله

أم مآجد : إن شاء الله

سمر : ( تبتسم ) : خآلتي مو هذا كأنه صوت موبايلك ؟

آم مآجد : آيه آيه لا يكون مرام الي تتصل .. ~

سمر : آيه يمكن بقوم أجيبه .. ~ لحظة

سمر عطت خالتها التلفون وردت

أم مآجد : ( تبتسم ) : هلا هلا يانور عيني هلا بالغالية هلا بحيبة أمها

مرآم : ( تبتسم ) : هلا باأحلى أم في الدنيآ كلها هلا بروحي

آم مآجد : كيفك وكيف يزن ؟

مرآم : (تبتسم ) : أنا بخير >> مرتبكه <<< : يـ...يـــ...يـــزن بخير الحمدلله

آم مآجد : وعسآك مرتاحة يا يمه ومافي شي مضايقك؟

مرآم : ( تعبانة وتبكي ) : لا يمه الحمدلله مافي شي مضايقني بس مشتاقة لك موت يا يمه ... حنا في المطار الحين بعد نص ساعة بتطير الطآيرة ورآيحين لندن

آم مآجد :توصلون بالسلامة حبيبتي وسلمي على يزن وأنتبهي لنفسك ولـ يزن

مرآم : ( تبكي ) :إن شاء الله يمه يلا مع السلامة ... ~

آم مآجد : الله يسلمك ...

....

آم مآجد : ( تبكي ) : يابعد قلبي تبكي ماقدرت أسمع صوتها وهي تبكي

سمر : (  ) : ماعليه يا خالتي لأن مرآم مو متعودة على فراقنـــآ أكيد بتبكي والحمدلله دامها بخير وصحة وسلامة

آم مآجد : تقول بيروحون بريطانيا الله يوصلهم بالسلامة إن شاء الله

سمر : إن شاء الله يارب ويرجعون بالسلامة

ملا نازلة من غرفتها ....

ملاك : ( مضايقة ) : يمه مابتجي مرآم اليوم ؟

آم مآجد : (!!!) : لا يابنتي مرآم بتسافر مع زوجها

ملاك : (!!!) : اهااا والله مشتاقة لها مووووووت

آم مآجد : ترجع بالسلامة ان شاء الله

ملاك : إن شاء الله

...

يزن و مرآم

في الطيآرهـــ

جالسين بالدرجة الأولى طبعاً ... ~

مرآم : " تقول في نفسها " : أكلمها ولا لا ؟ وش فيه مانطق و لا بكلمة غريبة والله ؟ يآربي بموت .. ~ وربي بموت .. ~ مو حآس فيني ما كأني معك .. ~ لا يكون مايتكلم ولا يسمع ولا شي ؟ يجوز يمكن أنغشيت فيه ... ~



....

أحـــــــــــــيـــــــــــــآنــــــآ

الصمت يكسر قلوب البشر

....

نور وسلطان وسحر في بيت أبو سلطان جآلسين يسولفون بالصالة

سحر : ( تبتسم ) : أمس مرآم كآنت تجنن تهبل فديتهــــآ بنت عمي

نور : ( تبتسم ) : الله يبارك لهم يارب ويجمع بينهم بالخير يارب يارب

سلطان : إن شاء الله .. ~

سحر : نور بتروحين معاي الليل بيت عمي ؟؟؟؟ لأن أكيد كلهم بيتجمعون وبيجون النآس وبيباركون لخالتي

نور : ( تبتسم ) : آيه آكيد ليش لا .. ~

سلطان : ( يبتسم وبسخرية ) : لا والله وأنا أجلس بهالليل في البيت لوحدي ؟

نور : ( تبتسم ) : روح أطلع أستانس مع الشباب روح الديوانية وإذا خلصنا بندق عليك تجي تاخذنا

سحر : ههههههههههههههههههههههههه ... أيه خلاص الليلة عيش حيآتك كـ عزابي

نور : ههههههههههههههههههههههههه ... حلوة يآسحر حلوة

سلطان : وبعد يتمسخرون علي أوريكم انا أوريكم مافي سوق ولا طلعة جلسو بالبيت

نور : ( تبتسم ) : لا أنت الخير والبركه الله يخليك ذخر لنا

سحر : آمين يآرب العالمين

سلطان : ( يسوي نفسه خجول ) : آحم آحم ... ههه

...

بشاير وبشار طلعو مع بعض يتمشون و يفطرون ويتغذون

بشاير وبشار بالسيارة

بشاير : ( تبتسم ) : حبيبي العرس أمس كان روعه وحلو و مرآم كآنت تهبل ماشاء الله عليها ... ~

بشار : ( يبتسم ) : الله يبارك لهم وعقبالنا إن شاء الله

بشاير : إن شاء الله ... بس هي كانت تبتسم ومبسوطة بس لاحظت عليها الحزن مآدري ليه ؟

بشار : مممممم الله يكون في عيونها ... لا يمكن يتهيأ لك

بشاير : ( تبتسم ) : يمكن ... ~

بشار ( يبتسم ) : .....................



...

تشكي لحبيبي عن حالي

على بالك بيحس فيني أو بتحسين فيني ؟

لا تشكي له عن حالي

أشكي له عن حالك

أكيد بيحس فيك وبيوقف معك وبيساعدك ومابيحسسك إنك وحيدهـ وهو معك ... ~

...

مآزن و ر نـــــــــآ

مآزن جآلس وهو بعالم ثآني وتعبآن ولا يدري عن رنا وبنته

رنآ : (!!!!) : مازن فيك شي ؟ مآزن ؟

مـآزن : ..................

رنآ : مآزن ؟

مآآآزن : ......................

رنآ : يآ هو ... مآزن ؟؟؟؟

مآزن : ....

رنآ : ( معصبة ) : أوووووووه مآزن وش فيك صار لي ساعة أكلمك ولا تدري عني أيه أكيد تفكر في سمر كيف كانت بالعرس وخاطرك تشوفها

مآزن : ( معصب وبصراخ ) : هي أنتِ هي خير ؟؟؟؟ جنيتي ولا وشو ؟ ... أحترمي حالك عآد وشو أبي أشوفها ...سمر زوجة أخوي ياهبلة .. مليت منك مليت طفشتيني بعيشتي .... يعني الواحد مايشرد شوي ولا وشو ؟ ها قولي لي ؟ تعبت منك أنا ترى تعبت من حالتك النفسية لاتطلعينها علييي ... أول ماتزوجتك قلت يلا نمشي ويوم كنتي حامل قلت يلا نمشي مو زين لها تزعل بعد الحين عآد خلاص أنا ماأقدر شوفي لك حل

***

وطبعاً الكل سمع أصواتهم

*****

رنا : تكذب علي وتقول نسيتها ... أي نسيتها وأنت كل ماتشوفها ترتكب وماأدري إيش لاتكذب علي لاتكذب

مآزن : أوووووووووووووووووووووووووووووه ... وربي إنك مجنونة طفشتيني عآد

رنآ : آشششش نزل صوتك الكل سمعنا وش فيك ؟

مآزن : خلهم يسمعون ويشوفون با إلي أنا فيه .... طلع من الغرفة وسكر الباب وحط قوته فيه وطلع من البيت

....

مآزن طلع من البيت وأخوه مرآد طلع ورآه

مرآد : ( يصرخ وينآدي على مآزن ) : مآزن مآزن وقف شوي وقف

مآزن : ( متضايق ) : هآ مرآد وش تبي ؟ تكفى خليني أطلع من البيت مالي نفس شي

مرآد : طيب شوي شوي لاتسوق وأنت بهالحال تعال أركب سيارتي وبوديك المكان إلي تبيه وإذا تبي بخليك لوحدك

مآزن : !! : طيب

...



أنآ ڪلي {تـכــت أمرڪ}

خذ فرכــي ۉهآت همڪ ،،،

خذ ضـכــڪي ۉهآت دمعڪ ....

خذ "عمري"

بس هآت כــبڪ !!

....

يزن و مرآم

وصلو بريطانيا ... ~ >> في الفندق

مرآم أول مآدخلو خلعت عبايتها وجلست ... ~

يزن حط أغراضهـ وطلع ..~

مرآم >> بصوت عالي << : أووووووووووووووووف يآربي .. والحل معك ؟ وش فيك ؟

وطلعت ملابسها من شنطتها ودخلت الحمام تاخذ شــــــآور

وبعد ماأخذت الشآور نشفت شعرها ع السريع وطلعت تجلس بالحديقة وكان الجو بــــــآرد

تقول في نفسها :

حرآم عليك والله حرام عليك ماتكلمت معي معقولة

إنسآن يجلس مع إنسان يوم مآدري يومين ولا يكلمه ؟ والله أنت غريب غريب .. !

يالله مالي غير الصبر دام إني وافقت على هالزواج وإلي كاتبه ربي بيصير

>>>>>>>

يزن جآلس بـ كافتيريا الفـندق



يقول في نفسه :



يآترى غآدة وش تسوي من غيري ؟ وأنا وش أسوي الحين من غيرها ؟؟



والي عندي هنا ماأبي أشوفه ماأبيها ماأبيها ولا أبي أتكلم معها ولا كأنها موجودة وجودها وعدمه واحد



غـــآدة حبيبتي أنا أحبك ماراح أنساك ولا أبي أنســــآك



...



لهدرجة وجودي وعدمه واحد ؟



؟



؟



؟



ليه ؟



...



مآزن ومرآد جالسين بالسيارة ويسولفون



مرآد : ( يبتسم ) : تبي تتنزل تتمشى لوحدك وترتاح ؟



مآزن : لا



مرآد : طيب تبي تسولف لي



مآزن : ................



مرآد : طيب على راحتك



مآزن : تعبت معها ومع تفكيرها تعبت



مرآد : ماعليه وأنا أخوك لازم تراعي ظروف زوجتك تعتبر في غربه مامعها احد لاتزعلها ولاتكبر الأمور



مآزن : والله من أول ماتزوجنا هي الي تسوي المشآكل قلت يالله مانبي نزعلها هي بعيدة عن اهلها ومآدري ايش وهي حآمل قلت مايصير خليني أسكت ماأبي أزعلها والحين عآد لمتى بنظل كذآ طول عمرنا يعني ؟



مرآد : ( يبتسم ) >>> وحط يده على يد أخوه <<< : أبو ليان حبيبي طول بآلك ماعليه عشآن بنتك لاتكثر المشآكل



مآزن : ( يبتسم ) : والله مو مصبرني غير هالبنت ...



مرآد : ( يبتسم ) : لا لا أنا لازم أغير مزاجك وأوذقك عصير يعجبك



مآزن : ههههه طيب



....



أم يزن كآنت جآلسة بغرفتهــــــآ تقرأ الجريدة وهي تشرب الكوفي



فجأة طرى على بآلها ولدهــــآ ودقت عليهــــ







أم يزن : ( مبسوطة ) : هلا بالغالي هلا هلا بالمعرس



يزن : ( يتصنع الإبتسامة ) : هلا بالغالية



أم يزن : (تبتسم من قلبها ) : كيفكم يآيمه وش أخباركم وكيف مرآم عساها بخير ؟



يزن : ( صوته يبين عليه إنه مضايق ) : الحمدلله كل شي بخير ...



أم يزن : ( تبتسم ) : يايمه أنتبه لنفسك ولبنت الناس مهما صار خلاص الحين هاذي زوجتك وهي أمانة بين يديك وأنت مسؤول عنها ولاتنسى أنكم في بلد بعيده وفي غربة مالها حد غيرك



يزن : ( يقولها بصوت تعبان ): يصير خير يايمه



أم يزن : ( تبتسم ) : طيب وين هي مرآم ... قلت بدق عليها بس ماعندي رقمها ...



يزن : ( مرتبك ) : هــــــآ مـــ....مــرآم في الفندق أنا في السوبر مآركت قلت بشتري كم غرض وبرجع



أم يزن : ( كأنها مو مصدقة ) : مممممممم .. .اوكي عجل يمه أستانسو ها يلا مع السلامة



يزن : الله يسلمك



....



رنا كانت جالسة مع بنتها في غرفتهـــــآ



سمر دقت الباب ودخلت



سمر : ( تبتسم ) : هآي يآحلوين .... ممكن أدخل ؟



رنآ : ( تتصنع الإبتسامة وبدون نفس ) : هايات ... آيه تفضلي



سمر : ( تبتسم ) : شخباركم ؟



رنآ : بخير الحمدلله وأنتو ؟



سمر : الحمدلله



رنآ : سمر أنتي فاهمه وسامعة ليه تهاوشنآ ؟



سمر : آيوه على بآلك هو للحين يحبني ... بس أنا ماأحبه هو ولد عمي وبس ولا تحطين في بالك من هالشي ... مآزن لو مآيحبك ويحترمك كآن مآجاب منك بنت



رنآ : ها ؟ بس أنا أحسه طول الوقت يفكر فيك وبديت أكرهك بجد



سمر : بس أنا عمري ماراح أكرهك مهما صار لأن مستحيل أكرهك كيف بعيش معك في بيت واحد



رنآ : وأنا أبي أطلع من هالبيت عشآن مآيشوفك



سمر : لاحول ولاقوة إلا بالله ... رنا فيك شي أنتِ ؟



رنآ : لا مافيني شي .... أحسه للحين يحبك ويموت فيك



سمر : رنآ عيب هالكلام أنا مرآه متزوجة .... مآزن ولد عمي و أخو زوجي وبس ... ومآزن مثل أخوي حاله حال سلطان



رنآ : لاتعلبين علي بهالكلمتين اصلااً انتي تحبينه وهو يحبك



سمر : ( معصبه ) : رنا عقلك فيه شي ؟ أنا ماأحبه فاهمه ... ماأحبه ... مازن أخوي فاهمه ؟ وش فيك ؟؟؟ وش بلاك ؟؟؟؟ أنا ماأحب مآزن ... مآدام إني أحب مازن ليه تزوجت مرآد ؟ قلت لك هالقصة منتهية من زمان ومآزن الحين يحبك ويبيك ... أعوذ بالله من الشيطآن الرجيم



رنآ : ( بصرآخ ) : أطلعي بره الغرفة ماأبي أشوفك



سمر : ( معصبه ) : اللهم ثبت علينا نعمة العقل ...



سمر طلعت من الغرفة أحسن لها

...

يزن صآر له خمسة أيام على هالحال يروح الفندق يبدل ويآخذ شآور ويطلع ولا يشوف مرآم لأنها تكون نآيمة



عآد بعد هالخمسة أيام شوفو وش صار ؟



أنتظروني بالبارت الجديد ؟؟؟







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






[ ...( الــجــــــزء الخــــــــآمــــــس عــشــــر ...]



يزن كآن داخل شقتهم بالليل كآن نآسي موبايله ورجع بيآخذه وبيطلع


أول مآفتح البآب


سمع صوت


مرآم : ( بتعب وهي تبكي وبصرآح ) : آآآآآي يمه لحقيني آآآآآي بطني آآآآآآآآآآي يآآآآآآآربي بموت من الألم آآآآآآآآآآآآآآآآآي يمه وينك ؟ آآآآآآآي


كآن بيطنش وبيطلع بس فجأة رجع دخل


ودق الباب على مرآم ودخل لقاها متسطحة على السرير بتموت من الألم


مرآم : ( تبكي ) : آآآآآآآآي بطني آآآآآآآي >>> وهي لافة الجثة الثآنية مآتشوفه


يزن : ( بخوف ) : مرآم فيك شي ؟


مرآم : ( لفت وهي مخترعة ) : هآ ؟


يزن : فيك شي ؟؟؟؟؟


مرآم : (تبكي بطني بموت من الألم بموت


يزن : طيب من شنو ؟ تبين أوديك المستشفى ؟


مرآم : لا ماأبي شي لا أبي بس بندول


يزن : طيب طيب ... بروح أجيب يمكن موجود هنا طيب ...


مرآم رفعت رآسها تبي تجلس


ويزن جآب لها البندل وكآس المووويه


يزن : متأكدة ماتبين تروحين المستشىفى ؟


مرآم : لا ماأبي أروح عآدي بطني يألمني كذآ إذا كنت متضايقة أو من تغيير الجو عآدي


يزن : اهاااا ...


مرآم بتقوم من على السرير


يزن : وين وين أرتاحي ؟


مرآم : بقوم أسوي لي شي ساخن أشربه يبرد على معدتي شوي


يزن :أنا أسوي لك


مرآم : ( بدون نفس ) : لا مشكور ماأبي منك شي


و رآحت للمطبخ و قام معها .. !


يزن : (!!!!! ) : فيك شي ليه تكلمين كذا بدون نفس ؟


مرآم : ( بدون نفس ) : أسأل نفسك


يزن : (!!!) : أسأل نفسي ... وش سويت أنا ؟


مرآم : ( !!!!!! ) لا أبد ماسويت شي أبد ... أقول لك وش سويت ؟ ولا لا ؟ ... أقول لك من تزوجتني للحين ماتكلمت معي الا اليوم وخمسة أيام بهالبلد تاركني لوحدي في هالـــفندق لا أدري عنك ولا تدري عنك وش فيني ومافيني ...


يزن : ( !!! مآيدري وش يقول !!! ) :


مرآم : ( معصبة ومقهورة ) :إذا كانو أهلك جابرينك تتزوجني أنا مايدخلني أنا مالي ذنب وإذا كنت ندمان على هالزوآج هم أنا مالي ذنب


يزن : ..............................


مرآم : كآن في أمكانك قبل ماتتزوجني توصلي باأي طريقة وتقول لي أرفضي هالزواج أنا ماأبيك وبرفض .... بس إني أعيش طول عمري بهالحياة مستحيل أستمر معك


يزن : >> جآلس على الكرسي وحاط يدينه على ذقنه <<< : مآدري مآدري ... أنا تعبت


مرآم : ( بدون نفس ) : يعني صحيح إنك مجبور ولا لا ؟


يزن : آيوه ... أيوه ... كنت أبي أتقدم لحبيبتي بس أبوي رفض ما وافق يقول مو من مستوانا و بعدين أمي باشرت بموضوعنا و تزوجنا


مرآم : ( تصفق بكل برود ) : برآفو برآفو وتقولها بكل ثقة حبيبتي ....


يزن : ( معصب ) : آيه أقولهـــــآ بكل ثقة وليه ماأقولها بثقه ؟


مرآم : ( تبكي ) : كنت أحلم أني بنسى الماضي بهالزواج ... كنت اظن بتتغير حياتي بهالزواج للأحسن بس للأسف ماتغير شي الظاهر أني بظل زوجتك بالأسم فقط لا غير ...


يزن : ( باإستغراب ) : شنو ماضيك ؟


مرآم : ( بدون نفس ) : مآيخصك ومآله داعي تعرف >>> ومشت عنه ....


مسك يدها بكل قوة و وقفها


يزن : ( بعصبية ) : أنا لما أكلمك تكلميني فاهمة وماتمشي عني


مرآم : ( تبكي ) : وش تبي فيني طلقني طلقني ماأبيك ماأبيك .... إذا ماتبيني أنا بعد ماأبيك ... تكفى لاتعذبني معك تكفى ... إلا صار لك مو ذنبي أنا ... أنا ماجبرتك على شي ماجبرتك و ربي


يزن : ( حس بالندم والخوف إن مسك يدها بهالقوة ) : أدري مو ذنبك أدري أدري ... بس أنــ....أنا


مرآم : (تبكي ) : أنت شنو ؟


يزن : ( بصرآخ ) : أنا مابيدي أسوي شي مابيدي ...


مرآم : ( بصراخ وتبكي ) : ماتبيني ؟ عندي لك حل ... طلقني طلقني أحسن حل إذا ماتبي تطلق الحين وخايف على سمعتك ومكانتك أنتظر شهرين ثلاثه وطلق عآدي بقول أنا طلبت الطلاق ماأبيك مليت منك عآدي


يزن : مستحيل إلا الطلاق أبوي بينهي حياتي لو طلقتك بيعرف إني أذيتك ومستحيل أطلقك مستحيل قلت لك أبوي بيسوي المستحيل عشان ماأطلقك ولا أتزوج إلي على قولته مو من مستواه ....



مرآم مشت عنه ورآحت الغرفة وقفلت الباب ....



...



دآم الظروف أبعدتك عنها


وأنجبرت فيني


أنا وش ذنبي ؟


قول لي


أنا وش ذنبي ؟



...



مرآد و مآزن كآنو دآخلين البيت وهم في حديقة البيت


لقو سمر طالعة من البيت مسرعة ومعصبة


مرآد : ( !!!!! مخترع وخآيف) : سمر وين رآيحة ؟


سمر : مآدري مآدري ... >> ومشت


مرآد طلع ورآهـــــآ


مرآد : (!!!! ) : سمر وقفي وين رآيحة ؟؟ وين ؟؟ ... سمر وقفي قلت لك


سمر : ( وقفت ) : ...........


مرآد : طيب أركبي السيارة خلينا نتفاهم وأعرف وش فيك ؟


سمر : طيب


...


فتح لها باب السيآرة و ركبت وركب هو ومشووو


مرآد : ( يبتسم ) : حبيبتي وش فيك وش الي مزعلك وأنا أخليه يتوب ومايزعلك ويحرم يزعلك ؟


سمر : ( بعصبية ) : أنا مآدري كيف أخوك مآزن صابر على زوجته مجنونة مجنونة


مرآد : ( باإستغراب ) : ليش ؟


سمر قالت له إلي صار وكذآ وجلسو يتناقشون بالموضوع


....


مآزن دخل الغرفة وحاط رآسه على وسادته ونآم ولا عبر رنآ ولا شي كأنها مو موجودة



....


في الصبآح



....




منى وعيالها جالسين بالصــــآلة يشآهدون



يوسف : ( يبتسم ) : ماما نبي نروح بيت جدي ؟؟؟ ملينا من البيت نبي نروح لهم


منى : ( تبتسم ) : إن شاء الله حبيبي بس لازم بالاول تاخذون شاور وتغيرون ملابسكم ونروح طيب


يوسف: ( يبتسم ومبسوط ) : طيب


يآسمين : ( تبتسم ) : يمه وين خالتو مرآم ؟


منى : ( تبتسم ) : يآحبيبتي أشتقتي لها .... مسافرة حبيبتي مع زوجها عمو يزن


يآسمين : ( تبتسم ) : مممممم ...


منى : يلا يلا ع الحمام يوسف خذ شآور وبعدين يآسمين


يوسف : طيب



....


سمر كآنت بغرفتهـــــآ تلبس عبايتها وتعدل لفتها قدام المرآيآ


ومرآد صحى



مرآد : ( بنعس ) : ها حبيبي وين من صباح الله خير؟؟؟؟ صباح الخير


سمر : هههه صباح النور .... حبيبي أنا بروح بيت أبوي بتغذى مع أخواني طيب أبرجع في العصر اوكي


مرآد : (يبتسم ) : أوكي حبي ...


سمر : ( تبتسم ) : يلا سي يو


مرآد : سيوهات حبيبتي



...


عسى


ربي


مآيحرمني


منك


يآرب



...



مرآم في الغرفة ومقفلة على نفسها الباب


وتصبح وتمسي وهي تبكي ... !



تقول في نفسها :


آآآآه يمه وينك محتاجتك أنا أبيك يمه أبيك


أبي أكلم سمر وأقول لها أبي أكلمها أبي أسمع أصوتها يمكن أرتاح


تعبت من البداية وشلون النهاية ؟ تعبت تعبت مو قآدرة أفكر مو قآدرة أستوعب الي يصير وأعيشه


حتى الرجال صارو ينجبرون على الزواج يعني مو بس الحريم


في أبو يسوي المستحيل عشآن ولده مايسوي الي في باله


ويعني كيف بعيش معه كيف هو مايبيني كيف أعيش معه والي مايبيني ماأبيه وماأذل نفسي له ؟


هالكثر عمي أبو يزن يخوف ويجبر يزن كذا يآربي الله يصبرني



طلعت من الغرفة بتروح المطبخ بتشرب لها مووويه


ما لقت يزن


مرآم : وين رآح بعد ؟ أوووووووووف ياربي مليت مليت مليت مليت مليت أوووووف .... أبي أطلع مليت من هالغرفة رآيحة رآدة على المطبخ وهاذي شغلتي بس يآربي ... وينك يا يمه ؟ وينك ؟ ... تشوفين بنتك بهالحال ... ~



....



سمر وسحر ونور >>> في بيت أبو سلطان جالسين بالصالة يسولفون



سمر : ( l ) : يآربي الحمدلله إني اليوم هنا والله البيت مو حلو بدون مرآم كئيب كئيب ومكانها خالي


سحر : يابعد عمري عروستنـــــآ آيه والله أشتقنا لها حيل


نور : ( تبتسم ) : الله يرجعهم بالسلامة إن شاء الله أكيد هم الحين مرة مبسوطين ولو على ودهم مايرجعون


سمر : ( بخوف على مرآم ) : مممم إن شاء الله يكونو مبسوطين إن شاء الله


سمر : وينه سلطان ماشفته ؟


نور : ( تبتسم ) : طلع بدري يقول بيفطر مع أصحابه وبيجي يتغذى معنا


سمر : (تبتسم ) : ممممم ...



....



يبه لاتحسب إن حنا نسيك


ترى أنت على البال دآيم


بس أنت مآدري وينك ؟


ليه قاطعتنا وفجآة أختفيت من هالدنيآ لا خبر ولا شي؟


يبه ليه نسيت عيالك وهم في حآجة لك ليه ليه ؟


أرجع يا يبه أرجع حنا نبيك ؟


أرجع


نبيك يالغالي نبيك



....



مرآم كآنت جآلسة بالصالة تشآهد تلفزيون ... ~


و يزن كــآن طآلع و رجع


أول مآفتح الباب


يزن : السلام


مرآم : وعليكم السلام


ومرآم كملت البرنامج وتابعته


يزن جآلس معها ولا يدري عن الدنيآ


مرآم : لفت لـ يزن : ( بصوت يقطع القلب ) : يزن تكفى قول لي وش الي يريحك وبسويه أو سويه أنت ؟؟؟؟


يزن : ( قلق و بدون نفس ) : مآدري


مرآم : ( !!!! ) : وشلون مآتدري ؟؟؟؟؟؟؟ .... يزن أنا مو مستعدة أعيش معآك طول العمر وحالتك كذا ماأبي أضيع عمري ولا تضيع عمرك معآي كذآ ... و ربي مآلي ذنب أعيش معك وأنت كذآ أفهمني حرآم عليك


يكفيني إلي جآني : ( تبكي ) : يكفيني هموم تعبت أنا تعبت حرآم عليك كنت عآيشة في وهم إنك بتسعدني بتنسيني كل شي رآح مني ... ~


يزن : ( مرآم قطعت قلبه وهي تبكي وتأثر ) : مآدري وآلله مآدري أنا إلي تعبت أنا ماأبي أظلمك معي بس أنا مآدري وش الي بيصير مآدري ... وبعدين أنتِ عرفتي سبب إجباري على الزواج منك ؟؟؟ بس أنا أبي أعرف وش همك وش الي متعبك يعني هالكثر ماضي مؤلم ؟



مرآم : ( العبرة خآنقتهــــآ ) : مستعد إنك تسمعني بدون مآتقآطعني ؟



يزن : (يبتسم شوي بس ) : آيه


مرآم : ( تبكي ) : مافي إنسان في هالدنيآ مآيحب والبعض من الي يحبون يعيشون بسعادة ومايتألمون والبعض يفترقون أأو إلى الأخير ... !



يزن : ( باإستغراب ) : هالمقدمة يعني أنك كنتِ تحبين ؟


مرآم : ( تبتسم وهي تبكي ) : آيه ولا زلت بعد مثل كل هالنآس حآلي حآلهم ...و أنا وش ناقصني ؟


يزن : ( !!!! ) : طيب منو هالإنسان ؟


مرآم : ( باإستغراب ورآفعة حاجبها ) : مآيخصك قلت لك مآيخصك منو هالإنسان ... ولا يخص أي أحد ... ليه أنت قلت لي منو تحب ؟



يزن : ( !!!!! ) : لا بس أنا زوجك و لازم أعرف



مرآم : ( تضحك من القهر ) : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه و ربي ضحكتني من قلب من قلب ... الحين زوجتك .. ( بسخرية وقهر ) : زوجتك بالآسم بس بالآسم



يزن : ( بعصبية ) : هي أنتِ هي هي وين قاعدين حنآ ؟ أنا رجال وبكيفي أنتِ بنت فآهمه يعني شنو ؟؟؟ بتتسنعين ولا أسنعك ؟ ؟ ؟ . . .



مرآم : ( بكل غرورو وثقة ) : يعني لاتفكرني بخاف منك . ههههههههههههههههههههههههه .. ما رآح أخاف مآرآح أخاف منك ... أنت رجال وأنا بنت ايه ويعني كلنا بشر مافي فرق بينآ .. ~



يزن : ( بعصبية ) : أسكتِ أحسن لك دام النفس طيبة عليك .. ~



قامت مرآم و دخلت الغرفة أحسن لها ... ~



...



في غرفة مآزن و رنآ ... ~



مآزن كان يضحك ويلعب مع بنته ومرة مبسوط


مآزن : ( يبتسم وضم بنته لصدره ) : حبيبتي هالبنت حبيبتي أنتِ الله لايحرمني منك يآرب وأفرح فيك وترفعين رآسي بشهآدتك يآحبيبة أبوك أنتِ ... ~


وحط بنته في سريرهـــــآ


دخلت رنــــــآ ... ~


رنـــآ : ( باإرتبآك وخوف ... ) : مــ..مـــ..مآزن


مآزن طلع من الغرفة ولا كأنه يسمعها


رنآ : آووووووووووه يآربي ... ليه كذا يآمآزن أبيك تسمعني ... وتفهمني



>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>

فـرقـآكـ مـوتـي 	11-06-2010 11:49 PM
رد: روايتي الثانية : هِمت بهواك

...




إذا صديت عنك


مو لأني ماأبي أسمع كلامك


بس ماأبي أزعج نفسي بتكرار الكلام




...




بندر ومنى وعيالهم في سيآرتهم عند بيت أبو مآجد واقفين


منى : ( تبتسم ) : مابتنزل معنا ؟


بندر : ( يبتسم ) : لا حبيبتي بجي بعدين عندي كم شغلة وبآروح أمر على أمي وخوآتي


منى : ( تبتسم ) : أوكي لاتتأخر علينآ


بندر : ( يبتسم ) :أوكي




ونزلو من السيارهـــ ... /




لقو مرآد .. !




مرآد : ( يبتسم ومبسوط ) : هلا بالحبايب هلا هلا والله


منى : ( تبتسم ) : هلا فيك يالغالي


مرآد : شلونكم شدعوة ماقمنا نشوفكم وينكم ؟


منى : ( تبتسم ) : وحشنآك يعني لازم حنا نجي تعال بيت أختك وشوفهم


مرآد : خلاص ولايهمك أم يوسف أبشري بشوف لي يوم وبتغذى وبتعشى عندك


منى : حيآك حبيبي


مرآد : ( يبتسم ) : وشدعوة الحلوين مآيسلمون على خالهم ؟


يوسف : ( ببراءة ) : سلام يالخال


مرآد : ( يبتسم ) : حبيبي الخال أنت


يآسمين : ( بدلع ) : هآي خالو


مرآد : هههههههههههههه هآيآت حبيبة خالو ...


يوسف : يلا ليه موقفين على الباب عسى ماشر ؟ أنا بدخل ... سلام


مرآد ومنى : ههههههههههههههههههههههه


...




.. ~ في بيت أبو عبد العزيز ... ~




متجمعين كلهم ع الغذآ


أبو عبد العزيز وأم عبد العزيز وعبد العزيز و نآدين . وسديم ومآجد و ولدهم وليد . وسعد




أم عبد العزيز ( تبتسم و وليد في حضنها ) : يآ حليله وليدآآآآن صـــآر رجآل ... مآشاء الله تبآرك الله .. يحفظك ربي .. !




سديم : ( تبتسم ) : وإن شاء الله يايمه تشوفين أولاد عبد العزيز يآرب .... >> تطالع في عبد العزيز <<< : على فكرة صحيح متى نآويين تعرسون ؟؟؟؟


عبد العزيز : ( يبتسم ) : إن شاء الله قريب .. ~




أم عبد العزيز : إن شاء الله يارب أفرح فيك وأشوف عيالك




عبد العزيز : إن شاء الله .. ~




مآجد : ( وقف ) : ... يلا أنا ماشي مع السلامة .. تأمرون على شي ؟؟ ..


وقآمت معه سديم ... ~




....




مرآم وَ يزن في الطآئرهـ رآجعين .. ~






يزن كآن يحرك نفسه وهو جآلس بآين عليه إنه مضايق




مرآم : ( بقهر) : وش فيك ؟ تبيني أقوم يعني ؟ لا بقوم أحسن ... >>> خلعت حزآم الكرسي ...




يزن : ( بعصبية وبصوت واطي مسكها من يدها وجلسها ) : هي قعدي أنتِ تبي تفشليني ... أقول أجلسي بس يلا أجلسي




مرآم : ( والعبرة خانقتها تحس أنها ودها تصرخ في وجهه و تعطيه كف عمره ماينساه) : طيب .. ~ طيب ..~




يزن : ........... >>> مطنش ... ~




مرآم : ( تبكي ) : يزن ليش ليش تزوجتني ليش ؟؟ وربي مليت كل يوم أعيد نفس الموال بس ليه ما تزوجت حبيبتك واهلك مآيدرون ليه ؟ ليه ؟ ليه ؟ ... ليه ماتزوجتها و ريحتني من عذابك لي ... خاف ربك وربي حرام عليك مو قآدرة أنام الليل مو قآدرة أغمض عيني وأرتاح .. ~




يزن : ( مسك علبة المنآديل ) : خذي خذي أمسحي دموعك ... المضيفآت رآيحين رآدييين ويشوفونك لاتفشلين والناس الي حوالين .. ~




مرآم ( بصوت مو مسموع من القهر ) : طــ...طــ,,,طـيب




يزن : ( بصوت وآطي ) : تبين أجاوب على سؤالك ... أنا وافقت وأستسلمت لأبوي


لأسباب كثيرهــ .. أولها ماحبيت يصير لها شي ولأهلها بسبب أبوي ... قلت لك مليون مره أبوي يسوي المستحيل عشان ينفذ الي في راسه ... وبعدين مستحيل أهلها يوافقون علي بدون علم أبوي مستحيل يبيعون بنتهم ... وأخاف يصير في أمي شي لما أطلع من البيت وأتركهم .. ~ ( يبتسم ) : بس تصدقين عاد أنا مشتاق لها موت .. ~




مرآم : ( مآتكلمت ولا شي لأنها لو تكلمت بتبكي وكآن ودها تجيب المويه الحآره على رآسه وترتاح منه حست بضيق وقهر من كلامه ) : ......................................






...




وصلو مرآم ويزن والكل ينتظرهم في بيتهم .. ~ ..




مرآم تقدمت عن يزن ونزلت من السيارهـــ ...




فتحت البـــــآب .. ~




لقت أمهـــآ في وجههـــــآ


مرآم : ( بصوت عالي وبفرحة ) : يمممممممممممه حبيبتي


وضمت أمهــــــآ




آم مآجد : ( مبسوطة ) : هلا يمه هلا حبيبتي هلا بالغالية نور عيني هلا يآ روحي


مرآم : (تبكي ) : يمه أشتقت لك يمه حبيبتي ... يمه ... أشتقت لكم كلكم ..


آم مآجد : ( تبكي ) : والله يآيمه مكآنك خالي بالبيت حبيبتي أنتِ ربي لايحرمني منك .. ~


أم يزن جآية من الصالة الثآنية .. ~


أم يزن : ( مبسوطة ) : مرآآآم ؟؟؟ ياهلا يابنتي هلا فيكم ....


مرآم ( راحت لخالتها تسلم عليها وهي تبتسم ) : هلا خالتي هلا .. ~


و دخل يزن


أم يزن : (مبسوطة ) : هلا حبيبي هلا ...


يزن : (يبتسم ) : هلا يمه >>> سلم عليهآ ...




والكل سلم عليهم .. ~




مرآم جالسة معاهم وهي بعالم ثآني .. ~




مرآم : ( تقول في نفسها ): أقول لـ سمر ولا شنو ؟ مو قآدرة أخبي عليها شي ... ماأبي أخبي عليها بس ماأقدر أقول كيف أفتح الموضوع وكيف أبدأ فيه .. ~




جلسو الرجآجيل بالمجلس والحريم بالصالة الثآنيه .. ~




المـجـلـس .. ~




يزن يسولف مع مرآد ... ~




مرآد : ( يبتسم ) : ها شلونك يزن ؟ وكيف السفرهـ معآكم إن شاء الله أنبسطو ؟


يزن : ( هو مرتبك ومآيدري وش يرد ) : الحمدلله والله تمام آي أنبسطنا مرهـ الحمدلله


مرآد : ( يبتسم ) : شوف عآد دير بآلك على مرآم تراها دلوعتنا بالبيت ومآحد يزعلها .. ~




يزن : ( يتصنع الإبتسامة والكلام مو من قلبه ) : مرآم في عيوني يآ مرآد .. ~




مرآد : الله يخليكم لبعض إن شاء الله




يزن : ( يقول في نفسه ) : " الله لايخلينا لبعض ولا شي ههههههه " : يبتسم : إن شاء الله




تعشو مع بعض وسوآلف




وبآلآخير كل وآحد في بيته ... ~




...




في غرفة سمر ومرآد




سمر وهي جالسة على الكرسي تحط لها كريم




سمر كآنت شآردة ... وفي عالم ثآني ....




مرآد : ( !!! ) : سمر ؟؟؟




مرآد : ( !!!! ) : سمر ؟؟؟؟




سمر : ( أخترعت وباإرتباك ) : ها ها ؟ نعم




مرآد : ( !!! ) : وش فيك صار لك سآعة شآردة ومآتدرين باإلي حولك ؟




سمر : ( بحيرهـ ) : مآدري والله ... ~




مرآد : ( بخوف على سمر ) : لا سمر من ردينـــــآ من بيت مرآم وأنتِ مو طبيعية .. قولي لي حبيبتي فيك شي ؟؟؟




سمر : ( تبتسم ) : لالالا مافيني شي .. سلامتك




مرآد : مممم الله يسلمك ... طيب مرآم فيها شي ؟ أنتِ تعرفين شي وأنا ماأعرفها ؟ مرآم مرتآحة مع يزن ؟ يزن مسوي شي في أختي ولا شنو ؟




سمر : لا و ربي ماقالت لي شي هي مرتاحة ولا لا مآأدري بس حسيتها اليوم تعبانة وفيها شي




مرآد : ( يبتسم ) : طيب ... ليه ماجلستي معها وسألتيها ؟




سمر : ( L ) : وين أتكلم معها والناس حولنا وعيب يعني أقوم وأخذها على جنب والناس موجوده




مرآد : ( يبتسم ) : حبيبتي لاتزعلين نفسك خلاص بكرآ هي تجي البيت أو أوديك لها




سمر : ( تبتسم ) : اوكي طيب




...




في غرفة مآجد وسديم .. ~




مآجد ( صحى من النوم وهو يقلب الوسآدة على السرير ) : أووووه سديم قومي شوفي ولدك صوته واصل لأخر الشآرع


سديم : ( بقهر ) : وين أقوم أشوفه ... هو بحضني ... صار له ساعة يبكي وأنت مو حآس بالدنيـــــآ




مآجد : ( نعسآن وتعبان ) : طيب حبيبتي عطيه رضاعته أو اي شي والله تعبان أبي أنام




سديم : ( معصبة ) : أوه مآجد ... قوم شوف ولدك مأآدري وش فيه وأنت تبي تنام




مآجد : ( قآم من على السرير وهو طفشان ) : طيب طيب




في غرفة مآزن و رنآ




صوت مآزن موصل لآخر الشارع




مآزن ( بصرآخ وعصبية ) : وبعدين معك وبعدين كل يوم نفس الموضوع الواحد يقول بيسكت عنك بياخذك على قد عقلك بس الظاهر مايفيد فيك شي ولا الطيبة تفيد معك أنتِ جنيتي ولا وشو أبي أفهم أنتِ صآحية ولا وشو ... الكلام إلي تقولينه البنت العاقلة ماتقوله ولا تفكر مثلك


رنآ : ( بعصبية وصرآخ ) : أي هذا أنا بصرخ مثل ماأنت تبي تصرخ ... تبي تصرخ عشان الحبيبة تسمع صوتك ويجي زوجها وهي ينقذونك مني مو




مآزن ( ماتحمل هالكلام ... مسكها من شعرها و سحبها لي عنده وعطآهآ كف طبع يدينه في خدهــــآ ) : الله ياخذك و يريحني منك ومن عقلك وأفكارك البايخة مثلك




ليآن تبكي بأأعلى صوتها




و رنــــآ على الـأرض وهي تبكي مو قآدرة تقوم




مآزن طلع من الغرفة




والكل وآقف عند المصآآآعـــــد .. ~




لما طلع مآزن دخلت أم مآجد وسديم لعند رنـــــآ ... ~




سديم أخذت ليـــــآن




و آم مآجد رفعت رنـــآ وجلستها على السرير




ومآجد و مرآد طلعو يلحقون مآزن




وأبو مآجد جلس على الكنبه وهو يحس بضيق ... ~




وسمر وآقفة جنب عمهـــــــــــــآ ... ~




...


أنا على هالجروح إلي فيني


أشكي لـمن همي


تعبت أضحك تعبت


وأنا من الضيق مخنوق


تعبت أبتسم في وجوه النآس تعبت




...




مآزن ركب سيآرته ودعس عــ الآخر ... ~




ومآجد ومرآد ورآهـــ بالسيآرهـــ ... ~




...




رنـــــآ قآمت فتحت خزآنتها وخزآنة بنتهـــآ وأخذت أغراضهـــآ وطلعت الشنطة




آم مآجد : ( مسكتها من يدها ) : يابنتي سمي بالله مافي بيت ماتصير فيه مشآكل لا يابنتي لاتغلطي هالغلطة


تعوذي من الشيطآن أنتِ عندك بنت والله يخليها لكم لاتسوي اي شي يضر بنتك




رنآ : ( تبكي ) : لا خلاص خالتي أنا تعبت منها مايعجبه شي أشوف الشي قدآمي وتبيني أسكت يآخالتي




آم مآجد : (ضمت رنا وبكت معها ) : بسم الله عليك يآبنتي ... ~ الله يهديكم يآرب ويصلح بينكم إن شاء الله




رنآ : ( تبكي ) : إن شـــــآء الله




آم مآجد : ( :) ) سديم حبيبتي خذي ليآن وبدلي لهــــآ على مآتنآم أنا بجي أخذها تنام معي


سديم : ( تبتسم وهي متأثرة بـ إلي صار لـ رنا ) : لا خالتي باخذها عندي


آم مآجد : لا يابنتي انتي عندك وليد وماينيمك طول الليل باخذها أنا


سديم : على راحتك خالتي




سديم أخذت ليآن وأغراضهـــآ وطلعت من الغرفة




و رنـــــآ


تسطحت على السرير وتغطت وعلى طول غمضت عينهــــــآ ونآمت من التعب ... ~


آم مآجد طلعت من الغرفة وسكرت الباب




...


آم مآجد لقت أبو مآجد جالس على الكنب


ورآحت جلست معه




أبو مآجد : ( متضايق ) : هآ شلون رنآ ؟




آم مآجد : (متضايقة ) : زينة ... ~ والله يا أبو مآجد مآدري وش صار لهم هالأيام كل يتهاوشون محسودين هالعيال قبل كانو وش زينهم




أبو مآجد : الله يكون في العون .. ~




آم مآجد : ( متضايقة ) : قوم قوم نآم ومن أصبح أفلح




آبو مآجد : دقي على مآجد شوفي وش صار على مآزن ؟




آم مآجد : طيب لاتشغل بآلك بس أنت روح الغرفة وأنا بطمنك




أبو مآجد : طيب




....




مآزن يسرع بالسيارهــ وأخوآنه ورآهـــ بسيارة مرآد .. ~




مآزن وقفت على جنب ... ~ ونزل وقت جنب السيارهــــ




مآزن : ( بعصبية ) : نعم نعم ... ليه مآشييين ورآي ... ؟؟؟ هآ ؟ أنا بزر ولا وشو ؟؟؟؟




مآجد : ( !!!! ) : لا مو بزر ... بس حنا أخوانك وخآيفين عليك ... ~




مآزن : (!!!) : خآيفين علي من شنو ؟؟؟ ... ~




مرآد : (!!!) : شوي شوي حنـــآ بالطريق خلاص مآجد أنا بسوق سيارة مآزن وأنت سوق سيارتي وخذه للبيت




مآزن : ( بعصبيه ) : من قال لكم برد البيت مارآح أرد ... ~




مرآد : ( يمسك أخوه ) : يآ مآزن تعوذ من الشيطآن و رد البيت ... ~




مآزن : ( بصراخ ) : قلت لك مآرآح أرد البيت يعني مآرآح أرد




مآجد : ( بصرآخ) : لا بترد يعني بترد




مرآد : ( بشويش ويهديهم ) : هي فشلتونا بالطريق والوقت متأخر وش يقولون النآس ؟؟؟؟؟ يلا مازن أركب سيارتك ومكآن ماتبي تروح روح .. ~




مآزن ركب سيآرته ومشى ... ~




ومآجد ومرآد ركبو السيآرهـ




رن موبايل مرآد ... ~




مرآد : ألو هلا يمه




أم مآجد : هلا ... ها وش صار على أخوك ؟؟؟


مرآد : ( متضايق ) : والله يايمه مو راضي يرد البيت ولا يبي يجي معنــــــآ ومآدري إيش




آم مآجد : ( متضايقة وتبكي ) : لا حول ولاقوة إلا بالله .. ~ يارب تهديهم




مرآد : ( يبتسم ) : يمه حبيبتي قومي نآمي ومن أصبح أفلح ...




آم مآجد : ( !!! ) : طيب أنتو مابتردون ؟؟؟




مرآد : بنرد بس أول بنطمن على مآزن وبنشوفه وين يروح




آم مآجد : (!!! ) : طيب أجل مع السلامة وخبروني و في أمانة الله




مرآد : الله يسلمك يمه إن شاء الله .. ~




...




أصعب شي إنك تحتاج لإنسآن


وأنت متأكد إنه مآرآح بقدر يسآعدك


أصعب شي إن تضيق الدنيآ فيك ولاحد معك غير ربك




...




مرآم كآنت جالسة بغرفتهـــــآ ومو قآدرة تناآم


ومتضايقة ومو عآرفة إيش تسوي




ودقت على أمهــــآ




مرآم : ( بخوف وهي متضايقة ) : الو هلا يمه




آم مآجد : ( رفعت راسها وهي مخترعة ) : مرآم ؟؟؟




مرآم : ( تبكي ) : يمه أدري خرعتك بس وربي كنت متضايقة وكلمتك محتاجة أسمع صوتك يآ روحي يآيمه




آم مآجد : ( مخترعة ) : مرآم بنتي فيك شي ؟ يزن فيه شي ؟ ولا شنو يآيمه ؟ قطعتي قلبي يا بنتي




مرآم : ( تبكي ) : لا يمه مافيني شي بس مآدري حبيت أسمع صوتك




آم مآجد : ( تبتسم ) : يآحبيبتي يآيمه




مرآم : ( !!! ) : يمه صوتك كأنك تعبانة ولا مو نآيمة ولا وشو ؟




آم مآجد : ( تقولها وهي متضايقة ) : يآبنتي الليلة كلنا للحين مانمنـــآ




مرآم : ( مخترعة ) : ها ؟ ليه وش فيكم يمه ؟ فيكم شي صاير شي خرعتيني يمه ؟؟ ؟!!!




آم مآجد : لا بس مازن متهاوش مع زوجته وصوتهم لآخر الدنيآ والحين مآزن طلع بس أخوآنك رآح يحآولون يردونه البيت




مرآم : ( مخترعة ) : ها ؟ شنو ؟ ومن متى مآزن و رنا يتهاوشون ؟




آم مآجد : سبحان مغير الـآحوال




مرآم : ( نعسآنة ) : يلا يمه حبيبتي تصبحين على ألف ألف خير ونوم العوافي والله يهدي بال مآزن ورنا ويصلح بينهم وأنا بكرا العصر عندكم إن شاء الله




آم مآجد : ( تبتسم ) : وأنتِ من أهله والله يعافيك ياقبي أنتِ .. حيآك يا يمه بسوي لك الحلويات إلي تحبينها يالغلا






....




مرآم تمللت من غرفتهـــــآ




وطلعت جلست بالصالة وشوي شغلت التلفزيون




آندمجت مع المسلسل




وتسطحت ع الكنب




وغمضت عينها ونآمت




و يزن كآن بينزل المطبخ صحى من النوم وهو عطشآن




سمع صوت التلفزيون وتوجه للصالة




لقى مرآم وهي متسطحة على الكنب ونآيمه


يقول في نفسه :


مسكينة هالبنت بتتعذب معي وبتعذب معها والله أحترت وش أسوي يآربي


يزن : ( يبتسم ) : مرآم ... يآ مرآم .. قومي نآمي بغرفتك .. ~


مرآم ( فتحت عينها وهي مخترعة ) : هآ ؟ هآ ؟ طيب


مرآم قآمت من على الكنبه و وقفت وكآن رآسها يدور وطآحت ع الكنب


يزن : ( مخترع ) : خير فيك شي ؟


مرآم : لالالا مافيني شي .. ~ خلاص أنت أدخل نآم أنا مافيني شي


يزن : (!!!) : متأكدة مافيك شي ؟


مرآم : ( بتعب وبدون نفس ) ايه متأكدة مافيني شي أنت يس روح نآم


يزن : طيب على رآحتك ... ~ بس اذا تعبتي أكثر صحيني


مرآم : طيب




...




لاتقول في نفسك


فلان ماعنده قلب


أنا أنجبرت فيك


أنجبرت / أنجبرت


وش أسوي بنفسي ؟




...




مآجد ومآزن ومرآد عند باب الفندق




مآزن نزل من سيارته




ومآجد ومرآد ورآه




مآجد : ( !!!! ) : مآزن وين رآيح ؟




مآزن : شوفة عينك بحجز لي غرفة هنا وبنام في هدوء ورآحة وبدون إزعاج




مرآد : يآخوي تعوذ من الشيطآن و تعال البيت أمك تنتظرك




مآزن : ( يبتسم ) : سلم عليها وبوس راسها ويلا مع السلامة تصبحون على خير سي يا قااايز ههه




ودخل الفندق




...




بعد كذآ شوفو وش كآن بيسوي مآجد بس الله ستر ومآصار الي بيصير


في البارت الجآآآآي >>> =PpP






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





[ ... ( الــجــــــزء الـــســــــآـآـآدس عــشــــر ...]

مآجد كآن بيدخل ورآ مآزن بس مسكه مرآد وماخـلاه يدخل

مآجد : ( بعصبية ) : أخوك مجنون فيه شي ؟

مرآد : (يبتسم ) لا مافيه شي بس خلاص خله الي يبي يسويه يسويه بكيفه

مآجد : يلا أمشي نرجع البيت وننام شوف الحين الساعة كم
مرآد : طيب طيب

...

و تزوجو بشار وبشاير وســـآفرو ... ~
بشاير تبي تدرس برهــ


...
يوم الثآني بآلظهر مآزن كآن نآيم أحلى نومه ومآخذ رآحته

صحى من النوم طلع بساعة الجوال وقآم أخذ له شاور وهو مروق ومبسوط ولا هامه شي

وتغذآ وجلس بآلكوفي شوب يقرأ الجريدهـــ وعلى هــآلمــوســيـقى ولـا كأنه صاير معه شي عآدي عنده الوضع

...

مرآم عند بآب بيت أبوهــــآ
موصلنهـــآ يزن
وهي في السيآرهــ قبل ماتنزل

يزن ( متضايق وبدون نفس ) : متى مابغيتي ترجعين البيت دقي علي ولا أقول لك أنا لما أبي أرجع البيت بدق عليك

مرآم : ( بدون نفس ) : طيب أنت مابتنزل تسلم على أهلي ؟ وش أقول لهم الـأستاذ يزن بجلالة قدرهـ مايبي ينزل يسلم عليكم و مو ضايق عيشته

يزن : (!!!) : طيب أنتِ أنزلي خذي لي طريق .. ~

مرآم : طيب

مرآم دخلت قبل يزن

مرآم : ( بصوت عالي ) : يمه يآجماعة الخير يزن بيدخـــل لبسو عبآيآتكم

وطلعت على البـــآب أشرت على يزن ...~

وجلسته بالصالة

آم مآجد : ( تبتسم وهي تضم بنتها ) : ياهلا فيكم ياهلا بالمعاريس ياهلا بالغاليين تو مآنور البيت بوجودكم
يزن : ( يبتسم ) : النور نورك خالتي .. ~

مرآم : (تقول في نفسها : ويه ماورآ شفنا هالآبتسآمة الغير مصطنعة أجل كل يوم بجيبك بيت أهلي ههههههه ) : ( تبتسم ) : آيه يمه شخباركم شلونكم وين الحبايب وينهم ؟

آم مآجد : بخير الحمدلله دآم إني شفتكم ... والله حبايبك اليوم إلي نآيم وإلي طآلع وإلي مآدري وينه

سمر كآنت نازلة من غرفتهــــآ

سمر : ( تبتسم ) : هلا بالمعاريس هلا

وسلمت على مرآم وضمتهــــآ

مرآم : ( تبتسم ) : يزن هذه سمر زوجة أخوي مرآد وبنت عمي

يزن : ( يبتسم ) : هلا هلا فيك

وجلسو يسولفون
وبعدين يزن طلع بيروح لأصحابه

...

في خآطري مرة أشوف أبتسآمتك وحنا لوحدنــــآ وهي غير مصطعنة
أبي أشوفها من قلبك
خلاص لاتقول تبي حبك ... مثل ماحبي ضاع مني و فقدته أنت بعد حبك ضاع ويمكن تلاقيه بس أنا مستحيل مستحيل تدري يعني شنو مستحيل يعني مستحيل
هذا قدري وهذا قدرك

....


سمر ( تبتسم وهي تجلس ) : والله لك وحشة يالغالية

مرآم : ( تبتسم ) : وأنتو أكثر و ربي ... ~

آم مآجد : ( تبتسم ) : منور البيت حبيبتي انتي والله

مرآم : ( تبتسم ) : النور نورك يايمه ... يمه أنا بصعد بشوف ليووووون القمر وحشتني مرهـــ .. سمر تعالي معي ؟

سمر : ( تبتسم ) ها لا أنا بروح المطبخ بخلي الخدآمة تجهز الشاي والقهوة على ماتنزلين انتِ وَ رنــــآ

مرآم صعدت لـغرفة رنـــآ ومآزن
طقت البـــآب مآحد طقت طقت وبالآخر فتحت البآب ما لقت لا ليآن ولا رنــــآ وأغراضهم مو موجودة ولا شي موجود يبين أنهم موجودين

مرآم : ( تنآدي على أمها ) : يمــــــــــــه

آم مآجد : يآعيوني أمك أنتِ

وهي نــــآزله
مرآم : ( مستغربة ومخترعة ) : يمه . رنآ وليآن مو بالغرفة ولا في شي يبين أنهم موجودين أغراضهم مو موجودة

آم مآجد : ( كآنت وآقفة والموبايل طآح منها وهي مخترعة ) : هــــــــــــــــــــــــــآ ؟ شنو ؟

مرآم : ( خآيفة ) : يآخوفــــــي تكون رآحت بيت أهلهـــــآ

آم مآجد : ( خآيفة ) : تسويها هالمجنونة تسويهــــآ ياربي والحـــــل ؟

سمر : ( !!! ) : خير خالتي فيكم شي ؟

مرآم : (!!!) : رنا مو بغرفتها ولا ليآن أكيد راحت بيت أهلها

سمر : (!!!!) : طيب دقو على مآزن لازم تخبرونه

آم مآجد ( خآيفة ) : مرآم دقي على مآزن الله يستر يارب وسمر أنتِ اتصلي بـ مرآد يروح ورآ مآزن

سمر : طيب طيب خالتي أنتِ أهدأي ألزم ماعلينا صحتك

مرآم : آيه يمه تكفين حبيبتي أنتِ لاينشغل بآلك

سمر دقت على مرآد وقالت له
ومرآم أتصلت على مآزن
بدل ملابسه وطلع من الفندق وركب سيآرته وهو يسرع بجنون ومآ كأن في أحد بالشارع
وقبل مايوصل بيت أبو رنـــــآ

أبو رنـــآ : ( بعصبية ) : أنتِ مجنونة ولا شنو ؟؟؟؟ ماعندنا بنت تطلع من بيت زوجها بعد الزوآج لاتزعلين وتجين بيت أهلك فآهمه عندك بنت أنتِ فآهمه ولا لا فشلتينآ سودي وجهينـــآ الله يسود وجهك يارب

رنآ : ( تبكي ) : تنهآن كرآمتي يا يبه وتبين أجلس في بيتهم

أبو رنــــآ : ( يصآرخ ) : غبية أنتِ ولا لا ... ها .... مشآكلك مع زوجك المفروض مآحد يدري عنهـــــآ

رنآ : ( !!! ) : لا والله يعني تهاوشنآ ولا ماتهآوشنآ بيسمعونــــــــآ مليون وآحد في هالبيت

أبو رنــــــآ : ( يصارخ ) : لسآنك يبي له قص أنتِ .... قومي ألبسي عبآتك وخذي بنتك وأنا إلي برجعك بجرك من شعرك بعد

رنآ : ( تبكي ) : يبه حرآم عليك

أم رنــــآ : يآرجآل خآف ربك خلك مع بنتك وأوقف معها خلها تحس باأن لها أهل

أبو رنآ : ( يصآرخ ) : ماخلصنا من البنت جت لنا الـأم ... مو كل مرة تزعل وتجي بيت أهلها هالخبلة حنا مو دايمين لهـــــــآ ... ~ لا توقفين معها خلها ترد بيتها لبنتها و زوجها وبلا دلع بنآت يلا

رنآ : ( تبكي ) : مآرآح أرجع مارآح أرجع يعني مآرآح أرجع

شوي ويوصل مآزن ويطق الباب ... ~ وتفتح له الخدآمة

ويدخل

مآزن : ( يبتسم ) : السلام عليكم .. ~
أم رنآ وأبو رنآ : وعليكم السلام
أبو رنآ : ( يبتسم ) : حيآك يآولدي حيآك البيت بيتك .. ~
مآزن : ( يبتسم ومن قلب بعد يبي يقهر رنآ ) : الله يسلمك عمي
أبو رنآ : ( يبتسم ) : أم رنا قومي أبيك في كلمتين
أم رنا : طيب

~

مآزن تقرب من رنـــــآ وتكلم بصوت وآطي ومسك يدهــــآ بعنف

مآزن : ( بصوآت وآطي ) : أنا باخذ البنت وبننتظرك في السيارة 10 دقايق إذا ماشفتك في السيارة بمشي ولا بتشوفيني ولا بتشوفين بنتك ومرة ثانية اذا طلعتي من البيت ماراح تردين له مرة ثانية و رآح أحرمك من بنتك با أي طريقة ... يلا أنتظرك في السيارة

مآزن : ( يبتسم ) : يلا عمي وخالتي نشوفكم على خير يلا رنا أنتظر في السيارة

أبو رنا وأم رنا : الله يسلمكم

رنآ : طيب

...

أخذت أغراضها وأغراض بنتها
وطلعتهم الخدآمة وحطتهم بالسيارة

ركبت رنــــآ

ومآزن يلعب ويضم بنته
مآزن : (يبتسم ) : حبيبة البـــآبا أنتِ ( ويـ بوس بنتهــــآ ) أشتقتك لك يآروح البابا أنتِ

رنــــآ : ( بدون نفس ) : هآت البنت ... مايصير تمسكهــــآ وأنت تسوق

مآزن : ( يبتسم بخبث ) : هههه تعلميني أنتِ بعد

رنآ : ( بدون نفس ) : أوه وبعدين

ومشى بالسيـــــــآرهـــ وهو مسرع ولا همته رنـــآ ولا شي

...

سمر ومرآم جالسين بغرافة مرآم ويسولفون

ومرآم قالت لـ سمر كل شي ... ~

ومرآم بدت تبكي وهي تتكلم

سمر : ( تضم مرآم وتبكي معها ) : حبيبتي مرآم لاتبكين الله يخليك مسحي دموعك
أنتِ لـآزم تحبين يزن وهو مع الوقت بينسى حبيبته وأنتِ بتنسي بشار

مرآم : ( وهي تمسح دموعها ) : أنا يمكن في أمل أنسى بشار بس هو مستحيل ينسى حبيبته مستحيل يزن مو من النوع الي ينسى بسرعة ويساعد نفسه ويضغط على نفسه ... يآحبيبتي يزن حبيب أمه وأبوه من يوم وهو صغير لو يبي لبن العصفور جآبو له ... يزن مستحيل ينسى وأنا للحين مانسيت بشار مو قآدرة تعبت تعبت ظنيت أني بنسى بشار مع يزن بنسى مانسيت مافي شي ينسيني حنا اثنين في البيت ومع خدآم بس لو تجين وتشوفين حالتنا تقولين فندق مو بيت

سمر : (تبتسم ) : حبيبتي أذا تبين تعيشين سعيدة أنسي وخليك قدآمه مبتسمة ومبسوطة و أهتمي فيه عصب ولا ماعصب ماله نفس خلك كل مبتسمة وكأن الآمر عآدي ومع الـأيآم بيحبك وأول شي بيشوفه فيك هي طيبتك .. ~

سديم طقت ( دقت ) الباب ودخلت

سديم : ( مبسوطة ) : هـــــــــــآي
سمر ومرآم : هآيـــــــــآت
سديم : شخباركم ؟
سمر ومرآم : الحمدلله
سديم : ( تبتسم ) : أظن قطعت عليكم موضوعكم ولا لا ؟
مرآم : ( تبتسم ) : لا ولا شي كنت بس أسولف لها عن السفرهـــ و يزن

سديم : (مبسوطة ) : آيه حبيبتي أكيد أنبسطي مو ويزن ماشاء الله عليه باين إنه يحبك

مرآم : ( تقول في نفسها ) : يحبني طل بعينه ... ( تبتسم و بخجل ) : ههههههه آيه

وبعدهــــآ عائلة أبو مآجد جلسو مع بعض وتعشو

وبعدها إلي صعد غرفته وإلي طلع ومرآم رآحت بيتهـــآ

..
في غرفة مرآد وَ سمر
مرآد جلس جنب سمر

مرآد : ( يبتسم ) : حبيبتي سمر ماأبيك تشغلين بآلك بـ رنـــآ وأكيد سمعتي الكلام إلي قالته لـ مآزن لما تهاوشو

سمر : ( تبتسم ) : حبيبي ليه أشغل بالي الموضوع مآهمني بعدين بصرآحة الله يعين ولد عمي عليهــــآ مجنونة ... وماهمتني أصلااً

مرآد : ( يحط يده على يدها ) : حبيبتي أنتِ ..

...

...........وٍلوٍ طآلَ فينيْ العمرْ مآغيرك اتمنىَ !

...

في غرفة مآزن وَ رنـــــــآ ...~

من كثر التعب نآم ع الكنب

رنآ : ( تصحيه ) : مآزن قوم نآم على السرير وأنا بنآم على الكنب
مآزن : ( نآآآيم ) : لالالا ماأبي روحي نآمي أنتِ


...

بشار في ذآك الوقت جآ على بآله يكلم مرآد طبعاً في أختلاف الوقت وكذا
بشآر : ( مبسوط ) : هلا والله هلا وغلا بالغالي هلا باأخوي الغالي هلا بحبيب قلبي ... أدري باأنك نآيم وفي سابع نومه بس ماقدرت أنتظر
مرآد : ( مبسوط ) : هههههههههه لا مو نآيم هلا فيك هلا بالقاطع هلا وغلا عاش من سمع هالصوت

بشار : ( يبتسم ) : والله وآحشني وآحشني بشكل مو طبييعي

مرآد : وأنت أكثر و ربي ... هآ متى بتجون ؟

بشار : ( يبتسم ) : هــــآ والله ماودي أقول بسويها لك سبرآيز

مرآد : ههههههههه أوك سبرآيز سبرآيز وأحلى سبرآيز بعد

بشار : ( يبتسم ) : كيفك وكيف زوجتك والأهل ؟

مرآد : ( يبتسم ) : بخير الحمدلله ... وأنتو ؟
بشار : الحمدلله تمـــــــآم

مرآد : عسآكم بس مرتآحين ومو نآقصكم شي ؟

بشار : ( يبتسم ) : لا الحمدلله مرتاحين ناقصنا شوفتك يالغالي

مرآد : تسلم والله

بشار : الله يسلمك ... ممممم الا صحيح سمعت إن وآحد من الشباب تزوج قبل فترة إلا هو هو هو يزن صح ؟؟؟

مرآد : ( يبتسم ) : هههه ماشاء الله الاخبار توصلك اي يزن متزوج أختي

بشار : ( يبتسم ) : الله يبارك لهم يارب.. ~

مرآد : يآرب .. ~

بشار : ( يبتسم ) : يلا أخوي أخليك أنا مع السلامة تصبح على خير

مرآد : الله يسلمك ... وأنت من أهله

...

بشاير وهي طالعة من الحمام وتنشف شعرها قدآم المرآيــــــآ

بشاير : (تبتسم ) : ها حبيبي كنت تكلم منو ؟

بشار : ( يبتسم وهو يطالع فيها ) : كنت أكلم مرآد

بشاير : مممم مو كأنه الوقت متأخر عندهم الحين ؟

بشار : آيه عآدي توقعت أنه كان صآحي وهو صآحي

بشاير : آهــــــآ =)

...

البنات منى وملاك وسديم وسمر ونادين ونوروسحر
اليوم عيد ميلاد مرآم وقررو يسون لها مفآجـــــأة
طلعو مع بعض وخذو الكيك والهدآيــــــآ ... ~

عند بآب البيت
طقو البـــــآب فتحه يزن كان بيطلع

يزن : ( يبتسم ) : ياهلا فيكم
سمر : ( تبتسم ) : ياهلا فيك
يزن : حيآكم
سمر : مرآم هنـــــآ ؟؟
يزن : آيوهــــ
سمر : شكلك طالع تفضل معنـــــــــآ مسويين لـ مرآم سبرآيز اليوم عيد ميلادها
يزن : ( يبتسم ومرتبك ) : ممممممم ... لا أنتو دخلو وبعدين حنــــــآ أنا طالع بعدين حنا نحتفل
سمر : أوك على رآحتك

يزن طلع وركب سيارته
يزن : ( يقول في نفسه ) : أنــــــآ ماأكره مرآم وهي زوجتي على سنة الله و رسوله هذا نصيب وهي مالها ذنب أنا إلي مجبر على هالزوآج مو هي يعني أنت زوجها ومن حقها تفرحهــــــآ يعني جيب لهـــــآ هديه ... بس من الهدية بتفهم إن في أمل أنك تحبهـــــــآ وهو مافي أمل ولا عمري بحبها بعد

ومشى بسيارته

... ~

مرآم كآنت نـــــآزله للصالة

ولقت المكـــــآن ظلمه ... ~

وثـــوآني وفـــآجئـــوهــــــآ باأصوآتهو
وهاببي بيرث دي

وشغلو شموع الكيك وجلسو مع بعض وقدمو لها الهدآيــــــآ

وسوالف وضحكـ

... ~

كنت أتمنى تحتفل معي بـــعيد مــيــــلـآدي
وتشعل لي الشموع
وتقدم لي الهدآيـــــآ
وتغمرني وتفرحني بضحكتك معــــــي
بس للأسف كل هذا حلم
... ~
وبالليل رآحو البنآت على بيوتهم
وبقت ملاك مـــع مرآم

وجلست تسولف مع أختهـــــآ .. ~

ودخل يزن

يزن : ( يبتسم ) : السلام عليكم
مرآم وَ ملاك : وعليكم السلام .. ~
يزن : ( يبتسم ) : كيفك ملاك ؟
ملاك : ( تبتسم ) : بخير الحمدلله وأنت ؟
يزن : الحمدلله
ملاك : ( تبتسم ) : مرآم أبي أدق على السايق أو وآحد من أخواني أبي أرجع البيت
يزن : شدعوة ملاك من جيت أنا بترجعين بيتكم
ملاك : لا شدعوة بس من زمان وأنا هنا والوقت تأخر
يزن : ( يبتسم ) : آيه عآدي نـــــآمي عندنـــــآ ياكثر الغرف و غيري جو عـــــــآدي
ملاك : لا بروح البيت تأخرت
مرآم جالسة تطالع فيهم ولا تكلمت ولا كلمة
يزن : ( يبتسم ) : يـلـآ عــــآد أنا بدق على بيتكم وبقول لهم وبقول لعمي وعمتي عآدي خلاص وش يطلعك بهالوقت من البيت
ملاك : آهـــآ خلاص أنا بدق عليهم
مرآم : حبيبتي ملاك موبايلي بالمجلس دقي على أمي وخبريها .. ~
ملاك دقت على أمها وأبوهـــــآ مارضو .. يعني يعرفون أن مرآم ومآزن معاريس
ويزن دق على عمه وأقنعه
وجلسو سهرو مع بعض وبعدين ملاك صعدت نـــــآمت

مرآم : ( بقهر و ودها تبكي ) : أنت ليه قلت لأختي تنآم معنا ؟ تبيها تعرف بحالنـــــآ ؟ ... ~ ويوصل كل شي لأهلي .. ~ وعآد بعدين شوف إيش يصير
يزن : ماصار شي عــــــــــآدي ... دخلي الغرفة ...

ودخلتهـــــــآ سكر الباب

مرآم : ( !!!!!! ) : ماأبي أنام معاك بغرفة وحدهــــ ... ماأبي يعني ماأبي

يزن ( باإستغراب ) : ليه يعني ؟

مرآم : ( بدون نفس ) : أسأل نفسك بـالأول .. ~

يزن : ( يبتسم ) : مرآم كل عــــــآم وأنتِ بخير ... ~

مرآم : ( باإستغراب وكل علامة تعجب فوق راسها ) : ها ؟ ... ~ وأنت وش عرفك ؟ ماأعتقد أنك شفت عقد الزوآج ولا طلعت فيه اصلااً .. ~

يزن : ( يبتسم ) : ههه .. لا بس يوم يجون لك بنات عمك ومآدري منو قالو لي

مرآم : آهــــــآ ... ~ طيب بــــآي بـــروح غرفتي قلت لك .. ~

يزن : ( !!!!! ) : أنتِ مجنونة تبين أختك تعرف بكل شي ؟

مرآم : عـــــآـآـآدي مصيرهم بيعرفون كل شي .. ~

يزن : ( !!!!!! ) : لا يامعووودهــ مو ناقصين مشآكل

مرآم : ( تبكي ) : أنت إلي حطيتنـــــــآ بهالورطهـــ ... ~

يزن : (!!!!) : آهــــــآ .. ~ .. طيب عـــــــآدي .. ~

مرآم : ( بعصبية ) : أووووووووه .. ~ وش فيك تكلمني بهالأسلوب ؟ ماخذ كل شي بسهولة ... ~

يزن : ( مستسلم للأمر الواقع ) : خلاص أنا بنام على الكنب وأنتِ نامي على السرير

مرآم : (!!!!!) : لا ماأبي .. أنا بنام على الكنب ماأبي أنام على سريرك

يزن : ( !!!!!! ) : لهدرجة متقززة مني ... خلاص ولايهمك أغير لك كل شي على السرير

مرآم : لا ماأبي ... خلاص أنت على سريرك وأنا ماله داعي أنـــــــآم .. ~

يزن : أوووووه مرآم وش فيك وش صاير لك ؟ ليه كذا ليه ؟

مرآم : ( تبكي ) : لا تسألني ليه قلت لك أسأل نفسك .. ~ .. أنا قلت لك مثل ماتعاملني رآح أعآملك وإلي مايبيني ماأبيه .. ~ .. دآم إنك عايش معاي وقلبك مع غيري تحمل إلي يجيك مثل ماانت عايش معاي وقلبك مع غيري أنا بعد عآيشة معآك بس باأسمي وقلبي مع غيرك وماأبيك و عمري مارآح أحبك ويوم عن يوم بكرهك أكثر وأكثر

يزن : ( يبتسم ) : هههه ... تصبحين على خير... >>> ونآم على سريره

مرآم ظلت طول الليل على الكنب ولا غمضت لها عين

... ~

من صبآح الله خير من الفجر رن تلفون أبو مآجـــــد
أم مآجد : ( !!! ) : خير اللهم أجعله خير

أبو مآجد رد على التلفون

أبو مآجد : ( بعده مايصحى من النوم ومخترع ) : الو هلا نعم

مسآعد أبو حمد ( صديق أبو مآجد سعودي بس عايش بالامارات ) : الـــو هلا عمي أبو مآجد .. أنا مســــآعد العم أبو حمد

أبو مآجد : (!!!) : ها ؟ خير ؟وش صاير ؟أبو حمد فيه شي ؟

المسآعد : ( بصوت حزين ) : والله يآعمي مآودي أزعجك بس قلت لازم أخبرك أنت صديق العم بو حمد الروح بالروح وقلت مايصير ماتعرف العم بو حمد عطآك عمره هو و زوجته قبل سآعة

أبو مآجد : ( مخترع ويصرخ ) : هــــــآ ؟ متى ؟؟؟

المسآعد : قبل ساعة ياعمي كانو رآيحين المطار بيجون زيــــــآرة للسعودية

أبو مآجد : ( مخترع ) : طيب طيب أكيد العزآ بالامآرآت مو ... خلاص أنا الحين أحجز وأجي يلا يلا مع السلامة

المسآعد : الله يسلمك بالسلامة إن شاء الله

... ~

أم مآجد : ( مخترعة وماتدري وش الي صاير ): خير يا أبو مآجد .... ؟ أبو حمد فيه شي ؟ وش صار يا أبو مآجد ؟

أبو مآجد : ( بصوت حزين ) : لاحول ولاقوة إلا بالله العظيم .. أبو حمد و زوجته الله يرحمهم

أم مآجد : ( !!! ) : ها ؟ .. من شنو ؟

أبو مآجد : يا أم مآجد لاتسأليني ولا شي ... قومي جهزي أغراضك وأغراضي وكلمي عيالك وأنا بحجز وبنروح الـآمآرآت على أول طيارة

أم مآجد وأبو مآجد وأبو عبد العزيز وأم عبد العزيز وعبد العزيز ومآجد ومآزن ومرآد ومنى رآحو كلهم الـآمآرآت ... منى رآحت لأنها صديقة بنتهم ( ميثــــآ ) ... ~

... ~

في الـآمـــآرآت بــعزآ الرجــــــآل في مجـــلس بيت أبو حمـــــــــــــد

حــمـــد و حآمد و رآشد عيال أبو حمــــــــــد
طبعاً يتكلمون بلهجة سعودية على إمــــآرآتيه ... ~ لأن أمهم إمـــــآرآتيه

أبو مآجد وكلهم واقفين مع عيال بو حمد في العزآ وما جلسو ومعاونينهم مثل الـأهل وأكثر

حــمـــد : مشكور يآعمي ومشكورين ماقصرتو معنـــــــآ ... نردهم لكم بـآلـأفرآح إن شاء الله ... ~

أبو مآجد : يـآولدي لاتقول هآلكلام أبوك أخونـــــآ وأكثر وحنا أهل وأمك أختنا يــــآولدي

حمد : تسلم يآعمي

أبو مآجد : الله يسلمك ... ~

وعند الـــحــــريم

بنــــــآت أبو حمد

ميــثــــــآ و الريم و مهــــرهــــ

ميــثـــــآ : مآقصرتو والله بوقفتكم معنــــــآ

آم مآجد : يآ بنتي حنـــــآ أهل ... يارب ترحمهم وتغمد روحهم الجنة

الكل : آمين يــــآرب العــــآلمين

... ~

بعد مآتغذو الحريم والرجــــــآل

طلعو من بيت أبو حمد

و رآحو الفندق

طبعاً حمد لزم أنهم يجلسون عندهم

بس ما وآفقو عشآن مايزعجونهم ولا يضيقون عليهم

... ~

مرآم دقت على أمهــــــــــــــــآ

مرآم : ( تبتسم ) : هلا بالغالية هلا قلبي .. يمه أنا زعلانة عليك غريبة اليوم ماأتصلتي فيني ولا شي ولا منى ولا حد بين منكم

أم مآجد : ( ضايق خلقها ) : هلا يمه ... حنا بالأمارات ...

مرآم : (!!!!) : شنو ليه يمه ومن إلي بالإمارات خير ؟

آم مآجد : ( بصوت حزين ) : صديق أبوك أبو حمد وزوجته توفو بحآدث

مرآم : (!!!!!) : ها ؟ شنو ؟

آم مآجد : آيه يابنتي هذا حال الدنيــــــآ ... وشلونك وشلون ملاك ؟

مرآم : يمه حنا بخير الحمدلله ديري بالك على حالك وملاك لاتخافين عليها أنا معهــــــآ

آم مآجد : يآبنتي أنتو معاريس خذيها البيت مع سمر و زوجات أخوآنك وسديم هناك بعد

مرآم : لا يمه شنو كل وحدة مشغولة فيهم أنا هنا أختهـــــــآ ... ومنى أكيد رآحت معكم لأن ميثا صديقتها ؟

آم مآجد : آيه يابنتي أنا وأبوك وعمك أبو عبد العزيز وخالتك وأخوآنك وعبد العزيز ومنى

مرآم : آهــــآ .. يلا يمه عجل مع السلامة ... ~

آم مآجد : الله يسلمك

... ~

مرآم سكرت التلفون وهي متضايقة ... ~

يزن دآخل البيت

يزن : ( بخوف و توتر ) : خير مرآم وش فيك ؟

مرآم : ( بصوت حزين ) : لا بس أمي كلمتها الا هم بالإمارات صديق أبوي يعني تقدر تقول مثل عمي نعرفهم من يوم حنا صغار توفى هو و زوجته بحآدث

يزن : (!!!!) : آهـــآ الله يرحمهم ويغمد روحهم الجنة

مرآم : ( ضايق خلقها ) : مابتتضايق من وجود أختي ملاك في البيت يعني لو جلسو أهلي بالآمارآت لمدة أسبوع أو أسبوعين ؟

يزن : ( يبتسم وهو حآط يده على يد مرآم ) : لا شدعوة مرآم لاتقولين هالكلام أهلك هم أهلي وأختك هي أختي
مرآم : (تبتسم ) : ...... ~
يزن : ( يبتسم ) : يلا أنا بصعد أنام بريح راسي شوي إذا بغيتي شي صحيني

مرآم : ( تبتسم ) : أوكي ....

مرآم تقول في نفسها وهي مبسوطة
سبحآن مغير الـأحوال ... وش فيه هالرجال يوم يعصب ويوم يضحك ويوم يبتسم ويوم ولا كلمة ويوم حاله يتقلب مآدري وش فيه ... ~ ... بس على العموم أنتِ مرآم ولا تتغيرين مرآم الطيبة الحنونه

.. ~

قلت لك أنا ماأحبك بس ماأكرهك
والـأيام بتجبرني أنســــآهـــــآ
وبحبك أنتِ
لاتتعجبين من هالدنيــــــــآ
ولا تقولين ولا أقول مستحيل

... ~

في بيت أبو مآجد

سديم و سمر نآزلين من غرفهم

لقو رنــــــآ مع بنتها تبكي و هي مو عآرفة إيش تسوي

سمر : ( بكل براءهـ وعفوية وتبتسم ) : رنــــــآ تبيني أساعدك في شي ؟ تبين أخذ ليـــــــــآن ؟
رنا : ( بدون نفس ) : لا ماأبي من أحد شي ... بنتي ماتبي غيري
سمر : ( أنقلب وجهه ) : طيب على رآحتك
رنـــــآ : ( بعصبية و ليان تبكي وتصرخ ) : الحين أنتو وش تبون ليه جآلسين معي ؟
سديم : ( ردت عليها بكل كبرياء و ثقة و رآفعة صوتها ) : حبيبتي هآذي صآلة البيت مو صآلتك لا تخليني أتعمد وأستخدم معك أسلوب الـأطفال بعدين هي مآسوت لك شي سألتك تبين مسآعدة ؟؟ ... ( تحرك شفايفها ) : عشتــــــــو بعد .... جـــزآة الخــيـــر وسوآد الوجه

سمر : ( العبرة خآنقتها وهي تتذكر ليه رنا تكرهها ) : حبيبتي سديم قومي نصعد فوق ....

سديم : ( !! ) : ماأقول إلـآ الحمدلله والشكر الله يصبر ولد خآلتي عليك آمين يارب العالمين

وصعدو فوق مع بعض ... ~

جلسو بغرفة مرآد و سمر وشغلو التلفزيون وسولفو مع بعض
شوي و دق موبايل سمر وَ ردت عليه
ردت سمر
بس منو إلي متصل عليهـــــآ
هالإتصـــــآل بيفرحهـــــآ ولا بيضايقهـــــــآ
أكيد حآبين نعرف من إلي متصل على سمــــــــر

^
^
^
أنتظروني بـــــآلبـــــآرت الجديد
دمتم بود ... ~





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





[ ... ( الــجــــــزء الــــســــــآآبــــعَ عــشــــر ...]

ســــمـــــر ... شآفت آسم المتصل وبدت تشعر باأنهـــــــآ محتـــــــآجه لـــ هالشخص
سديم فهمت الموضوع وطلعت من الغرفة وسكرت البـــــــآب
سمر تحس نفسهـــــــآ متضايقة مخنوقة مو قآدرة توصف الحآلة إلي هي فيهــــــــآ
ردت على موبآيلهـــــــآ
وهالشخص هو

( مرآد )

سمر : ( بآلشوق لهالصوت ) : هلا و ألف هلا هلا
مرآد : ( يبتسم ) : هلا وغلا بهالصوت إلي وحشني موت موت
سمر : ( تبكي ) : وأنت بعد يآ مرآد وحشتني موت موت محتآجة لك ... ماأقدر أفآرقك ولو لحظة وحـــدهـــ ماأقدر
مرآد : ( !!! ) : سمر حبيبتي حآس إن فيك شي صوتك مو طبيعي ؟
سمر : ( وهي تمسح دموعها وتبتسم ) : لالالا مافيني شي خلاص أنسى ... كيفكم شخبآركم ؟ وشلون عمي وخآلتي ؟
مرآد : ( بخوف على سمر ) : لا لا لا سمر فيك شي .... قول لي سمر .... وإلي يرحم وآلديك لا تخبين علي شي تكفين سمر
سمر : ( !! ) : لا حبيبي بس كنت متضايقة شوي وحبيت أسمع صوتك
مرآد : حبيبتي لا تخبين علي فيك شي تعبانة مريضة صاير شي ؟ أحد مزعلك ؟ سمر قولي لي والله أرجع الحين وأترك الـإمآرآت باإلي فيها
سمر : ( تبتسم ) : حبيبي مآله دآعي خلاص
مرآد : سمر وبعدين قلت لك وش الي مضايقك ؟ مآرآح أرتآح إلا لما أعرف
سمر : ( قالت له وش صار بالضبط ) >>> ومآعليكم يعني هي بعد مشتاقه له :$
مرآد : ( بعصبية ) : هالمجنونة الخبلة ... ~ الله يعطيها نعمة العقل هين يآ رنــــــآ حسآبك عند أخوي مو عندي هين ... ~
سمر : ( !!! بخوف ) : لالالا وإلي يرحم وآلديك سكر الموضوع خلاص أنت قلتها بلسآنك مجنونة يعني مجنونة .. الله يرضى عليك حبيبي لا تزيد هم أخوك ..

مرآد : ( يبتسم ) : طيب حبيبتي مششششششششششششششتآقة لك يآروحي

سمر : ( بخجل ونزلت راسها ) : وأنا أكثر و ربي يشهد علي ... متى بترجعون ؟

مرآد : ( يقولها وهو متضايق ) : يعني بعد 4 أيام أو 5

سمر : ( متضايقة ) : ترجعون بالسلامة حبيبي

مرآد : ( يبتسم ) : الله يسلمك ... يلا حبيبتي أنــــآ الحين بسكر رآيحين بيت أبو حمد مع السلامة

سمر : ( تبتسم ) : الله يسلمك حبيبي أنتبه لنفسك

... ~

مو قليله إني أسمع صوتك وأنت متضايق
أحس بكل الـأبوآب تسكرت في وجهي
أحس بــــ إني مقصر في حقك ومبتعد عنك
جعل ربي مآيفرق بينـــنـــآ يارب

... ~

في الصبآح يزن كآن نايم على السرير و مرآم متسطحة على الكنب وهي تعبآنة
رن موبآيلها ... ~
و
ردت عليه
( مرآد أخوها ) !!!!!!

مرآم : ( تعبانة ) : الو هلا مرآد

مرآد : ( متضايق وتعبان ) : هلا مرآم

مرآم : ( فزت قآمت من على الكنب و وقفت ) : خير مرآد فيكم شي ؟ ليه متصل هالوقت وصوتك يقول أن فيه شي مرآد صاير لكم شي ... ~

يزن صحى على صوت مرآم

مرآد : ( متضايق ) : مرآم لازم اليوم تجون الإمارات على أقرب طيآره

مرآم : ( مخترعة ) : هــــآ ؟ ليش مرآد ؟ ها ؟ ليش ليش ؟

مرآد : ( !!!! ) : يآمرآم شوي شوي طيب شوي شوي على نفسك ... أبوي تعبآن بالمستشفى مرتفع عنده الضغط والسكري

مرآم : ( صرخت ) : هــــــــــآ ؟ لا لا ؟ طيب طيب بآي جاييين اليوم على أقرب طيآرهـــ يلا باي ... ~

الموبايل طآح من يد مرآم على الـأرض
وهي مصدومــــــــــــــــه

يزن : ( مخترع ومايعرف وش يسوي ) : مرآم خير وش صاير ؟ أهلك فيهم شي ؟

مرآم : ( مصدومة ومخترعة ومتضايقة ) : .........................................
يزن : مرآم ؟ وش فيك ؟ مرآم مرآم ؟

مرآم : ( تبكي وتصرخ ) : أبوي أبوي في المستشفى ... لازم اليوم نروح الإمآرآت اليوم اليوم
خآيفة عليه يآ يزن خآيفة و ربي خآيفة

يزن ( مسك رآس مرآم و ضمهـــــآ لصدره ) : مرآم ... لاتخافين أنا معك مآرآح أخليك واليوم بنروح والحين أتصل أحجر

... ~

مآدري وش الي غيرك ؟
مآدري ؟
سآعآت أحس كل الطيب والحنآن فيك
سآعآت أحسك قآسي ومآيهمك شي
وسآعآت
أقول معقولة نسيت حبك وحبيتني
وسآعآت
أقول مآدري وش الي أنا فيه ؟ .... ~
ضمتك لي غريبه
شفقتك على دموعي وصرختي غريبه
غريبه غريبه

... ~

في الطيـــــآرهــــ

يزن ومرآم وملاك وسديم و وليد و سمــــــر وسحر وسلطان ونور وعبد العزيز
... ~

وصلو المستشفى

ومرآم رآحت لأمهــــآ وضمتها

مرآم : ( تبكي ) : يممممممه ... ~

أم مآجد : ( تبكي ) : يآ قلب أمك ... ~ لاتخافين أبوك مافيه شي بخير الحمدلله بيصير بخير وبيقوم بالسلامة ... ~

وملاك ضمتها أختهــــــآ منى ... ~

... ~

يآكثر المصايب في حيآتنـــــآ
يآكثر الـآحزآن
يآكثر المشآكـــــل
يآكثر الهــــمـــــوم
و آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه
يآكبر الـــــآه في قلوبنـــــــــآ
ويـآصغر الفرح في قلوبنــــآ
ويآصغر الفرح في قلوبنــــآ

...

آم مآجد : ( تبكي ) : يآربي وحنا هذا حآلنــــــآ كل بالمستشفيات يارب صبرنا يارب قومه لنا بالسلامة
مرآد جلس جنب أمه ومسك يدهــــــآ

مرآد : ( متضايق وتعبان ) : يمه لاتقولين كذآ هذا قضاء الله وقدرهــــ وأبوي إن شاء الله ماعليه شر وبيقوم لنا بالسلامة

آم مآجد : إن شاء الله يارب

الدكتور طلع من غرفة أبو مآجد

الدكتور : ( يبتسم ) : لا لا لا الحمدلله أبو مآجد بخير الحمدلله وحالته مستقرة وإن شاء الله يرجع شرآة ( مثل ) أول وأحسن بعد

مآجد : ( يبتسم ) : يعني الوآلد بخير ؟

الدكتور : هيه هيه ( آيوه آيوه ) بس لازم يظل يوم يومين تحت رعايتنــــــآ

مآجد : ( يبتسم ) : على خير إن شاء الله ... ~

مآزن مآشاف رنا و ليـــــــآن
قرب جنب مرآم وسألها

مآزن : ( بقهر من رنا و بصوت وآطي ) : ليش مآجآت معكم هي وبنتي ؟

مرآم : ( !!!! ) : والله يآخوي مآدري عنهـــــآ

مآزن : يعني يمكن مآتدري ؟

مرآم : والله يجوز يآخوي لأن هي ماتجلس مع سديم و سمر بالبيت كل بوحدها وماتبي تجلس معهم اصلااً

مآزن : طيب ...

... ~

سمر تضآيقت شوي
وقآمت بتروح الكافتيريــــآ
ولحقهـــــآ مرآد

شافت لها طاولة وجلست

حآولت تكتم إلي فيها وماتبكي بس مآقدرت على طول بكت

مرآد جلس جنبهـــــــآ

وحط يدهــــ على يدهــــــآ

مرآد : (!!!!!) : حبيبتي فيك شي ؟ سمر حبيبتي قلت لك من الأول فيك شي ومخبيتنه علي صح ؟ ؟ صح ؟

سمر : ( تبكي ) : تعبت يآ مرآد تعبت من ذآك اليوم وماشفنا أبوي ولا أتصل ولا شي مو مبين وكل مآشفت عمي والكل حوآليه تمنيت أبوي معــــــآنــــــآ .. معقولة أبوي مآت مثل ما ماتت أمي ولا وين أختفى وين ؟ وين ؟

مرآد : ( تضآيق لمآ شآف دموع سمر و كلامهــــآ ) : ( ومسح دموعها ) : لو كآن كل شي في هالكون بيدي يآحبيبتي ويا أغلى الناس كآن ماخليتك يوم تبكين أو تتضايقين أو أحد يجرحك أو يزعلك ولو بيدي مآخليت حبايبك يبتعدون عنك ولا لحظة وإذا وجودي معك يكفيك فا أنا معك طول عمري لـحد مايكفنوني

سمر : ( تبكي ) : لا ياحبيبي لا تقول كذآ يومي قبل يومك إن شاء الله

مرآد : ( يبتسم ) : يلا حبيبتي من اليوم و رآيح ماأبي أشوفك متضايقة ولا تبكين طيب

سمر : ( تبتسم وهي تمسح دموعها ) : أوكي

... ~

آمـآإنهـ/لـآإ طـغى ـآإ هـمي علـي وزـآدت آإوج"ـآعـي آبـي عينكـ.. تـ'غ'ـمضهــآإ لـآإ مـن شـشـفتنـي طـآإيح !!

...~

يزن و مرآم أول مآدخلو غرفتهم بالفندق ... ~

مرآم : ( نعسآنة وتعبانة ) : قبل ماتدخل الغرفة وتنـــــــآم بآخذ لي شي أنام عليه بالصالة على الكنب

يزن : (يبتسم ) : مآله دآعي الغرفة توسعنـــــآ يآ مرآم

مرآم رآحت الغرفة
وفتحت الخزآنة وطلعت لها وسآدة و بطآنية صغيرهــــ قبل مآتآخذهم من الخزآنة
يزن مسك يدهــــآ بالقوهــــ
وجلسها على السرير
وجلس معها

يزن : ( يبتسم ) : مرآم .... ( تعبان ومتضايق وبصوت شبه عالي يعني يبين عليه الحزن ) : أبي أنسى الماضي معك أبي أفتح معك صفحة جديدة أبي أنسآهـــــآ أبي أنســــآهـــــآ تعبت تعبت من التفكير ... تعبت تعبت ... وش ذنبك أظلمك معي ؟ وش ذنبك ؟ وش ذنبك أقسى عليك وأصرخ بوجهك ؟ ... وأنا عارف أن مستحيل يصير إلي في بالي لأنها أكيد بتروح لغيري ومستحيل تصير لي مستحيل أبوي أكيد الحين يعرف كل تحركآتي وقلت لك أهله مآرآح يوآفقون يعني لازم أنسآهـــــآ حآولي تسآعديني أبي أنســــآهــــــآ ... أنا ماأحب أظلم أحد ولا عمري ظلمت أحد ولا أبي أظلمك معـــــآي وأعيشك معي بهم وماتشوفين يوم حلو خلاص لازم نعيش كـ زوجين حقيقين ولا أبي أطلقك ماأبي أحملك ذنبي وتحملين لقب المطلقة بسببي

مرآم : ( !!! ) : بس أنت مو مجبور أنك تظل معي طول عمرك ؟ لو تبيها تقدر تسوي المستحيل عشآنهــــــــــــــآ

يزن : (!!!) : وإلي يرحم وآلديك يآ مرآم ... ما بيدي شي أنــــــــآ ... أنا لو تزوجتهـــــآ تعرفين وش بيسوي أبوي ؟ عآدي يأذي أهلها يأذيهــــــآ وعآد مآدري وش إلي في راسه وأنا ماأبي أذيها و أذيهم دآم إني أحبهـــــــــآ ,... يكفيهم مصايبهم وهم على قد حالهم

مرآم : ( تبتسم وهي تعبانة ): يزن لو أنت تبي تنسآهـــــآ بتنسآهــــآ من دون مآحد يجبرك تنسآهــــــآ
وقت إلي تبيها تطلع من قلبك بتطلع ... وأنا بالنسبة لي بديت أنسى مو معنى إني حبيتك بس نسيت لأن إلي كنت أبيه خسرته خسرته

يزن : ( يبتسم وهو يطالع في عينهــــآ ) : تدري يآمرآم وش أكثر شي عجبني فيك ؟ ... طيبتك وصبرك عليـ

مرآم : ( بعصبية ) : يزن أنا ماني لعبة بين إيديك و ربي أنا بششششر بششششر ... وقت إلي تبي تكون طيب طيب و قت إلي تبي تكون قاسي قاسي ... وين إلي ماتحب تظلم أحد ؟ هالأسابيع إلي عشتها معك مآحسيت يوم إني مبسسسسسوطه وإني عروس

يزن : ( يبتسم ) : مرآم أنا قلت لك بفتح معك صفحة جديدهــــ ... ولسه حنآ بدآية الطريق ... بنبتدي وكأنـــآ اليوم عرسنآ يا أحلى عروس

مرآم : ( تبتسم ) : طيب ... ~

يزن : ( يبتسم ) : حبيبتي تصبحين على خير أحلام سعيدهـــ

مرآم : ( أستغربت من كلمته ) : وتبتسم : وأنت من أهله

... ~

في المستشفى الكل مع أبو مآجد إلا يزن ومرآم .... ~

سمر جآلسة معآهم بس مو معآهم

سمر : ( تقول في نفسها ) : ليش تأخرو ؟ دقيت عليهآ مآردت ؟ يآربي لا يكون صاير فيها شي ولا وشو ؟ ولا يكون هذا يزن مآنعها تجي أو مآدري يآربي مو من عوآيدها ماتكلمني ... ( تبتسم ) : إن شاء الله خير يارب ... ~

أبو مآجد : ( يبتسم ) : إلا وين مرآم وَ يزن ؟

مرآد : ( يبتسم ) : الطيبين عند ذكرهم ... هذا يزن يتصل علي

وطلع بره الغرفة عشآن الزحمة ولا يزعج أبوه

مرآد : ( يبتسم ) : هلا والله هلا

يزن : ( يبتسم ) : هلا هلا فيك ؟ شخباركم شخبار عمي إن شاء الله بخير ؟

مرآد : بخير الحمدلله وأنتو ؟

يزن : ( يبتسم ) : الحمدلله بخير

مرآد : عآد أبوي توه يسأل عنكم الا أنت دقيت

يزن : فيه الخير والبركة عمي ... هو بخير متى يطلع ؟

مرآد : بخير الحمدلله والدكتور قال اليوم العصر يطلع

يزن : أوكي أجل أخليك أنا الحين ونص سآعة وحنــــآ عندكم

مرآد : أوكي مع السلامة

يزن : الله يسلمك

...

يزن دخل غرفتهم

وهو يفتح الستآير
يزن : ( يبتسم ) : صبآح الخير يآحلو يلا قوم يلا نمتي وآجد حبيبتي يلا

مرآم : ( وهي تفتح عينها ) : طيب ... ( طلعت بالساعة ) : أأأأوووه الساعة 9 وللحين مآرحنا المستشفى ... يآربي أبوي ماأدري عنه هو بخير ولا

يزن : ( تبتسم ) : لاتخافين من شوي بس قبل ماأصحيك دقيت على مرآد وقال أن عمي بخير الحمدلله وبيخرجونه اليوم العصر

مرآم : ( مبسوطة ) : الحمدلله الحمدلله ... أشوفك جآهز و لابس على وين ؟

يزن : ( يبتسم ) : أنتِ قومي خذي لك شآور وألبسي بنروح المستشفى

مرآم : أوكي طيب

أخذت شاور ولبست ولبست عبآيتهـــــآ

وطلعت بالصالة لقت يزن قآعد يعدل طآولة الفطـــــور

يزن : (يبتسم ) : نعيمــــــــــــاُ

مرآم : ( تبتسم وبخجل ) : الله ينعم علينآ وعليك

وفطرو مع بعض و رآحو المستشفى

... ~

غــــــــآدهـــ
من أبتعدت عن يزن وأبتعد عنهـــــــآ
وهي دوم على هالحال كل يوم بهالمستشفى لا تآكل زين ولا تشرب ولا تنآم
وماتكلم أحد و 24 سآعة تبكي

وفي ليلة كآنت جآلسة فتحت دفتر مذآكرتها و خوآطرهــــــآ

و آخر شي بحيآتي توقعته إني أفقدك
يوم إنك رحت و رحلت من حيآتي
وش أبي من هالدنيآ ؟
وش أبي ؟
ماأبي شي من هالدنيآ غيرك
أبيك انت وحدك لي
أبيك أبيك
يآترى أنت نسيتني ولا بعده مكاني بقلبك مثل مآهو ؟
وش إلي غير هالدنيآ ؟
كثرت المصايب
وكثرت الهموم والأحزآن
وبعد الفرح عن حيآتي
تذكر كيف كنآ نبني مستقبلنـــــآ ؟
تذكر كلامك وكلامي
تذكر كيف كنت تقول لي بعيشك حيآة ولا أحلى بعيشك بحيآة كلها حب وبعيدهــ عن الهم والحزن
تذكر وش أتفقنا عليه ؟
تذكر ؟
قلت لي
أبي أول بنت لنا أسمها ( ورد )
قلت لك الله حلو هــــآ الآسم
وبعدهــــــآ عشنآ آيآم يآحلوهـــــــآ
وفجــأهـــ ما لقيتك معي
مآ لقيتك توآسيني
وأنطوت صفحة حبنــــــــآ بدموعي

... ~

سحر كآنت تمشي طالعة من الكآفتيريـآ مآخذه لها كوب كوفي
و رآشد كآن يمشي وهو مستعجل أخوانه وخوآته سبقوهـــ بيشوفون أبو مآجد
رآشد كآن يمشي ومآيطلع إلا قدآمه و سحر ماأنتبهت له
كآن يمشي بجهة سحر وصدم فيهـــــــآ

سحر : ( بعصبية ) : يا أخي أنت ماتشوف هــــــآ ؟

رآشد : ( مرتبك و مخترع ) : عفواً عفواً .... أنـــــآ آسف مآ كآن قصدي آسف ...

سحر مشت عنهـــــــ

وهو بيدخل لغرفة أبو مآجد

لقاها جلست مع حريم عائلة أبو مآجد و خوآته

وهي لقته دآخل غرفة عمهــــــــــآ

سحر : ( تقول في نفسهـــــآ ) :

يآربي من هذآ طلع يعرف عمي و جآي له ...
يآربي .. فشله وش هالأسلوب أكيد مآكآن يقصد وأنا على طول عصبت وماعطيته فرصة

جلست جنب مرآم وسألتهــــآ ...

سحر : ( بخوف و آرتبآك ) : مرآم من هذآ إلي دخل على غرفة عمي بصرآحة صار لي معآه موقف يفشل

مرآم : ( تبتسم ) : علينا ^_* هذآ رآشد ولد عمي بو حمد الله يرحمه يعني أخو ميثآ و الريم ومهرهـ

سحر : ( أنقب وجههَ ) : هـــآ ؟ شنو ؟

مرآم : ( تضحك ) : ههههههههه . ليه ؟
سحر : ( أنقهرت من ضحكة مرآم ) : لا بس وأنا جايه معي الكوفي مشى وصدم فيني وطآح من يدي الكوفي وصرخت وعصبت عليه

مرآم : ( تضحك بصوت وآطي ) : ههههههههههه .. يلا خير إن شاء الله

سحر : ( بقهر ) : أووووووووف أفهمي إلي تفهميه

مرآم : ( تبتسم ) : طيب طيب آسف مآ كآن قصدي حبيبتي ... حبيت أمزح معك ...

سحر : ( تبتسم ) : طيب أوكي

سحر قآمت عن مرآم وجلست مع سديم و وليد

سمر وجلست جنب مرآم

وتتكلم معها بصوت وآطي

سمر : ( تبتسم ) : هــــــآ ^_* أشوفك اليوم مبسوطة دوم إن شاء الله بس أظن في شي صار وماأعرفه
ويزن يبتسم و أخلاقه غير مآدري كيف

مرآم : ( تبتسم و بخجل ) : لالالا مافي شي ههه ... بس يزن تغير يآ سمر تغير يبيني معه طول العمر يبي ينسى الماضي ... ويفتح صفحة جديدة معي

سمر : ( تبتسم ) : الله يوفقكم حبيبتي يآرب والله يهديه يارب =)

مرآم : ( تبتسم ) : يارب ويخلي لك مرآد يآرب

| | _ | | _ | |

رآشد جآلس بغرفته ... ~

وجآلس على مكتبه يقرأ روآية

فجــــأهــ رمى الروآية على الـأرض

( يقول في نفسهـ ) :

يآلله ... ليه جآلس أتذكر الموقف و مو قآدر أنســـآهـ ليه
رمستهـ معــــآي كأنهـآ شوي وتقتلني ليه ؟ بس أنا ماسويت لها شي وأعتذرت وش تبى مني بعد ؟
أحب راسهـــــآ .. بآين عليهـــــآ من مشيتهـــــآ و رمستهــآ أنها مغرورة وماتصلح لك يآ رآشد
يلا متى يآ رآشد تعرس وترتآح على الـأقل يملي عليـ وحدتي من بعد الوآلد والوآلدهـ الله يرحمهم يآرب
حمد تزوج وعنده أولاد وحآمد بعد وميثآ لاهية مع أولادها و زوجها و الريم و مهرهــ الـآ أنـــــآ بهالبيت

سحر بغرفتهـــــــآ في الفندق ... !
؛ (تقول في نفسها ) :
من لحظة مآ صآر الموقف وأنا جالسة أتذكر وأتذكرهــ وصورتهـــ مآ فآرقتني
بس حرآم علي عصبت عليه وبآقي شوي و أقتله بس الي سويته لا إرآدياً

...

مآدري أنا وأنت في حآلة عشق ؟؟؟ من أول نظرة ؟؟؟

...
بعد مآ رجعو للسعودية
بالليل

في بيت يزن و مرآم
في غرفتهم

يزن : ( يبتسم ) : مرآم بكرآ عندك شي ؟؟؟ لأن أمي كلمتني و عآزمينآ ع الغذآ

مرآم : ( تبتسم ) : لا مآعندي شي ... وحتى لو عندي شي أأجل كل شي و أخليه ليوم ثآني =)

يزن : ( يبتسم ) : تسلمين والله يالغالية

مرآم : ( تبتسم ) : الله يسلمك ..

....

في بيت أبو يزن
على الغذآ ... ~

أم يزن : ( تبتسم ) : كلي يآ بنتي لاتستحين ... يمه يزن وشلون تآكل ومآ تبآشر زوجتك

يزن : ( يبتسم ) : حآضر من عيوني

مرآم : ( خجلت ونزلت راسها ) : ..................

أبو يزن : ( يبتسم ) : آيه يآولدي شوف بنت النآس بنت الحلال ... مو إلي كنت بتآخذهآ بنت الفقر ...

يزن ( وقف ومعصب ) : يلا مرآم مشينـــــــــــــــــآ ...

مشى يزن ومعه مرآم .... لعند الباب وأم يزن ورآهم

آم يزن : ( دمعتها على طرف عينها ) : يآ يمه آستهدي بالله وماعليك منه هذا ابوك وانت تعرفه ... أرجع يآولدي

يزن : ( !! ) : يمه أدري أنتِ مآلك ذنب بشي ... بس يمه على هالبيت أنا مآرآح أجي ألتقي معك في بيتي أو أي مكآن

ومشى وركبو السيآرهــــ

يزن يمشي بجنوووووون بسرعة خيآليهــ .. ~
ومرآم حآطة يدهــــآ على قلبهـــــآ
حآسه إن بيصير شي ..
ومن السرعة صار يلف يمين ويســــــآر
وبلحظة كآنو قريبين من شجرهـ

مرآم : ( بصرآخ ) : يزززززززززززززززززززززززززن أنتبه يززززززززززززززززززن أنتبه

بس يزن وقف قبل مآ يصدم الشجرهـــ

جآت عين مرآم بعين بـــ يزن و لفت عنه
وبكـــــــــــــت

مرآم : ( تبكي ) : ...........................
يزن : ( متضايق وتعبآن ) : مرآم صآر فيك شي ؟

مرآم : ( تبكي ) : لا ... بس أبي أرجع البيت الحين

يزن : طيب

وأول مآوصلو

صعدت فوق الغرفة و ورآهآ يزن

صعدت ورمت لفتهـــــــآ
ورمت نفسها على السرير على وجههَ

يزن : ( !!! ) : مرآم ؟ مرآم ؟

مرآم : ( تبكي ) : يزن لو سمحت ممكن تطلع برهـــ الغرفة أنا تعبآنة أبي أجلس لوحدي شوي

يزن : ( متضايق ) : لا مارآح أطلع وأخليك لوحدك ... أنتِ من شنو متضايقة من كلام أبوي ولا من سرعتي بالسيارة ؟

مرآم : ( رفعت راسها ومسحت دموعها ) : وأنت تتوقع من شنو ؟

يزن : ( جلس بجنبها ) : من أبوي ؟

مرآم : ( بعصبية ) : ... يزن ... قلت لك أطلع برهـ أبي أجلس لوحدي ولا أنا بروح أي غرفة

يزن : ( !!! ) : طيب طيب على رآحتك
...

يزن جلس بالغرفة الثآنية
جلس على الكنب

طلع موبآيله الثآنـي ~ وجلس يطآلع فيه

( يقول في نفسه ) :
محتآج أسمع صوتك يآ نبض قلبي ... لكن آخآف أزعجك ..
و دق عليهـــــآ وهالرقم هي مآتعرفه

غآدة : ( !!! بتعب وبآين عليها التعب والحزن ) : آلو نعم

يزن : ...........................................

غـــــــــآدة : ( بملل ) : آلو نعم خير ؟؟؟؟ إذا كآن عندك شي قوليه أو قولينه

يزن : ......................................

غآدة سكرت بوجهه

... ~

أتعذب وأنا أسمع صوتك
قلبي في ذي اللحظة يقول لي تكلم
أسمع صوتها وتسمع صوتك
بس عقلي يقول لي لا

... ~

في غرفة مآزن وَ رنـــــــــآ

رنآ كآنت جآلسة الكنب ومسترخية

مآزن فتح البآب ودخل ...

مآزن : (!!!!) : صحيح إنك وحدهـ مآفيهآ خير بآلمرهـــ ... ليه مآجيتي معهم لأبوي ؟

رنآ : ( بدون نفس ) : لا والله وشلون أجي معهم ومعي بنتي منو إلي بيسآعدني فيهآ أنا ماأتحملها لوحدي

مآزن : ( !! ) : ههه ... أجل سديم و وليد ؟ كيف رآحو ؟ منو سآعدهم ؟ معآك أختي وبنت خالتي وبنت عمي و معكم رجآجيل يعني مآبيسآعدونك ...

رنآ : ( تبتسم وبسخرية و وقفت ) : آيه هذآ أنت إلي تبي توصل له سمر ... تبي تطري أسمها مو قآدر مو ؟ .... ممممم

مآزن : ( جا بجنبها ومسك شعرها ) : و الله وربي إذا ما عرفتي كيف تحترميني وتحترمي أهلي لأسود عيشتك فآهمه أكثر من مآهي سودهـــ ولا تنتظرين مني أي شي زين فآهمه والله و ربي أن سمعت إنك مسويهـ مشآكل مع البيت لأخليك حتى بعيون خدآمتنآ مآ تطالعين فآهمه ( و رماها من شعرها على السرير )
وطلع من الغرفة

...

.. ~ ] !
مشتآقة " تضمنــــي في عآلمكــ
بين آحآسيسكـ وَ بـسـمــتـكـَ

~
أبي أحكــي أبي أبكــــــــي
تسمعَ همــــــي وتمســـــــح دمعي
~
تمنيت إنكـ تحبني وتنسآهــــــآ
تمنيت تنطوي كل المشآكل إلي بيننآ وننسآهــــآ
~
تمنيتك قلبك لي
تمنيت
تمنيت
تمنيت
~
... ~

يآ لبى قلبكم حبآيبي
أنتظروني بآلبآرت الجديد ~_^





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





[ ... ( الــجــــــزء الــــثـــــآإآمــــــن عــشــــر ...]

.. ~ ..

في بيت أبو سلطـــــــــــآن

سلطان وَ سمر جآلسين بالمجلس

سلطان : ( ! ) : سمر قول لي سحر فيها شي ؟ أقول لك هالأيام مو طبيعية ماتجلس معنا ومانشوفها كثير

سمر : ( مرتبكة ) : لا يآخوي لاتخآف مآفيها شي ... مافيها الا الخير بس يمكن محتآجة تجلس لوحدها شوي .. لاتخاف عليها أنا معها وكلنآ معها

سلطان : ( يبتسم ) : يارب يخليكم لي يارب ولا يحرمني منكم ... وإن شاء الله دوم أشوفكم مبسوطين

سمر : ( تبتسم ) : إن شاء الله يارب

وبعدة فترة من وفآة أبو حمد وأم حمد

رآشد وحمد وحآمد كآن عندهـم شغـــل في السعودية

ولمآ عرف أبو مآجد أنهم بيجون قرر أنه يعزمهم في البيت على الغذآ والعشــــآ
طبعاً أبو مآجد إذا جآ عندهـ ضيف يسوي ذبآيييح يشغل زوجته وبنآته بالمطبخ ~_^ وكل الخدم والطبآخيييين

الحريم في المطبخ
أم مآجد ومنى و مرآم وملاك وسديم وسمر و رنآ
آم مآجد : ( تبتسم ) : سمر مآكلمتي أختك سحر ؟

سمر : (!!!) : أوووه لا نسيت

مرآم : ( تبتسم ) : خلاص أنا بدق عليهآ

آم مآجد : ( تبتسم ) : آيه وخبرو أختي ونآدين ونور ... والله قلت بخبرهم من زمآن وأنشغلت

رآشد و حمد وحآمد في السيارة رآيحين الفندق

حمد : ( يبتسم ) : رشود خير وش فيك طآير من الفرح مبين عليك يآ خوي ؟

راشد : ( مرتبك ) : ها ؟ ها ؟ .... لا آيه أكيد فرحآن لأني جآي السعودية

حآمد : يلا الحين لاتتأخرون كل وآحد يدخل غرفته يآخذ شآور ع السريع ويلبس ويطلع

راشد و حمد : أوكي

...

وشلون الفرح مآيبآن على وجهي ؟
وأنآ جآي على أرض وطنك و وطني يآحبيبي

...

منى و يوسف ويآسمين وسحر نآزلين من السيارة بيدخلون بيت أبو مآجد
منى تقدمت عن سحر ويوسف وهي معآهآ يآسمين

و حمد وحآمد ورآشد بيدخلون بيت أبو مآجد

رآشد كآن ورآ أخوآنه .. كآن حآس إن هي إلي شافها بالمستشفى

رآشد : ( مرتبك ) : آآآآآممممم آووووه نسيت موبايلي بالسيارة بسير آخذه
حمد : طيب لاتتأخر
راشد : طيب

رآشد بيفتح السيارهــــ

يوسف : ( زعلان ) : آوووهـــ خآلتو سحر أنتظريني

سحر : ( تبتسم ) : طيب حبيبي ليه زعلآن

يوسف : مو زعلان بس انتظريني

سحر : ( تبتسم وَ طآيرة من الفرح ) : ( وهي تمشي مع يوسف ) : آيوه آيوه هذآ هو ... و آخيراً

رآشد ( بيدخل بعد وهو ورآهم ) : آسمهــــــآ سحر ... يآ لبى قلبك يآ لبى قلبك =$

يوسف كآن يمشي على مهله ببرود
لفت سحر لـ يوسف رجعت له

رآشد كآن يطآلع فيهــــــآ وهي مآكآنت منتبهة أبد وطالعت فيه
وصآرت عينهآ بعينه
رآشد : ( يبتسم )
و سحر : ( تبتسم )

دخل راشد للرجاجيل
وهي دخلت مع يوسف للحريم

...

مرآم جآلسة بمجلس الحريم
لوحدهــــــآ

أخذت موبايلها ودقت على يزن ... |
مرآم : ( تبتسم ) : آلو آهلين

يزن : ( بدون نفس وتعبآن ) : هلا

مرآم : يزن خير وش فيك ؟ صوتك مو عآجبني

يزن : ( بدون نفس وبعصبية ) : أوووووووه مآيخصك مآيخصك .... أخلصي قولي وش تبي ؟

مرآم : ( تضايقت ) : لا خلاص ماأبي شي يلا مع السلامة باي باي

يزن : ( بدون نفس ) : آووووه قولي وش تبي وأخلصي ؟

مرآم : ( بعصبية ) : قلت لك ماأبي شي يلا باي بكيفك ... باي

وسكرت الموبايل بوجهه
.... ~
يَآرب سَامٍحِني ، إْنْ كْنٍتِ السَبًبُ فُيْ ضٌيَقَةُ إنْسًان
و يآرب سٌامَحْ «كَلٌ إنَسَانً» كِاَنَ الِسبِب فَيْ ضِيَقَتيْ }
...~
في العصر بعد الغذآ جالسين الحريم يسولفون ويتقهون ويحلون

رنا أخذت عباتها ولبستها طلعت لهم بالصالة

مرآم : ( تبتسم ) : يلا ياجماعة عن إذنكم أنا بروح وإن شاء الله نجتمع مرة ثآنية

آم مآجد : ( رآحت عند مرآم و وقفت جنبها ) : خير يمه ليه بتروحين بدري فيك شي؟

مرآم : ( تبتسم ) : يمه حبيبتي لاتخافين مافيني شي بس تعبانة شوي راسي يعروني وبروح أنآم لي شوي .... وبشوف يزن يمكن للحين مآتغذآ ولا أكل شي

آم مآجد : (!!) : ليش هو مآ جآ يتغذى ؟

مرآم : ( مرتبكة ) : ها ؟ لالالا الظاهر كان عنده شغل

آم مآجد : ( تبتسم ) : آهآ على رآحتك يمه

مرآم : ( تبتسم ) : يلا مع السلامة

الكل : الله يسلمك

...

مرآم بتركب السيارهـــ

نآدتهـــــآ بشاير

بشاير : ( تبتسم ) : مرآم

مرآم : ( تبتسم با إرتباك وخوف ) : بشاير هلا هلا

بشاير : ( سلمت على مرآم ) : هلا بك زود

مرآم : شلونك شخبارك ؟

بشاير : الحمدلله وأنتِ ؟

مرآم لمحت بشار دخل مجلس الرجآجيل ...

مرآم : ( أرتبكت وخافت ) : بخير الحمدلله ... يلا حبيبتي أشوفك مرهـ ثآنيهـ مستعجلهـ لأني بروح بيتي يلا مع السلامة ( و ركبت السيارة سايقها بيوصلها )

بشاير : الله يسلمك ( ودخلت عند الحريم )

---

مرآم ركبت السيارهـ وهي مصدومة مو قآدرة تستوعب إلي شآفته ... تحس نفسها في حلم ...
وصلت البيت ودخلت ويزن جآلس بالصالة أستغرب أنها صعدت وماسلمت عليه ولا شي

وهي تصعد وهو يطلع فيهـــــــآ و مرآم حست إن الدنيآ تدور تدور تدور فيهـــــــآ تعبــــــآنة

كانت بتطيح ..... يزن صعد ورآهــــــــآ وَ مسكهـــــآ وصعدهــــآ للغرفة وحطها على السرير

يزن : ( بخوف وباإرتباك ) : مرآم مرآم مرآم ( يصحيها ) : مرآم أصحي مرآأأأأأأأأأم آصحي مرآم

مرآم : ( تفتح عينها ) : ..........................

يزن : ( ! ! ! ) : مرآم قومي قومي نروح المستشفى

مرآم : ( مو قآدرة تتكلم والعبرة خانقتها ) : لا..لا..لآ.. مـــــ....آ مـــ...آ مـــآ أبي

يزن : وشلون مآتبين شوفي حآلتك وشلون صايرهـ ~
مرآم : ( تبكي ) : لا تكفى ماأبي أروح المستشفى ولا شي

يزن : ( تضايق ) : مرآم منو مزعلك وغريبه رجعتي من بيت آهلك بدري فيك شي

مرآم : ( تبكي مو قآدرة تعبآنة مرهـــ ) ................................

يزن : ( يقول في نفسه ) : مممم وش فيها متضايقة منو مزعلها ؟ مممممممم صح آيه يوم اتصلت علي هاوشتها و كلمتها بدون نفس بس ماأتوقع من هذا السبب تزعل

يزن : ( متضايق ) : مرآم أنتِ زعلتي مني لما كلمتك وأنا معصب مالي نفس ؟

مرآم : ( تبكي ) : يزن مو مسألة زعلت ولا لا ... بس أنا و ربي قلت لك مليون مرهـــ مآلي ذنب با إلي يصير لك مآ لي ذنب ماجبرتك تنساها لو كنت بجبرك تنساها كنت بجبر نفسي انساه بالأول

يزن : ( يقولها وهو تعبان ) : مع الأيام بننسى الماضي بننسى بس ماظنتي

مرآم : ( حطت يدها على فمه ) : أرجوك لاتكمل كل يوم وكل مرة نجلس مع بعض نعيد نفس الكلام ...

( تغطت زين ونآمت ) ~

يزن جلس بآلحديقة
جآلس يفكر بصمت وهدوء وتعب ومو عآرف النهاية مع هالحيآة
يقول بنفسه :
يعني يايزن بتتم طول عمرك عايش على هالحال معذب هالبنت عارف وداري صعب أنساها بس أحاول أجبر نفسي أحاول قد ماأقدر هي يمكن الحين تزوجت ولقت ولد الحلال والله يوفقهم بس مرام طيبة وحبوبة ماتستاهل مني هالمعاملة ومرام تنحط على الجرح يبرى مرآم بلسم على الجرح ... وأنا لازم أجبر نفسي أنسى غآدة وهي مصيرها بتنسآني وبنسآهــــــآ مآيصير كذآ يآيزن أنت عندك زوجة على سنة الله ورسوله مايصير تعذبها معك ولو صار في البنت شي من ورآ معآملتك وآهمآلك لها في هذآك الوقت وش بتسوي يآيزن ؟ حرآم عليك فكر زين يمكن هذا خير من اللهـ

~
في بيت أبو مآجد

منى جآلسة جنب آمهـــــآ وتكلمها بصوت وآطي

منى : ( بصوت وآطي ) : يمه قلبي قابضني ... مآدري مرآم شكلها تعبآنة متضايقة فيها شي .... يمه أختي وش فيها ؟

آم مآجد : ( تبتسم وتكلمها بصوت وآطي ) : تهقين إنهـــــآ حآمل ؟

منى : ( بنفس نبرة صوتها ) : يمه آلله يهدآك آي حآمل وهي كذآ لو هي يـبين عليها بسرعة يآ يمه حنا بنآتك وأنتِ أخبر فينـــــــآ ... يعني مآشفتيني بحملي بـ يوسف و يآ سمين عرفتو قبلي و يبين علي .... يمه خآيفة تكون مو مرتآحة مع يزن ؟

آم مآجد : (بخوف وبصوت وآطي ) : يابنتي تكفين لاتخوفيني عليه ... خلاص بكرآ نروح لها ونفهم منها ... بس ما أظن يآبنتي تقول شي وأنآ موجودة روحي لها أنتِ وعيآلك عندي

منى : ( نفس نبرة الصوت و أمها زآدتها خوف بعد ) : طيب طيب يمه ... خلاص الجماعة جآلسين يطآلعو فينـــــآ

....
سحر بتروح الـــمــطبخ بتشرب لهــــــآ مويه ....
وهي بتروح المطبخ مرت على مجلس الرجـــــآل كآن البآب مفتوح شويـــــهـ
طبعاً في وجهه رآشد وهو مبسوط مبتسم ....
مرآد شآف بنت عمه بس ماأحس لها أنها كانت تطالع بـ رآشد قآم وعلى طول سكر الباب

رآشد : ( يقول بنـفسه ) : آلله يقطعك يآ مرآد ليه سكرت البآب =@
سحر دخلت المطبخ بسرعة
شربت المويه
وهي تقول بنفسها :
يعني رآشد يفكر بنفس تفكيري ولا لا ... !!! اووووهـ مليت أنــــآ على هالحآل

في المجلس ... ~

أبو مآجد : ( يبتسم ) : آيه يآولدي حمد ... كيف الشغل وكيف كل شي ؟

حمد : ( يبتسم ) : والله كل شي تمآم التمآم الحمدلله

أبو عبد العزيز : ( يبتسم ) : مآدآم كثر الشغل عندكم يآولدي بالسعودية ... ليه ماتنقلون كل شغلكم بالسعودية وتريحون أنفسكم

حمد : ( يبتسم ) : والله صعبة يآعمي أغلب أهلنا بالآمآرآت و عيآلنا متعودين على نمط الحيآة بالإمآرآت وحنآ بعد تعودنــــــــــــــآ ... وأكثر شغلنا بالإمآرآت

أبو مآجد : ( يبتسم ) : آيه يا أبو عبد العزيز صعبة عليهم وبيني وبينكم خلهم يتونسون بالإمآرآت ولا يتعبون أنفسهم بالنقل ... وحنا كل ماأشتقنا لهم يجونـآ ونجيهم

حمد : ( يبتسم ومبسوط ) : على العين والرآس ... إذا مآ شآلتكم الإمآرآت عيونكم تشيلكم يآعمي

أبو مآجد : تسلم يآولدي والله

حمد : الله يسلمك

...

وبعد كذآ آنتهت الإجــــــآزة
وأول يوم دوآم لـــ سحر ...
كآن أول يوم دوآم لهـــــــآ بآ لبنك
مع قسم الإدآريآت

سحر كآنت بتدخل الـبنك ....
سمعت صوت من ورآهآ ينآديهــــآ هي عآرفة هالصوت زين

رآشد : ( يبتسم ) : صبآح الخير
سحر تلف له
سحر : ( تبتسم وهي مخترعة ) : صبآح النور
رآشد : ( يبتسم ومبسوط ) : عرفتيني ؟
سحر : ( !!! ) : آيه أكيد ... بس أنا دآخل عيب مآيصير نوقف كذآ النآس بتفهمنآ غلط ... عن إذنك يلا مع الســ..ســـ..لامه

رآشد : ( يتوسلها وهو يبتسم ) : رجيتك يآ سحر أوقفي بس لحظة .... أو بعطيك رقمي و دقي علييي أي وقت أو عطيني رقمك .... وإلي خلقني وربي إني ماألعب عليك ولا شي و ربي كنت أبي أي طريقة أشوفك أخذ رقمك

عطاها رقم جوالهـــــ ومشى ....

سحر دخلت على مكتبهـــــــــــــآ وجلست

وهي بصدمة مو عآرفة اصلااً وش الي صار
تقول في نفسها :
يآربي ....
معقول في أحد شآفنــــــآ
ليه كذآ عطآني رقمه وش يبي ؟ ليه ؟
مآدري طريقته مآعجبتني لايكون يلعب علي
وأنا صدقته
بس شكل رآشد مو من هالنآس إلي يلعبون بآلبنآت

....

في غرفة مرآد و سمر

سمر : ( بعصبية ) : آوووووهـــ مررررآد .... أنا لبست وجهزت وخلصت وأنت لسه بتقوم من السرير يآربي ... يالله يالله بنزل بخلي السايق يوصلني

مرآد : (!!!) : اووه سمر وش فيك معصبة ؟؟؟ 10 دقايق أخذ شاور وخلاص و ألبس ونمشي

سمر : ( تبتسم ) : طيب بسرعة حبيبي

مرآد : ( يبتسم وهو مآخذ الفوطهـ ) : بسرعة بسرعة آمرنآ لله ( ودخل الحمآم ^^عزكم الله )

....

بالليل سحر جآلسة بآلبيسمنت و سلطان ونور نآمو بدري

وهي إذا طفشت تنزل وتتسلى بالبيسمنت تشآهد أفلام تسوي رياضة تسوي اي شي يسيلها تجلس على اللاب توب

كآنت جآلسة على الكنب وبحضنهــــــآ الـلآب توب وعلى جنب الكوفي وقدآمها التلفزيون

كآنت جآلسة تسمع أغنية مآجد المهندس ومنصور الزآيد ( روحي بلقاك )

وكآنت كل شوي تعيد هالمقطعين من الأغنية

لك في فضى صدري فؤادن غرامه

يحمل محبة انسى تلقى مثلها

يعني إذا قلت احصى شوقه وهيامه

تقدر تقول بكثر هالدنيا كلها



أهواك وأرسم للتعجب علامة

كلما بنورك عيني خطت كحلها

وأسأل هواك اللي عظيمٍ مقامه

هل خلا فيني ذرةٍ ما وصلها

خلصت الأغنية
وبدأت تتذكر وش صار لها اليوم ويومها في الدوآم إلا هو أول يوم
تذكرت ( راشد )
وتقول في نفسها : ،
أدق عليه ولا لا أدق والله خآيفهـــــــ و ربي خآيفهـــــ
مآدري وش تبي يآ رآشد
لا تضيعين نفسك يآ سحر ....

سحر دقت على راشد
سحر : ( باإرتبآك وخوف مرررررررررررهـ مو قآدرهـ تتكلم ) : آلـــ.....وووو .. هــ..هــــ..هـ..لا ! رآشد ؟

رآشد : ( يبتسم ) : هلا هلا سحر ... أيوهــ أنا رآشد
سحر : ( على نفس حالتها ) : آيه وش تبي ؟

رآشد : شدعوة سحر وش فيك ؟ ... صحيح إنك يمكن مستغربة مني كيف عطيتك الرقم ؟ بس وربي مآكآن قدآمي إلا هالحل يمكن تستغربين شوي كيف وصلت لك بس بقول لك من أولها ماأبي أخبي عليك أي شي سواء كان صغير ولا كبير ... أنا لأمس ماكنت أعرف إلا أسمك سحر وتقربين لعمي أبو مآجد طيب أتصلت على أختي ميثآ يمكن تعرفيهنا وشفتيها قلت لها عطيتها أسمك وأنتي قريبة أبو مآجد أبي أسم أبوك عطتني بالمعلومة إلي أخذت من أختي عرفت إنك بنت عمي أبو سلطان وأخت سلطان قلت خليني ألحق سلطان لما رجع بيتكم وحفظت بيتكم وجيت الصبآح وشفتك طالعة مع السايق ولحقتك للبنك

سحر : ( في حالة صمت شديد ) : .............................................

رآشد : ( بخوف ) : سحر وينك ؟ سحر ؟

سحر : ( عدلت جلستها وكلمته بكل وضوح بدون أي خوف أي أرتباك ) : طيب رآشد قل لي وش تبي مني ؟ ليه يعني أنا كلمتك مآدري ؟

رآشد : ( يقولها بصعوبة وباإرتباك مآيدري وين الله حآطه ) : سحر تتذكرين أول مرهـ شفتك بالصدفة في المستشفى ؟ ... بعدهآ و ربي صرت أفكر فيك وأتذكر الموقف صرت أشتاق لك تمنيت يرجع الموقف ويتكرر بس أشوفك أسمع صوتك .... جلست أفكر وين أشوفك ووأنا بالأمارات وين أجيب رقمك وأقول لك أنا يآ سحر
أحــــــــــــــــبـــــــــــــــــــــــــــــــ ــك أحـــــــــــــبـــــــــــــــــــــــــك

سحر : ( رجعت لحالة الصمت والهدوء الشديد ) : .....................................

رآشد : ( بخوف على سحر ) : سحر وينك ؟

سحر : ( مو عآرفة تتكلم ) : بصرآحة يآ رآشد كل إلي قلته أحس به وحسيت به ونفس الأحسآس يآ رآشد

رآشد : ( يبتسم ) : سحر أوعدك و ربي و ربي يشهد علي مآيفرقنــــــــــــآ إلا الموت

سحر : ( تبتسم ) : الله يطول بعمرك
رآشد : وبعمرك إن شاء الله ويومي قبل يومك

سحر : لا تكفى الا هالكلمة لاتقولها تكفى طلبتك

رآشد : والله ماأقولهـــــــــــــــآ =) ... مآتوقعت أني أكلمك بهالسهولة وأقول لك عن إلي بقلبي بسهولة ... تدري وش إلي جآلس أفكر فيه ؟ أقول أنا كيف حبيبتك بهالسرعة ... عمري مآجربت الحب أبد وأنتي حبي الأول والأخير ...

سحر : ( تبتسم وتضحك ) : ههههه ... والله أنا بعد

رآشد : ( يضحك ) : ههههه . . . يعني في اشياء متشابهة بيننآ ... طيب يلا خلينا نسولف عن بعض ونحكي ... كيف الوآلد والوآلدة ؟ إلا صحيح لما جيتو الإمارات مآشفت أبوك واليوم بعد ؟ خير عسى مآشر ؟

سحر : ( تبكي بصوت وآطي مو مسموع ) : .................................................. .......

رآشد : ( بخوف ) : سحر وينك سحر ؟ آلو

سحر : ( مسحت دموعها ) : ها ؟

رآشد : ( !!!! ) : سحر مبين عليك بكيتي ليه ؟ عسى ماأكون ضايقتك أو أزعجتك ...

سحر : ( تبكي ) : لالالالا ... ( تعبانة ) : أمي توفت بحآدث سيارهــــ الله يرحمها وهي راجعة من السفر ... وأبوي سآفر وتركنآ بعد ماصارت القصص على موضوع أختي سمر تقدم لها وآحد وأبوي جبرها والكل واقف معها أبوي بعدها ساااااااااااافر و عجزنا وحنا ندور عليه ما لقيناه ما ندري وين هو حي ميت الله العالم

وجلس يسولفون ويحكون لبعض عن حياتهم وش يحبون وش يكرهون إلى الصبآح بطلعة الشمس

..... |
بنهآية المكآلمة

سحر : ( طآلعت بآلنوآفذ و تبتسم) : آآآآوه خذتنا السوآليف .... وَ شكلي بتأخر على الدوآم وأخرتك معي

رآشد : ( يبتسم ) : لآ بآلنسبهـ لي عآدي ما تأخرت لا دوآم ولا شي .... أنآ جآي مع آخوآني اصلااً بس عشآنك

سحر : ( بخجل مو طبيعي ) : هههه ... يلا أجل اذا وصلت الدوآم بدق عليك

رآشد : ( يبتسم ) : أوكي مع السلامة

سحر : ( تبتسم ) : الله يسلمك

~.~.~

في بيت أبو عبد العزيز
بآلصدفة أبو عبد العزيز متأخر على دوآمه
وجالس على طاولة الطعآم يفطر مع أم عبد العزيز

دق موبايل أبو عبد العزيز

أم عبد العزيز : ( !!! ) : خير اللهم أجعله خير

أبو عبد العزيز رد على موبآيله
.... : آلو السلام عليكم معآنآ أبو عبد العزيز وآلد سعد
أبو عبد العزيز : ( مخترع ) : آيه آنآ ... خير ولدي فيه شي ؟ آيه من أنتم ؟
... : والله مآندري وين سعد ... حنآ مدرسة ولدك سعد وأنا المدير
أبو عبد العزيز : ( مخترع ) : وشلون ماتدري ؟ ... يعني هو مآ جآ المدرسة اليوم ؟
مدير المدرسة : ( !!!! ) : لا ولا أمس بعد
ابو عبد العزيز : ( خآيف ) : يآربي وش بيكون صاير بهالولد
مدير : لا إن شاء الله مافيه الا الخير

أم عبد العزيز : ( تقآطع أبو عبد العزيز وهي مخترعة ) : خير سعد فيه شي وش فيه ولدي تكلم تكلم

أبو عبد العزيز : ( بصوت وآطي ) : صبري يآحرمه صبري

وأستأذن من المدير
أبو عبد العزيز : مشكور يآ أخوي جزآك الله ألف خير .... وإذا لقيناه بدق بطمنكم
مدير المدرسة : العفو يآ أخوي ... خير إن شاء الله يارب في أمانة الله

وسكر الموبآيل .... ~

أبو عبد العزيز : ( بصرآخ وَ عصبية ) : وين رآح ولدك وينه ؟ لا أمس ولا اليوم مدآوم

عبد العزيز : ( !!! ) : يآ يبه أستهدي بآلرحمن ... آلحين نلاقيه ...

آم عبد العزيز : ( بصرآخ ) : ليه تصآرخ ؟ و أنا أدري وين رآح ؟؟؟ .... لا تقول من إهمآلي أنا 24 ساعة معه ... أنت إلي مو دآري عنه

سألو عنه بيت خالته أم مآجد مآ لقوهــ
بكل المستشفيآت بكل أقسآم الشرطهــــ

وعآد السآيق كومآر لمآ شآفهم هـــ القد مفزوعين على ولدهم
شآف أبو عبد العزيز وآقف عند مدخل البيت

كومآر : ( !!! ) : بآبآ أن يبغى يقول شي

أبو عبد العزيز : أوووه كوماروه مو وقتك ... فلوس ومو موعد رآتبك وش تبي بعد

كومآر : لا بابا أنا في يعرف مكآن سعد

أبو عبد العزيز : ( بصرآخ ) : وش له ماقلت من الأول يالغبي ؟ مو شآيفنآ مآ خلينآ مكان ومادورنآه

كومآر : بآبآ ... هذآ سعد يعطي أنا فلوس ويقول لو تقوم الدنيآ وتقعد عليه لا يقول لبابا مكان هو

أبو عبد العزيز : ( بصرآخ ) : طيب طيب تكلم وينه ؟

كومآر : في هذآ مول

أبو عبد العزيز : ( بعصبية ) : عبد العزيز روح مع كومآر وهآت أخوك والله لأعلمه درس طول حيآته مآينسآهـــ

.... ~

بصالة بيت أبو عبد العزيز
جآلسين أبو مآجد وآم مآجد وأبو عبد العزيز وأم عبد العزيز ومآجد وسديم و وليد

كآنو كلهم ينتظرون سعد ....

و دخل سعد عليهم معآهـ عبد العزيز

أبو عبد العزيز على طول قآم له ( سعد يفكر أبوهـ بيآخذه بالأحضآن ) ....

أبو عبد العزيز صآر سعد قدآمه وجه بوجه

وصآر يعطيه كف على خده يمين ويساار

و عبد العزيز ومآجد وأبو مآجد صآرو يبعدون أبو عبد العزيز و يبعدون سعد عنه

أبو عبد العزيز : ( بصرآخ ) : قل لي وش مقصرين حنآ معك عشآن تسوي فينآ كذآ من الصبح وحنآ ندور عليك .... مآتخآف ربك أنت وش تسوي من الصبح للحين بالمجمعات ماتقول لي ؟ تكلم أنطق بكلمة ولا ذبحتك آلحين .... مو طلبت نغير مدرستك وغيرتها لك وش تبي بعد ؟ إذا كآن في شي مضايقك تعال تكلم ؟. ... عيآل آخر زمن وآلله حنا الغلطانين دلعنآك ودللنآك ... فلوس وبيت وعندك ومدرسة من أحسن المدآرس وملابس من أحسن الملابس وغرفتك من أحسن الغرف عندك تلفزيون و لاب توب وجوال وسوني وش تبي بعد ؟ وأمك وأبوك وأخوآنك وأهلك حوآليك مو نأقصنك شي

سعد : ( !!!!!! بحآلة صمت وهدوء ومنزل رآسه بالأرض ) : .....................................

أبو عبد العزيز : ( بنفس حآلته صرآخ وعصبية وقلق ) : من اليوم و رآيح من البيت للمدرسة ومن المدرسة للبيت لا بيت عمك لا بيت خألتك ولا شي ... لا تلفزيون لا جوال لا لاب توب ولا شي تقابل دروسك وفي غرفتك بعد ولا تطلع منها يجيك أكلك وشربك في غرفتك يلا أصعد فوق وقابل دروسك درس درس وإلي فآتك و كل يوم بتآبع مدرستك وبسألهم عنك بالتفصيل الممل

سعد صعد غرفته ودمعته على طرف عينهـــــ

....

أبو مآجد : ( ضايق خلقه عشآن سعد ) : زين يآ خوي سويت في الولد كذآ ... مو كل شي ينحل بالصرآخ والعصبية ... المفروض تاخذه بالهدوء وتكلمه وتشوف وش فيه ومافيه ؟

أبو عبد العزيز : ( متضايق ) : هذآ مآينفع معه الطيب ولا شي

وأم عبد العزيز وأم مآجد و سديم صعدو لـ سعد

وبعدهـــــآ إلي رآح دوآمه وإلي رآح لبيته

... ~
بعد كذآ رآشد خآف على سحر إنها مآدقت عليهــــ .... ودق عليهـــــــــــــــآ ...
بس وش تتوقعون سحر ترد ولا وش بتكون ردت فعلها ؟؟؟ !!!!!

فـرقـآكـ مـوتـي 	08-07-2010 04:42 PM
رد: روايتي الثانية : هِمت بهواك

[ ...( الــجــــــزء الـــتآـآـآســـــــــع عــشــــر ...]



سحر


[ تقول في نفسها ] :


أرد عليهــــ ولا لا ؟ ! خـآيفـهـ وَ ربي خآيفهــــ / خآيفهـ / !


و ردت عليه /


رآشد : ( بخوف وقلق على سحـــر ) : آلو سحر وينك ؟ دقيت عليك أكثر من مرهـ ولا رديتي


سحر : ( باإرتبآك ولا تدري وش تقول ) : هـــــآ ؟ ... ! مـــآدري !


رآشد : ( !!! ) : هـــآ كيف مآتدري ؟ سحر فيك شي ؟


سحر : ( بخوف ) : رآشــــــــــــد أنــــآ خآيفهـــ خآيفهـــــ


رآشد : ( !!!!! ) : سحر خآيفة من شنو ؟ خآيفة مني ؟


سحر : مآدري يآ رآشد بس أنا خآيفة خآيفة ... أنا ماأعرفك زين مآدري لسه أبي أعرفك ... أنا ما عمري كلمت أحد غريب ولا كلمت شبآب مآدري مآدري تعبت من التفكير


رآشد : ( تضايق ) : يعني أنتِ مو وآثقة فيني ؟ ! يعني أنا أكذب عليك ؟ .... سحر أنا وش هدفي من هالكذب أنا بعد مآعمري كلمت بنآت ولا عمري طالعت أو أنعجبت في بنت .... أنا مآحد دخل قلبي بهالسهولة غيرك .... كيف تبيني أثبت لك ؟ كيف ؟ ! ... إلي تآمرينه أنـــــآ حآضر عليهــ بس أنا بعد مآ لقيتك مآرآح أضيعك مني ... مآرآح أضيعك مني ... مآرآح أضيعك مني ...


سحر : ( تبكي ) : لا تلومني يآ رآشد يمكن جرحتك بكلمة ... بس أتركني فترهــ أفكر بآلموضوع


رآشد : ( متضايق ) : أوكي خلاص برآحتك وخذي رآحتك بآلتفكير ... مع السلامة حبيبتي


سحر : ( تبكي ) : الله يسلمك


~~~


فديت ألـأرض إلـي تمشين عليهـــــــــــآ


فديتك


فديتك


فديتك


أحبك أنا أحبك


لو تبعدك عني المسآفة بتم أحبك طول العمر وأوفي لك بهالحب


~~~



بعد كم يوم من إبتعآد سحر عن رآشد



في بيت أبو سلطآن


سمر ومرآد جالسين مع سلطان ونور وسحر



سحر كآنت جآلسة تسولف معآهم وتضحك


وصلهـــــآ مسج تأخرت شوي على مآفتحته


قبل ماتفتح المسج



سحر : ( تبتسم ) : عن إذنكم بصعد غرفتي شوي بشحن جوآلي وشوي وأرجع لكم


الكل : إذنك معك



سحر دخلت غرفتها وقفلت البآب


فتحت المسج


توصي شي ؟


أنــــآ مسآفر بعد سآعة ونص


توصي شي؟


مآ كآن ودي آسآفر الآمآرآت و آتركك


بس وش أقول لأخوآني خلص شغلنا ليه بجلس ؟ !


سحر محتآج أسمع صوتك


سحر محتآجك


سحر ردي علي


ردي على مكآلماتي


ردي على مسجآتي


لاتتركيني يآسحر


سحر


أنا مآعمري كذبت ولعبت بآلنآس


ليه بلعب فيك ؟


قلت لك و ربي أحبك أحبك أحبك


ردي يآسحر



سحر قرأت المسج وهي تبكي وتعبآنة



سحر دقت على رآشد



سحر : ( تبكي ) : آلوووو رآشد طلبتك لاتروح وتخليني رآشد


رآشد : ( متضايق ودمعته على طرف عينه ) : مآودي أروح وأتركك ... بس أوعدك المرة الثآنية أرجع لك وأنا معك للأبد للأبد


سحر : ( تبكي ) : أبي أشوفك أبي أشوفك لاتسافر من غير ماأشوفك


رآشد : ( يبتسم ) : عندك نآفذة لغرفتك مقابل بيت لونه بني


سحر : ( تمسح دموعه ) : أيوه ... ليه ؟


رآشد : ( يبتسم ) : يعني أنــــآ الآن عند الباب الخلفي ؟


سحر : ( مبسوط ) ( ورآحت للنآفذة ) : آيوهــ آيوهـــ شفتك ... رآشد أنا بنزل بنزل


رآشد : ( يبتسم ) : لا حبيبتي إذا تحبيني لاتنزلي أخاف أهلك يشوفونك ولا شي وتصير لك مصيبة من ورآي ... هذا أنا أشوفك وأسمع صوتك وجيرآنكم يآخبر خير ومنطقتكم شكلها مافيها سكآن كثير



سحر : ( تضحك ) : هههههههه آيه أحسن حآجة



رآشد : ( يبتسم ) : يلا حبيبتي أنا بمشي قبل لا أحد يشوفني بس بتم معك أكلمك لحد ماأوصل للمطآر



سحر : ( تبتسم ) : بالسلامة يالغالي ....



رآشد : الله يسلمك حبيبتي




.... ~



سحر نزلت جلست معآهم ...



مرآد : ( يبتسم ) : يلا أنا أستأذن ..... سمر بتقومين ولا أمر عليك بعد شوي ولا أي وقت ؟



سمر : ( تبتسم وهي مآخذهـ عبآيتهـــــآ ) : لا بروح البيت معآك اليوم مآنمت أول يوم دوآم وتعب



في السيــــــآرهـــــ



مرآد : ( يبتسم ) : حبي وش رآيك هآلويكند نشوف لنــــــــآ مكآن نروحهـ أنا وأنتِ نتمشى وننبسط على كيف كيفنـــــآ .... تبي نروح البحرين ؟ أو هنآ منتجع بحري أو أي مكآن



سمر : ( تبتسم ) : آوكي حبيبي .... فكرهـ حلوهـــ ...



...



حُاكُنٍيَبُأٍقْوّىُ تٌعٍاَبُيٍرّ

(..الـًكـٍلُامٍــُ...)
لُلفٍرحّ بٍاًسٌلِوُبٌ تٍكَفىٌدًلـَــِنّيُ..!
وٍضُِمنًي بْاٍدٌفٌى مِراُسٍيلُ
" ..الٌـغٍـًراٌمّــ..."
وْمُنْ ًشٌتِاّتْ اٌلوُقتٍ يُمكًلٌـمٍـنَـيً..!
خٌلنُي طٍفُل عَلٍى صُدرْكُ
~...يٌـنُـٍاَمـًـ....~

غٌيٍر قُربُكً ياٌلغٍلاَمُاهٌـمٍـَنـِيْ..!


...



في غرفة يزن ومرآم



يزن : ( خآيف على مرآم ) : يآمرآم قومي أوديك المستشفى مآيصير حرآم عليك لاتاكلين ولاتشربين و وجهك أصفر ومو قآدرة تشدي حيلك وتوقفي على رجليك .... ~


مرآم : ( بتعب حتى مو قآدرة تتكلم ) : يزن مآفيني شي مآفيني شي على أقل شي تبيني أروح المستشفى


يزن : ( بعصبية ) : الله يهديك يآ مرآم وشو آقل شي ؟ أنتِ شوفي وجهك وشكلك بالمرآيـــــــآ حرآم عليك ... وبعدين أنا أصلااً ليه جآلس أنآقشك ~ تروحين يعني تروحين


مرآم : ( بتعب وبدون نفس ) : طيب




وبآلمستشفى عند الدكتورهــــــ



الدكتورهـــ : يآمرآم هذا كلهــ من قـلـة الأكل وَ النوم ... بس مآيمنع إذا سوينــــآ بعض التحآليل



يزن : ( !!!! ) : مثل شنو يعني دكتورهـــــ؟



الدكتورهـــــ: ( !!!!! ) : يعني تحليل حمل مممم و بعض التحآليل المهمة



يزن صآرت عينه بعين مرآم وهي على السرير



مرآم نظرآتها كآنت كلها خوف وقلق



يزن كآنت نظرآته غريبة مرهــــ



عملت التحليل


وجلسو برهـــ ينتظرون على الكرآســــــــــــي



يزن : مرآم تبي تشربين شي أو تآكلين شي أجيب لك الحين ؟


مرآم : لالالالالا


يزن : ( !!!! ) : مآسمعتي كلام الدكتورهــــ ؟


مرآم : ( بتعب وبقلق ) : سمعت بس مو مشتهية شي


يزن : طيب



مرآم مو قآدرهــــ تنتظر بآلمرهـــــ



مرآم : يزن ممكن أنــــــآ آروح أشوف النتيجة وأرجع لك



يزن : طيب على رآحتــــــكــــــ



يزن أخذت نتيجة التحليل من عند الممرضة


الممرضهـــ : مبروك أنتِ حــــــآمل ....


مرآم : ( باإرتبآك وخوف وقلق ) : هـآ ؟ ... الله يبارك في عمركـ



من رجعت لـ يزن وهو يسألهـــــــآ ؟


مرآم فيك شي ؟ مرآم وين النتيجة


وهي مآتدري عنها ولا تدري عن شي


يآدوب إنهــــآ تمشي ورآهــــــ




في السيآرهـــ


مرآم : ( متضايقة مرهـــ ) : يزن أنت تبي عيآل الحين ؟


يزن : ( !!!!!!!!!!! ) : هـــــآ ؟ .... بصرآحة بصرآحة يمكن تعرفين جوآبي


مرآم حست بآلكتمة في صدرهـــــــــــــــــآ



مرآم : ( تبكي ) : يـــــــزن أنـــــآ حــــآمل



يزن كآن قريب من موآقف محــــل و على طول وقف فيهـــــــــآ



يزن جلس يطآلع بمرآم وعلامات القهر على وجهه والضيق والحزن


تذكر أيآم غآدهـــ وسوآليفهم على موضوع عيآلهم =(



مرآم : ( تبكي ومقهورة وتعبآنة ) : وصلني بيت أهلي ممكن ؟



يزن : ( !! ) : طيب ممكن بالأول تمسحين دموعك وتخلي نفسك طبيعية مآله دآعي أحد يشك بشي خبريهم وأنتِ مبسوطة وأنا بروح بيت أبوي وأخبرهم وبعد سآعة برجع لك



مرآم : ( تحآول تبتسم وتكون طبيعية ومسحت دموعها ) : طيب


>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>

فـرقـآكـ مـوتـي 	08-07-2010 04:47 PM
رد: روايتي الثانية : هِمت بهواك

مرآم نزلت من السيـــــآرهــــ
دخلت بيت أبوهــــــــآ
وهم جآلسين بالصآلة مبسوطين كلهم وشآهي وقهوة وحلا وسوآلف
مرآم : ( تتبسم وتتصنع الفرح ) : السلام عليكم
الكل : ( يبتسمون لها ومبسوطين ): وعليكم السلام
آم مآجد : ( تبتسم ومرآم تجلس بجنبها ) : هآ يمه شخبارك اليوم آحسن إن شاء الله ؟
مرآم : ( تبتسم ) : آيه الحمدلله
أبو مآجد : ( يبتسم ) : سلامات يالغاليه
مرآم : ( تبتسم ) : الله يسلمك يبه
آم مآجد : ( تكلم مرآم بصوت وآطي ) : يمه وش فيك مبين عليك للحين تعبآنة وجهك أصفر وشكلك يآ يمه مآتآكلين زين أنتبهي لصحتك ... يآ يمه ألزم ماعلييي بهآلدنيآ صحتكم
مرآم : ( تبتسم وبصوت وآطي ) : يمه آنآ حآمل
آم مآجد بلا شعور ضمت بنتهـــــآ بكل حنآن وهي مبسوطة : ألف ألف ألف مبروك يآ حبيبتي .... فرحتيني بهالخبر يآنور عيني
أبو مآجد : ( !!!! ) : خير وش فيكم ؟
والكل يطآلع با أم مآجد و مرآم ......
آم مآجد : ( تبتسم ومبسوطة مرهـ ) : ألف ألف ألف مبروك يا أبو مآجد ... مرآم حآمل
منى : ( بصوت عآلي ) : يعني بصير خآلهـــ وآخيراً .... الحمدلله الحمدلله
ملاك : ( بصوت أعلى ) : ألف ألف مبروك
الكل كآن مبسوط أكثر من مرآم ....
وفي سبرآيز من مرآد و سمر
مرآد : ( يبتسم والفرحة مبينة مرهــ على وجهه ) : الظآهر الله كآتب لولدي يكون صديق ولدك وتوأم روحه
أم مآجد : ( بصوت عآلي ) : وهآذي الفرحة صآرت فرحتين ... ألف ألف ألف مبروك يآ بنتي و يآولدي ... يآرب أفرح بعيآلكم وعيآل عيآلكم
ومرآم فرحت لأخوها أكثر من فرحتها لنفسها
والكل صار يبآرك لهم آثنينهم =)

في غرفة مرآد و سمر

سمر : ( تبتسم ) : مرآد حبيبي أنت مبسوط ولا عآدي ؟
مرآد : ( يبتسم وهو يجلس على السرير ) : أكيد أكيد حبيبتي ... الدنيآ مو شآيلتني من كثر الفرح

سمر : ( تبتسم ) : إذا مآشآلتك الدنيآ تشيلك عيني وأحطك على راسي

مرآد : ( يبتسم ) : يآبعد عمري تسلمين والله
سمر : الله يسلمك ويخليك لي

مرآد : ( بخوف وقلق ) : مآحسيتي إن مرآم مو طبيعية اليوم

سمر : ( تبتسم ماآرتبكت ولا شي عشآن لا تشككه بشي ) : لا عآدي ... بالعكس شكلها فرحآنة بس تعبآنة

مرآد : ( يبتسم ) : آهـــــــآ ... خير إن شاء الله



....



في بيت يزن وَ مرآم



مرآم : ( وهي تصعد الدرج وهي تعبآنة ) : تعشيت ولا تبي عشآ ؟


يزن : ( يجلس على الكنب بالصالة ويشغل التلفزيون ) : لا ماتعشيت بس ماأبي ... وأنتِ ؟


مرآم : تعشيت في بيت أبوي


يزن : فيه العافية


مرآم : الله يعآفيك


وصعدت وهي ميته من النعس

رآحت الغرفهـ الثآنية وقفلت البآب ونـــآمت

يزن بعد مآ نعس وتعب من الجلسة بآلصآلة

صعد الغرفهــ


ودخل مآ لقى مرآم



يزن : ( بتعب و نعس ) : آوووه وين رآحت ؟؟؟؟ !!!!


رآح الصآلة إلي جنب الغرفة مآ لقآهــــــــآ


رآح الغرفة الثآنية وطق البآب لحد مآ فتحت مرآم



مرآم : ( شبهـ نآيمه ) : نعم ؟ ... تبي شي فيك شي ؟


يزن : ( !!! ) : ليه نآيمه هنآ ؟


مرآم : عشآن على الأقل ليلهـ وحدهـ تنآم برآحتك ....


يزن : مرآم وش تقولين ؟ !!


مرآم : إلي سمعته ... وإلي يرحم وآلديك روح نآم أنا مالي نفس أتكلم ولا شي تعبآنة أبي أرتاح


( بدون نفس ) : أنت تبي مني شي ؟ أنا ماأبي منك شي ....


( قبل لايتكلم سكرت البآب بس يزن مسك البآب بقوهـ )!


مرآم : أووووووه وبعدين يعني .... قول لي وش تبي فيني ؟ ها ؟ .... لا معآك مرتآحة ولا مبتعدة عنك مرتآحة .... ( تبكي بشكل يقطع القلب ) : ( تصآرخ ) : قلت لك خلاص تعبت تعبت




هي تصآرخ وكل مآ يزن يحآول يهديهآ هي تبتعد عنهـــــــ


لـ حد مآجلست على الأرض وهي تضرب نفسها بيدها على خدينـــهــــــآ



مرآم : ( تبكي ) : حطيت كل أملي فيك بتسعدني ... بس و ربي كل يوم أحس إني أنطعن منك ألف طعنة باأسلوبك و نظرآتك و كلامك



يزن جلس على الأرض جنبهـــــــآ و رفع رآسهـــــــآ بيدهــ


وجـآ له إحسآس أنهـ محتآج يضمهـــــــــــــــآ


ولمــــآ ضمهــــــآ بكت أكثر بشكل يقطع القلب بجد


يزن تضايق بآلمرهـــ لمآ شآف حآلة مرآم .... ويزن حتى عدوهــــــ مآيرضى له بالعذآب ... أجل شلون زوجته إلي لا عدوته ولا حبيبته



...


آيه ضمني آكثر ضمني


أبي بضمتك تزول كل همومي


تزول مثل نزول المطر تسيل وأنسى همومي


...


وبعد فترة تزوجو عبد العزيز وَ نآدين



....



و مرآم بآلشهور الـآولى هي وسمر


بس مرآم كل تعبآنة وماتبي تشوف أحد و كل على سريرها ونآيمهــــــ



و يزن أستغل الفرصة


وصآر يتقرب من غآدة هي تكلمها وهو يكلمهــــــآ


ويشوفون بعض .... وطبعاً يزن مطنش مرآم ع الـآخر


...



كل العآئلة قررت تطلع تروح مزرعة الجد


عآئلة أبو مآجد وأبو عبد العزيز وعيال أبو سلطآن



الشبآب جآلسين على الأرض يلعبون بلوت جنب بركة السبآحة



مآجد و مآزن ومرآد و عبد العزيز وسعد وسلطان و بندر



مرآم جآت بوحدها


دخلت



مرآم : ( تبتسم ) : السلام عليكم


الكل : وعليكم السلآم



مرآد : ( يضحك بسخرية وهو يلعب ) : ههههههههه ..... وينه وينه يا أختي النسيب خله يجي معآي نكسر رووسهم هنآ



مرآم : ( تبتسم وكأن ماصاير شي ) : يزن مشغول شوي مآرآح يجي



مرآد : ( يرمي الورق ويوقف ) : أجل من جآبك ؟



مرآم : ( تبتسم ) : مع الســـــآيق



مآجد : (!!! ) : لاتعيدينهآ مرة ثآنية تجي بـهآلطريق الزحمة والطويل مع السآيق ... لا و عآد هالسايق يعرف يسوووق ....



مرآم : ( كملت طريقها وهي تبتسم ) : طيب



ومرآم مآصارت تقول شي عن حيآتها حتى لسمر صارت تقول لها كل شي طبيعي عآدي




الحريم جآلسين برهـ مع الرجآجيل بس بعيد عنهم شوي



موبايل مرآم وردت عليهــــ وهي تتمشى



يزن : ( بدون نفس ) : آلو هآ وينك أنتِ ... رديت البيت مآ لقيتك ؟



مرآم : ( تبتسم ومروقة على الـآخر ) : مع آهلي في مزرعتنــــــآ ... خير تبي شي ؟



يزن : ( بعصبية ) : نعم نعم ... من سمح لك تروحي معآهم بدون مآتآخذي شوري



مرآم : ( بدون نفس ) : لـآ واللهـ .... موبآيلك آخرتها بينفجر من كثر مآدقيت عليك وأنت مآترد أو مغلق ... دقيت على الشركة وموبايلك الثاني مآ رديت ... أتعطل عشآنك يعني



يزن : ( بقهر ) : طيب طيب بآي .... أنا الليل بتأخر عند الشباب بآلديوآنية نآمي عند آهلك و دبريهـــــآ قولي لهم أنتِ تبي تنآمي وأنا وآفقت بآي



مرآم : ( بدون نفس ) : طيب بآي



...



مرآم رجعت لبيتهآ مآحبت تنآم ببيت أهلها عشآن لايشكون باأي شي



نزلت من السيآرهـــ وهي خلاص تعبآنة مآفيها حيل



سمعت صوت ضحك من سيآرة يزن ضحك بصوت عـــــــآلي


قربت من السيآرهـــــــ


والسيآرة صآرت في وجههه يعني قدآمهـــــــــــــآ


لقت يزن ومعــــــــــــآهـ وحـــدهـــ جآلسة معـــــــــــآهـــ



مرآم مو قآدرة تستوعب إلي قآعدهـ تشوفهـــ


وكل مآتتقرب من السيآرهــــ يزن يتقرب لهـــــــــــآ



مرآم : ( بصصصصصصصصرآخ ) : ياااااااااانذذذذذذذذذذذذذذل يآآآآآآآآآآآآآآآآآحققققققققققققققققققير يآخآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآين ... يآعديم الشرف يآعديم الشرف ... وأنتِ أحقر منه مآعندك شرف أكيد لافة على نص شبآب البلد وتطلعين مع رجآل متزوج وجآينه ولد في الطريق ....



طبعاً البنت إلي مع يزن ( غآدة ) ... هربت من البيت ....



مرآم : ( بصرآخ وعصبية وجنون ) : أذذذذذذذذذذذذذذذذذذذذذذلف معااااها روح شوفهـــــــــــآ وين بتروح حبيبتك روح أذذذذذذذذذلف معاها قبل لايصير فيهآ شي وتموت



يزن : ( بصرآخ ) : دخلي دآخل لا بارك الله فيك فضحتينـــــآ ... الله يآخذك قولي آمين



مرآم : ( بصرآخ وكأنها مجنونة والمسكينة تبكي وتصآرخ ومقهورة ومصدومة من يزن ) : آميييييييييييييييييييييين وآرتآح منك آميييييييييين ...



مرآم فجـــأهـــ حست الدنيـــــــــآ تدور تدور فيهـــــــــــآ وأغمي عليهــــــــــــــآ وطآحت على الـأرض


يــــــــزن بســـــرعة شآلها و ركبها السيارة و رآح المستشفى .. ~



يزن في السيارهــ وهو يبكي


إذا صار لك شي يآ مرآم ولا صار لـ ولدي شي مارآح أسآمح نفسي مآرآح أسآمح نفسي ... أنا وآحد حقير حقير حقير نذل خآين أنت بزر يآ يزن مثل المرآهقين أنت حقير حقير



مرآم ( وهي بدأت تصحى وبتعب ) : والله إذا صار لـــ...لـــولدي شـــ..شـــــ..شــي مآرآح أسآمحك رآح أفضحك يآحـ...حـــ..حــــ..حـقير



في المستشفى دخلو مرآم لـإسعآف



و شوي وطلعت الدكتورهـ



الدكتورهـ : ( علامآت الحزن على وجهه ) : للأسف أخوي الأخت مرآم أجهضت


يزن : ( بكل خوف وقلق ) : طيب مرآم وشلونهـــــآ ؟


الدكتورهـ: الحمدلله محتآجة لرآحة


يزن : طيب ممكن أشوفهـــآ ؟

الدكتورهـ : لا

يزن : ليش ؟

الدكتورهـ : لأن مرآم نآيمة ومحتآجة لرآحة

يزن : طيب

يزن خبر أهله وأهل مرآم ... ~
يزن دخل لـ مرآم أول مآصحت

مرآم : أطلع بره فآرق أحسن لك ... ولا بصرخ وبلم العآلم وآلدنيآ كلها عليك

يزن : ( بخوف وتعب ) : مرآم خلينآ نتفآهم لاتفهميني غلط .... وإلي يخليك طلبتك

مرآم : برهــ برهــــ والله أفضضضضضضضضضضضحك فآهم


يزن طلع برهـــ ولقى أمه وأبوه وأبو مآجد و آم مآجد
مرآم مآتبي تشوف أي أحد ..

أم مآجد : ( تبكي ) : هآ يمه شلونها بنتي عسآهآ بخير ؟

يزن : ( متضايق ) : الحمدلله أحسن ... بس تعبآنة وماتبي تشوف أحد حتى أنا ماتبي تشوفني طردتني

سمر جآلسة مع مرآم
مرآم مآترضى تآكل ولا تشرب شي

سمر : (بخوف على مرآم وهي جالسة مرآم على السرير بالمستشفى ) : حبيبتي مرآم ... عفيه حبيبتي كلي لك ولو ملعقة وحدهـ يلا حبيبتي والله ترى بزعل

مرآم : ........................................

سمر : يزن كلمها يمكن ترضى تآكل على آيدك ....

يزن : يلا مرآم حبيبتي آكلي مو زين إلي تسوينه بنفسك حرآم عليك
مرآد : ( يبتسم وخآيف على آخته ) : يلا مرآم أذا يزن و سمر مآلهم عندك شآن ... أنا أكيد لي عندك شآن وبترضين

مرآم : ( بعصبية ) : أوووووهـــ خلآص قلت لكم مآ أبي شي يعني ما آبي شي .... ( بصرآخ ) : / طلعو برهـ كلكم ماأبي اشوف آحد ماأبي أشوف أحد طلعو برهـ كلكم

سمر : ( خآيفة مرهـ على مرآم ) : طيب طيب حبيبتي أنتِ أهدأي وحنآ بنطلع

طلعو عنها يزن ومرآد وسمر

على بآب الغرفة

يزن : ( تعبآن ) : خلاص أنتو روحو و الصبآح إن شاء الله تصير آحسن ... مآرآح تستفيدون شي هي ماتبي لاتشوفني ولا تشوفكم

مرآد : ( يحط يده على كتف يزن ) : أجل أنت روح البيت بعد آرتآح وبكرآ آمر عليك الصبآح ونجي لهـــــآ

يزن : لالالا أنتو روحو أنا مآرآح أروح

مرآد : إذا صار اي شي على طول تدق علي طيب

يزن : طيب أوكي

وبسيارة مرآد

سمر : ( !!! ) : يآربي خآيفه على مرآم .... حالتها تقطع القلب يآ مرآد ... الله يكون بعونها

مرآد : إن شاء الله يارب
سمر : إن شاء الله

مرآد : مآتبي نمر على أي مطعم ونتعشى ؟

سمر : ( بدون نفس ) : لا لا لا حبيبي مآ أبي شي أبي بس أنام تعبآنهـــ

مرآد : حبيبتي مآيصير من شوي تنصحين مرآم وأنتِ الحين تبي تنآمي بدون عشآ

سمر : والله مو مشتهية شي

مرآد : طيب حبيبتي برآحتك

...

رآشد جآلس بآلكوفي شوب مع ربيعه ( صقر ) >>> خويه الروح بآلروح

صقر : ( يبتسم ) : وبعدين يـآ رششووود متى بنفرح فيك ؟ وبنشوف عيآلك ؟ ....
يعني مآتبيع ولدي يصير ربيع ولدك يكونو قريبين من بعض مثلنا يآخوي

رآشد : ( يبتسم ) : إن شاء الله قريب ...

صقر : ( يغمز له ) : ملاقي بنت الحلال ؟

رآشد : ( يبتسم و يغير الموضوع ) : إن شاء الله

صقر : ( يضحك ) : هههههههههههههه ... لا لا لا الموضوع فيه إن ... الرجآل عشقآن وحنآ مآندري أفففففففآ يآرآشد أفففففـآ

رآشد : ( يبتسم ) : أقول أقول ... غير الموضوع

صقر : ( يضحك ) : ههههههههههههههههههه طيب طيب

... ~

مرآم حتى لما طلعت من المستشفى وهي على هالحال جالسة بغرفتها ولا تكلم آحد طبعاً الكل يفكر بس عشآن إنهــــآ آجهضت ... بس هم مآيدرون بــــآ إلي صار

مرآم كآنت جآلسة بآلصآلة حبت تغير جو

دخل يزن كان جآي من الدوآم

يزن : ( يبتسم ) : السلام عليكم

مرآم : ( مو ضايقته ) : ...............

قآمت بتصعد غرفتهآ
على الدرج مسكهـــــآ يزن قبل لاتصعد

مرآم : ( بصرآخ ) : خير خير وش تبي ليه مآسكني أصلااً ؟

يزن : ( !!! ) : مرآم ... بصدك عني مآرآح ينحل شي خلينآ نتفآهم أحسن

مرآم : ( بدون نفس وتعبآنة ) : أنــــآ مآعندي أي شي أقوله ... بس طلقني الشي الوحيد إلي أبيه منك و فآرقني ماأبي أشوفك بحيآتي : ( تبكي ) : أنت خربت حيآتي يآ يزن أبكي ليل ونهآر والسبب أنت
يزن : ( متضايق وتعبآن وبنبرة يتوسلها ) : مرآم ... أطلبي أي شي لو تبي روحي أطلبي بس إلا الطلاق لا لا لا أطلبي روحي أطلبي أي شي تبيه غير الطلاق وأنا مستعد أنفذه ... ( دمعته على طرف عينه ) : مرآم مو أنتِ تبي تعذبيني لأني خنتك خلاص أرتآحي عذبتيني وكل يوم أموت ألف مرهـــ أحس إني السبب بموت ولدي إلى مآحسيت إنه ولدي إلا يوم فقدته ... والله و ربي إني مآ لمستهآ وإلي خلقني وإلي عطآني هالنعمة وهالحلال إني ما لمستهآ مآ لمستهــــــآ شفتهآ بآلمول سولفنآ وضحكنـــــآ بس بس و ربي

مرآم : ( تضحك بسخرية ) : هههههههههههههههههههههههههه ... أجل ليه أنتو في البيت مآدآم إنك مآ لمستهآ ولا شي ؟

يزن : ( !!! ) : كنت نآسي موبايلي و رجعت أخذته و بوصلها بيتهم

مرآم : ( تضحك بصوت آعلى وبسخرية ) : ههههههههههههههههههههههههههه ... لالالا عآد أنت أبداً شكلك مآتعرف تكذب و تطلع سالفة و تعدلها يبي لي اعطيك دروس خلال هاليومين ( بصرآخ مفآجئ وقوي ) : ططططططططططططلقني طلقني طلقني مآتفهم وش تبي فيني ؟ تحبهآ روح تزوجها وفكني من شرك وشرها روح تزوجها ... ( تستفزهـ وبهدآوة وببرود ) : طلقني ولا خايف من الفضيحة وخآيف عليها لايقلتونها اهلها ..لاتخاف ان حدة مو من هالبشر إلي همها بس تنشر فضايح النآس... بعد الطلاق أنت في حآلك وأنا في حآلي ولا تعرفني ولا أعرفكـ ... و روح غطي فضيحتك تزوجهــــــآ بس

يزن : ( بدون إحساس عطآهآ كف يخرع أسد ) : ( بصرآخ ) : هــــــــــي أنتِ ألزمي حدودك أنا ماسويت لهآ شي ولا لمستهآ فآهمه


مرآم صعدت غرفتهآ وقفلت البآب عليهــــــــآ



دخلت الغرفة وهي تبكي المسكينة وفي دآخلها نآر نآر ودها تقتل يزن



قلبت الغرفة فوق تحت كسرت كل شي من القهــــــــر


كسرت التحف والمرآيــــــآ وكل شي بالغرفة

طبعاً يزن طلع والخدم مآيدرون عنها

...
وبعد كذآ إيش سوت مرآم ؟؟؟؟؟؟

أنتظروني بآلبآرت الجديد

تحيآتي للجميع ^_~





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






[ ...( الــــجــــــــــزء ( 20 )...]



مرآم لمت أغراضهـــــآ بشنطة ع السريع ... وكتبت ورقـة إلـى يزن


وحطت الورقة على الطآولة في الصالة أول مآيدخل البيت


صدقني مستحيل ترجع مثل ماأنت بنظري .... يآ تطلقني أو العذآب يقول لك مرحبآ


ولو تدور الدنيآ كلها مآرآح تلاقيني ولا تتصل باأهلي لأنهم مآيدرون عني ولا تخرعهم علي أنا بخير دآم إني بعيدة عنك ... سلآم



طلعت من البيت ورآحت بيت أختهــــــــــــآ ( منى )



منى فتحت البآب



منى : ( !!!!!! ) : مرآم ؟؟؟



مرآم ضمت أختهــــــــــآ وهي تعبآنة تبكي بشكل يقطع القلب تبكي من قلب ومو قآدرة تشيل نفسهـــــــــــــآ


جلست مرآم


منى : ( !!!! ) : مرآم حبيبتي وش فيك ليه تبكين ؟ وش صار ؟ خرعتيني عليك ...



مرآم : ( تبكي ) : لا تسأليني وش فيني مآدري ... بس كل إلي أقدر أقوله متهاوشة مع يزن



منى : ( !!!!! ) : وليه متهاوشين ؟ عسى بس مآ مد يده عليك ؟



مرآم : ( تبكي ) : لالالالا بس لاتسألي خلاص ....



منى : طيب على رآحتك



مرآم : ( تبكي ) : لا تقولي إلى أي أحد لا أمي ولا غيرها إني موجودة عندك ولا حتى يزن ماأبيهم يعرفون شي



منى : طيب طيب وخذي راحتك البيت بيتك بندر مو هنا مسافر



وظلت مرآم نآيمة بحضن أختهــــــآ ودموعها على خدهـــــــآ



...



رآشد جآلس بحديقة بيتـــه



رآشد : ( يبتسم ) : ودي أسمع صوتهـــــــــآ مشتآق لهآ موت موت موت يآ بعد قلبي



رآشد دق على سحر



رآشد : ( يبتسم ويرحب بسحر ) : هلا هلا بآلورد ... هلا بـ من يطفي نآر الأشوآق لمن سمعت هالصوت هلا بالغلا كله



سحر : ( بخجل وتبتسم ) : هلا هلا فيك زوووووود



رآشد : ( يبتسم وهو يطآلع بـ ورد الحديقة ) : كيفك ؟ شخبآرك ؟



سحر : ( تبتسم ) : تمام الحمدلله وأنت؟



رآشد : بخير الحمدلله لمآ سمعت صوتك بس



سحر : ( بخجل ) : ههههههه ..



رآشد : ( يبتسم وهو جآد بآلموضوع ) : التأجيل والمقدمآت أنا ماأحبهم ... أنا اليوم بفآتح خوآتي بالأول بالموضوع وأخوآني ونتزوج على سنة الله و رسوله



سحر : هــــــآ ؟



رآشد : آيه إلي سمعتيه ... ليه نتأخر ؟ خير البر عآجله ... والله يتمم لنا على خير



سحر : ( تحرك شعرها بيدها ) : مممم مو كأنه بدري شوي ؟



رآشد : ( !!!!! ) : على شنو بدري ؟ ... مخلصين دراسة ونشتغل وش نبي بعد ؟ ... وفي يوم وليلة عرفتي كل شي عني وعرفت عنك كل شي بسوالفنـــــآ ... وأنــــــآ مو وآحد غريب حنا وبيت عمي أبو مآجد مثل الأهل يعني هو صآحب أبوي بس بمقآم عمي وأكثر



سحر : رآشد حبيبي أنـآ وآثقة فيك عطيتك ثقة أكبر من ثقتي لنفسي ... أجل توكل على الله



رآشد : ( يبتسم ) : أجل أوكي أنا بتصل على خوآتي بالأول وبجتمع فيهم ... أوكي بخبرك بكل شي سي يآ سحووور حبي



سحر : ( بخجل وتبتسم ) : سي يآ حبيبي



...



لآ قآل : أسمي, فزٍ قلبـيً يًلبييييـہَ

لعنبوٍ جَدہْ محلىأسسميٍ .. علىّلسسآنــہً !





...



رآشد أتصل على خوآته ميثا والريم ومهرهــ وجمعهم في بيتهـ


وجلس معهم بآلصآلة


ميثا: ( !!!! ) : خير رآشد شفيك ؟ خرعتنـآ تقول تبي ترمسنآ في موضوع خير شفيك ؟

رآشد : ( يبتسم ) : كل خير إن شاء الله ....


الريم : ( تبتسم ) : أظن إني عرفت



مهرهـ : ( !!! ) : رآشد يلا أرمس ننتظرك حنآ



رآشد : ( يبتسم ) : أنا نويت أتزوج ....



ميثآ : ( تبتسم لأخوهــــآ من كل قلبها ) : ألف ألف ألف مبروك ... في بآلك وحدهـ ولا أدور لك على وحدهــــ مآشآء الله بنآت الإمآرآت وش زينهم عندك ولا تبي من بنآت السعودية


تبي من بنآت عمآمك وعمآتك ولا من خوآلآك وخآلاتك ؟



رآشد : ( يبتسم ) : لا لاتدورين لي على وحدهـــ ... في بآلي وحـدهـــ



الريم : ( تبتسم ) : ومن هي سعيدة الحظ إلي بتآخذي أخوي حبيب قلبي ؟



مهرهـ : ( دمعت عينها ) : يآ ليت أمي وأبوي معنآ يفرحون فيك يآرآشد



رآشد : ( دمعت عينه ) : يا ليت يآ ليت يآااااااااااليت ... الله يرحمهم يارب ويغمد روحهم الجنة ويسكنهم فسيح جنآنه



الكل : يارب يارب



ميثآ : ( تحآول تبتسم ) : طيب من هي ومن بنته ؟



رآشد : سحر بنت أخو عمي أبو مآجد بنت العم أبو سلطان



الريم : ( تبتسم وهي فرحآنة لأخوها ) : سحر ماغيرها أخت سمر زوجة مرآد ولد عمي أبو مآجد ؟



رآشد : أيوهــــ



مهرهـ : ( تبتسم ) : و ربي من أول مآشفتهــــــآ تمنتيها لك يآخوي ملاك ملاك قمر وطيوبة وحبوبة وآخلاق عآلية



رآشد : ( يبتسم وهو قآيم ) : يلا عآد أستعجلو بالموضوع لاتطولون



ميثآ : ( تبتسم ) : أوكي من عيوني يآلغآلي ... ألف ألف ألف مبروك مقدمآ



رآشد : ( يبتسم وهو طآير من الفرح ) : الله يبآرك فيكم ... يلا سلام خذو راحتكم البيت بيتكم بآي



ركب سيآرته وكلم سحر



قبل مآترد سحر كآن مشغل أغنية حسين الجسمي بحبك وحشتيني


والصوت عآلي عالي أول مآردت سحر نزل على الصوت



رآشد : ( يبتسم وهو طآير من الفرح ) : هلا هلا وغلا هلا والله



سحر : ( تبتسم بخجل ) : هلا هلا فيك



رآشد : ( يبتسم من قلب ) : فآتحت خوآتي بآلموضوع وهم بعد بيفآتحون أخوآني وإن شاء الله كل خير


طبعاً يكلمون عمك أبو مآجد وخالتك أم مآجد مو ؟



سحر : ( انقلب وجهه بحزن ) : آيه ... وفي غيرهم



رآشد : ( تندم إنه ضايق سحر ) : حبيبتي آنآ آسف مآكآن قصدي أنا غبي المفروض ماأسأل لأني عآرف آسف مآكآن قصدي



سحر : ( تحآول تبتسم ) : لا عآدي حبيبي حصل خير



رآشد : سحر آحبك أنـــــآ آموت فيك و ربي



سحر : ( تحآول تبتسم وبخجل ) : وآنــــــآ آكثر



رآشد : ( يبتسم ) : يلا حبيبتي تآمريني على شي ؟ بمر آخوآني بالشركة



سحر : سلامتك حبيبتي



رآشد : الله يسلمك ... مع السلامة



سحر : الله يسلمك



....


سحر سكرت الموبآيل ودمعتها على طرف عينهــــــــآ



سحر : ( تبكي ) : وينك يبه وينك يمه ؟ ... أبيكم تشآركوني فرحتي وينكم ؟


يبه ليه رحت وتركتنـــــــــآ ليه ليه ؟


يمه أبيك أنا محتآجتك يمه يآ ليتك كنتي موجودة


حتى لو كنتي أم ماتهتمين لعيآلها بتفرحين لبنتك آخر العنقود


يمه وينك يمه يبه يبه وينكم ؟



دخل عليهآ سلطان دق البآب



سحر : ( وهي تمسح دموعها ) : منو ؟



سلطان : ( يبتسم ) أنـــــــآ



سحر : تفضل



سلطان دخل وجلس مع أخته على سريرهــــــآ



سلطان : ( !!!! ) : سحر ... خير وش فيك من مزعلك ؟ سحر ؟



سحر : ( تحاول تبتسم ) : من قال ؟؟؟ أنا مافيني شي



سلطان : (!!!!) : لالا مبين عليك بآكية سحر نسيتي أنا سلطان لاتلعبين علي أنتِ بآكية خير وش فيك من مزعلك ؟



سحر : ( ضمت أخوها وهي تبكي ) : يآ ليت امي و أبوي معنـــــآ ... آشتقت لهم يآ سلطان آشتقت لهم آشتقت لهم مووووووت حتى أشتقت لهوآشهم بالبيت أشتقت لصوت أمي العآلي أشتقت لهم حيآتي مو حلوهـ من غيرهم



سلطان : ( دمعت عينه وبكى مع أخته ) : لاتبكين دموعك غالية علي يالغالية ... أدعي لأبوي يرد لنا بالسلامة وامي ترحمي لها



....



يزن بآآخر الليل رجع بيته



صعد فوق أول ماصعد لقى الغرفة الثآنية مفتوحهـ دخلها ولقى الزحمة والغرفة مقلوبة فوق تحت


راح الغرفة الثآنية ما لقى مرآم



يزن : ( ينآدي عليها بصوت عالي ) : مرآم مرآم مرآم


دور عليها بالبيت كله ما لقـــآهـــآ تحت وفوق وبالحديقة



آخر شي رجع الصالة ... وجلس على الكتب


شآف ورقة فتحهـــــــــآ ولقى مكتوب فيها الكلام



صدقني مستحيل ترجع مثل ماأنت بنظري .... يآ تطلقني أو العذآب يقول لك مرحبآ


ولو تدور الدنيآ كلها مآرآح تلاقيني ولا تتصل باأهلي لأنهم مآيدرون عني ولا تخرعهم علي أنا بخير دآم إني بعيدة عنك ... سلآم



يزن : ( بصرآخ وعصبية ) : مررررررررررررررررررررررررررررآآآآآآآآآم وينك ؟



و ظل طول الليل جالس بالحديقة ينتظرهــــــــــــــآ مو عآرف وش يسوي مايبي يتصل با أهلها ويخرعهم ولا يبي يتصل بالشرطة ولا المستشفيآت لأنه عآرف إنها بخير بس يبيها



...



في بيت منى



منى : ( تبتسم ) : يلا حبيبتي مرآم يلا قومي أكلي يلا عشآني وعشآن عيال أختك يلا حبيبتي ... يلا بلا دلع كل هذا عشآن متزآعلة مع يزن يلا حبيبتي قومي قومي



مرآم ( بدون نفس ) : منى ماني مشتهية شي


وصعدت فوق لغرفتها



منى : ( تقول في نفسها ) : أنا هبلة صحيح أشوف اختي زعلانة كذا وماأدق على يزن وأصالحهم لا لا لا يا أم يوسف دقي وصآلحيهم وخله يجي هنآ




دقت على يزن



منى : ( تبتسم ) : آلو هلا يزن



يزن : هلا هلا من معي ؟



منى : ( تبتسم ) : أنا منى أم يوسف أخت مرآم



يزن : ( يبتسم ) : هلا هلا أم يوسف



منى : كيفك شخبارك ؟



يزن : الحمدلله تمآم وأنتو ؟



منى : الحمدلله بخير ... بس بغيت أخبرك مرآم عندي أدري إنكم متهاوشين متزاعلين بس مآدري على شنو بس قلت أراضيكم على بعض



يزن : آهآ اوكي اوكي جزاك الله ألف خير بس ممكن توصفي لي بيتكم ماأدله لأني



منى : أوكي( وعطته عنوان بيتهم ) أوكي مع السلامة ننتظرك



يزن : الله يسلمك



....



يزن ماصدق على الله وطآر بالسيارهــــــ على بيت منى



وصل يزن ودخلته منى المجلس



وصعدت لأختها فوق بالغرفة



منى : ( تبتسم ) : مرآم حبيبتي في أحد ينتظرك تحت بالمجلس ... يبي يشوفك يلا ألبسي وتزيني وأنزلي



مرآم : ( !!!!! ) : منو ؟؟؟؟



منى : ( تبتسم وتغمز لها ) : أقول مرآمي ألبسي وتزيني وأنزلي أحد صار لك زمان ماشفتيه وآحشك موت موت وتحبيه موت موت .... ألبسي يلا عاد لاتتأخري



مرآم : ( !!!!! ) : طيب



مرآم بسرعة أخذت شآور ع السريع ولبست وسرحت سعرها وميك آب ع السريع ونزلت تحت



لقت منى عند باب المجلس



منى : ( تبتسم وفرحانة من قلبها ) : يلا يلا أدخلي ... الشاهي والقهوة وكل شي مجهز لكم



دخلت مرآم ...... ولقت يزن



مرآم : ( !!!!!! ) : انت ؟



يزن : آيه مرآم أنا طلبتك أجلسي وخلينـــآ نتفآهم عشآني تكفين أدري ما لي شآن عندك بس طلبتك خلينا نتفآهم مرآم لاتتركيني طلبتك أجلسي أجلسي



مرآم جلست



مرآم : ( تحاول تمسك أعصابها ) : نعم ؟؟؟



يزن : ( يبتسم ويتوسلها ) : مرآم خلينآ نروح بيتنآ ونتفآهم أحسن مآنبي أحد يسمعنا



مرآم : ( بعصبية ) : من قال لك برد لك ؟



يزن : ( !!! ) : من قال لك بطلقك ؟



مرآم : ( تعقد حاجبها ) : ههه المحآكم بيننــــآ ... وأوصل للشرطة إلي شفته بعيني



يزن : ( !!!! ) : مرآم حرآم عليك طلبتك قومي جيبي أغراضك ...



مرآم : ( بعصبية ) : قلت لك ماأبي يعني ماأبي ولاتخليني أرفع صوتي وأختي تسمعنا



يزن : ( !!!!) : طيب أنا مارآح أمشي من آهني غير لما تجين معي .. أبجلس هنآ وش ورآي ...



مرآم : ( تقول في نفسها ) : أنا مو قآدرة على بعدهـ وقسوتهـــ ... كيف أتحمله كيف ؟ يعني أنا ماأقدر أعيش من غير يزن بس أنا ماأحبه من ابتديت أحبه وأنسى بشار يوم عن يوم يزود كرهي له من تصارفاته ... أقوم معه ولا لا ؟ لا لا لاتقومي يحسبك ماعندك كرآمة ومحتاجة له لا أجلسي هنآ



يزن ( بعصبية ) : مرآم وش قلتي ؟ ... ماغيرتي رآيك ؟ يلا قومي يلا مرآم طلبتك



مرآم : ( ترفع صوتها ) : قلت لك ماأبي أرد لك أبي الطلاق أبيك تطلقني تطلقني هذآك البيت مارآح أرجع له ولا رآح أرجع لك ماأبي ماأبي ولا أبيك فآهم ولا أفهمك أكثر يعني قوم أفتح هالبآب و آذلف



يزن : ( بكل برود ) : طيب أجل انا بجلس هنآ موب رآيح يعني موب رآيح أبجلس هنآ هنآ ومآرآح أتحرك ولا حركة من مكآني ...




مرآم : ( بعصبية ) : آووووه أنت وش تبي فيني وش تبي ؟ ليه تبيني أنا ماأبيك روح للي تبيك وتبيها روح فكني من شرك خلني أعيش باقي عمري سعيدة من غيرك من غيرك



منى قالت للخدآمة تحط شنطة مرآم بسيارة يزن



ويزن أجبر مرآم ولبسهآ لفتهـــــآ وركبها السيارة مشآهآ أجبرها ولو مآرضت كآن بيحملها ماعنده مآنع



مرآم ركبت السيارهـــ وهي تصآرخ وتبكي وبعصبية



مرآم : يآحقييييييييييييييييييييير .. أتركني ماأبيك ماأبيك .. ماأبيك ماأبيك .. أبي أرجع بيت أختي روح لحبيبتك روح لعشيقتك ماأبيك أنا وأنت ماتبيني ليه مو راضي تطلقني ؟ روح تزوجها روح روح ماأبيك ماأبيك



باقي شوي وتكسر باب السيارهـ وهي تحاول تفتحه ويزن مقفله بس هي تفتحه وهو مآسك يدهـــــــــــآ



مرآم : ( باأعلى صوتها ) : يآ حيوآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآن أتركني ولا ألم عليك العآلم يآ خآين ...



بدت تتبعث بالسكآن ويزن يبعدها


مرآم : ( تطالع فيه باإحتقار ) : أحسن حل نموت أثنينـــــــآ وخلاص



يزن : ( بصرآخ ) : يآمجنونة أبعدي أبعدي بنموت يآمجنونة أبعدي مرآم ...


وقف السيارهـ على جنب



يزن : ( !!!! ) : تبيني أموت ؟ آنزلي من السيآرهـــ بس أنتِ مآتموتي ( فتح لها باب السيارة ) : أنزلي إذا تبي خلاص تبيني أموت قدآم عينك أنزلي وترتاحي مني أنزلي ( عيت تنزل مرآم ) .. يزن ( بصرآخ ) : أنززززززززززززززززززلي مرآم أنا أبي أموت و آرتآح من إلا أنا فيه وأريحك مني وتعيشي باقي عمرك سعيدة وترجع إبتسآمتك مثل مآكآنت وترجع مرآم مثل أول وأحسن يلا أنزلي أنا بموت وبريحك مني بس يكون في علمك أنا ما لمستهآ مآ لمستهآ وأنا مو عديم شرف ... أنزلي مرآم



مرآم : ( بصرآخ وتبكي ) : يآمجنون ما أبي أنزل مآ أبي ... نموت آثنينــــــــآ .. قوم انا بسوق قوم أنا بسوق حتى لو مايصير عندنا وماأعرف أنا بسوق عشان نموت اثنينا



يزن : ( بصرآخ ويبكي ) : انززززززززززززززززززززززززززلي



مرآم كآنت أول مرة تشوف يزن يبكي بهالحالة يبكي بشكل يقطع القلب



مرآم جلست تطالع بعين يزن وهي تبكي وهو يبكي



يزن : ( وهو يمسح دموعه ) : مو عيب ولا حرآم الرجال يبكي لاتطالعين فيني كذآ .... و مآرآح أطلق يعني ما رآح أطلق ... مرآم أنا ماأقدر أعيش من غيرك ماأقدر تفهمين يعني شنو تفهمين ؟



مرآم : ( !!!!! ) : أنا ماأبي أعيش معك أنا مليت من العيشه معك تعبت تعبت حياتي معك كلها هموم في هموم ليه أعيش معك ؟ تبيني أسكت وآسآمح على شنو ؟ مجنونة أنا تخوني وأعيش معك ماكأن صاير شي أعتبره كـ زعل بيننا بسيط ... أخليك على أمل إنك لازعلتني مصيري برضى برضى بس للأسف أنت للحين ماعرفت من هي مرآم ... و لا يا بابا كل شي إلا كرآمتي مآتندآس مآتندآس





وصلو البيت و هو جلس بالصالة وهي فوق بالغرفة



...



رن موبايل يزن ... مرآد دآق عليه



مرآد : ( يبتسم ) : هلا هلا



يزن : ( يبتسم ) : هلا فيك هلا والله



مرآد : كيفك وكيف أختي ؟



يزن : الحمدلله بخير وآنتو ؟



مرآد : الحمدلله بخير ... ممممممم آيه بغيت أقولك الشباب بيلعبون كرة قدم في ملعبنــــــآ إلي بمزرعة الوآلد .... ونبيك تلعب معنآ ... بنلعب أنا ومآجد ومآزن وسلطان وعبد العزيز وأصحآبنآ ويعني



يزن : لا والله اعذرني تعبآن اليوم من زحمة الدوآم



مرآد : أففففـآ أفففآ أكلمك وتردني لا لا لا مارآح أقبل أي أعتذار بتجي تلعب يعني بتجي تلعب



يزن : خلاص أوكي مارآح أزعلك هههه



مرآد : يلا 10 دقايق وتكون جآهز بمر عليك بسيارتي ومعآي سلطان .... جيب معك ملابس للسبآحة يمكن نجلس هنآك حنآ الشبآب ونغير جو



يزن : أوكي يلا مع السلامة


مرآد : الله يسلمك



>>>>>>>>>>>>

فـرقـآكـ مـوتـي 	12-07-2010 12:41 AM
رد: روايتي الثانية : هِمت بهواك

...



في بيت أبو مآجد


جالسين بالصالة


منى وعيالها وأم مآجد وسديم و وليد وملاك وسمر



سديم : ليه مانتصل على مرآم تجي تجلس معنــــــآ ؟



سمر : ( تبتسم ) : يمكن مشغولة مع زوجها أو طالعين مع بعض آخاف نزعجهم ...



سديم : خلاص أجــــل وقت ثآني



أم مآجد : ( أنقلب وجهه ) : إلا وين رنــــــآ ؟ لا تجلس معنا ولا تكلم أحد فينـــــــآ ... يآربي الله يعين ولدي عليهـــــــــآ ...



منى : ( تضحك بسخرية ) : ههههههههههه ... يمه وش تبي فيهـــــآ ؟ ... خليها هي في حآلها وحنـآ في حآلنــــــآ



سمر : ( تبتسم ) : من قال حنا نبي نشوفهـــــــآ بس من حقنـــــآ ومن حق خآلتي تشوف وتجلس مع بنت ولدهـــــــــآ



آم مآجد : ( !!!! ) : آيه والله مثل مآقلت بنتي سمر ... أنتظرو أنتظرو بصعد فوق



الكل : ( يضحك بسخرية ) : ههههههههههههههههههههه



آم مآجد : ( !!!! ) : ليه هالضحك ؟ أنا بصعد أكلمها بالطيب ... لمتى أصلاً بتظل على هالحال هي و مآزن


...



سحر جآلسة بغرفتهــــــــــآ


وهي مبسوطـة وفرحآنة لأبعد الحدود


جالسة على مكتبهـــــــآ


وهي تحآول ترسم أو تكتب


وهي مشغلهـ لهـــآ موسيقى هـــآدئه والصوت عآلي


لأن مآفي آحد البيت لا سلطان ولا نور



قآمت وفتحت بآب غرفتهــــــــــآ بتنزل تحت المطبخ


وهي نـــــآزله كآنت تغني الـأغنية إلي تموت فيهـــــــآ وكل يوم تسمعهــــــــآ


صدفة واللقا صدفة

عيني تلتقي بعينك وقلبي يسالك وينك


صدفة وياحلوهاصدفة


عيني تلتقي بعينك وقلبي يسألك وينك




صدفة واللقا صدفة



دخلت المطبخ


وفي بالها تطبخ تسوي آي شي



سحر : ( بملل ) : أوه ودي أطبخ ومآودي ... آووووه من هالملل أوووووف يآربي أصعدي فوق غرفتك أحسن لك وكملي رسمك وكتآبآتك ههههه



...



في بيت مرآم


مرآم كآنت نآيمة بالصالة على الكنب



فتحت الخدآمة الباب لـ يزن ومرآد


بس يزن كآنت ( رجله مكسورهـــ )



صحت مرآم على أصوآتهـــــــم



مرآم : ( فتحت عينهـــآ وشآفت رجل يزن مكسورة ) : ( وهي مخترعة ) : خير وش فيهــــــآ رجلك ؟ هآ ؟ وش فيهــــــآ ؟



مرآد جلس يزن على الكنب



يزن : ( وهو يتألم شوي ) : لا بس كنت ألعب كرهـــــ وصار الي صار



مرآد : ( يضحك بسخرية يمزح مع يزن ) : ههههههه ... يبي يسوي نفسه فنان لعيب مآيعرف



مرآم : ( خآيفة ومخترعة على يزن ) : سلامآت سلامآت مآتشوف شر ...



يزن : ( !!! ) : الله يسلمك والشر مآيجيك



مرآد : ( يبتسم ) : يلا أجل أنا أستأذن مع السلامة



مرآم : وين تو النآس ؟ أجلس معنــــــآ



مرآد : لالالا بعد هاللعب يبي لي شاور ورآحة



مرآم : على رآحتك يآخوي



مرآم وصلت مرآد لعند الباب وطلع


...



مرآم رجعت لعند يزن وجلست جنبه



مرآم : وشلون أنكسرت رجلك ؟



يزن : ( في دآخله مبسوط إنها خايفة عليه ) : كنت أبآخذ الكرهـ من عند سلطان وصآرت الزحمة وطحت عليهم



مرآم : آهــــــآآ



يزن : ( وهو يرجع رآسه على ورآ ويسند نفسه ويتألم ) : آيوهــــ



مرآم : ( مبين عليها الخوف على يزن ) : تألمك كثير ؟ ! تبي تآكل شي ؟ !



يزن : ( ميت من التعب ) : لالالا شكراً ... أنا بصعد فوق الغرفة برتآح شوي



يزن مآكآن قآدر يتحرك أصلااً حتى بعكآكيزهــــ صعد الدرج


وهو مو عآرف وتعبآن


ومرآم جآلسة على الكنب كآنت تبي تقوم لهــــ بس مآحبت تبين له خوفه عليه أكثر



يزن كآن بيطيح بس مرآم صعدت بسرعة لهـ ومسكتهـــ


حطت يدهـــ على كتفهـــــآ وبتصعدهـــــ


قبل مآتمشي


يزن حب رآسهـــــــــآ


يزن : ( بنبرة كلها حزن وندم ) : مرآم آنــــــــــآ آسف آسف آسف سآمحيني آسف سآمحيني على كل شي سويته فيك سآمحيني مرآم وإلي يخليك سآمحيني أنــــآ آسف ... أبي أفتح صفحة جديدة معك صفحة كلها سعآدة صفحة بيضة حلوهـــ مثلك


مرآم آبتسمت له إبتسآمة يعني خلاص طآح الحطب وكل شي آوكي آوكي



وكملت مرآم صعدت الدرج ومعها يزن ودخلتها الغرفة وجلسته على السرير



...



حتى لو رضيت عليك وسآمحتك


بيبقى هالشي دآخلي


مستحيل آنسسسسسآه


مستحيل



...



رآشد كآن جآلس بآلبيت وكآلعآدة جآلس لوحده وطفشآن ويفكر بموضوعه


دق على أخته ميثآ



رآشد : ( يبتسم ) : هلا هلا والله بالغالية هلا أم ليث هلا هلا بحبيبة أخوهــــآ



ميثآ : ( تبتسم ) : هلا فيك يآلغآلـــــي



رآشد : كيفك وكيف العيآل وأبو العيآل ؟



ميثآ : حنآ بخير الحمدلله وأنت ؟



رآشد : الحمدلله



ميثآ : لآتخآف مآنسيت موضوعك وللحين في بآلي بكرآ إن شاء الله أتصل على خآلتي أم مآجد ونتفق أنا وهي



رآشد : يآحبي لهـآلأخت يعني تعرفين ليه متصل لبى قلبتس بس يآلغلآ أحبتس فديتس



ميثآ : ههههههههههه أشوفك قلبت على الموجة السعودية



رآشد : آآآآهــ بس آآآآهـــ لبى قلب السعودية وأهلهــــــــآ



ميثآ : ههههههههههههههه ... يآرب تثبت عليه نعمة العقل ...



رآشد : وهو بقى فيني عقل وأنـــآ آخوك ؟



ميثآ : ( تحرك شفايفها ) : ومن الحب ما قتل



رآشد : ههههههههههههه .. يلا أجل أنـــآ بقوم أرتآح ولا أطلع ولا شي بس أنتِ لاتنسي تكلمي خالتي أم مآجد بكرآ يعني بكرآ يلا في أمان الله يلا بايو



ميثآ : أوكي بآي



...


في غرفة سمر ومرآد



مرآد : ( !!!! ) : حبيبتي وش فيك متضايقة ؟ وليه متضايقة اصلااً مو قلت لك ماأبي أشوفك متضايقة ؟



سمر : ( مخنوقة متضايقة تعبآنة ) : تعبآنة حآسة بضيقة في صدري كآتمة أنفآسي مآدري ليه .. ( تبكي ) : حبيبي أوعدني تكون معي للأبد لاتتركني أحتآج أي أحد وأنا معك



مرآد : ( يتقرب منهــــآ ويحب رآسها بكل حنآن وطيبة وخوف عليها ) : سمر حبيبتي لاتقولين هالكلام أنا معك للأبد مآرآح أتركك ولا آخليك تحتآجين لأحد وأنا موجود أنا هنا جنبك على طول ( ويحط يده على يدهـــــآ ) : أبيك تتركين الضيقة ماأبيك تحسين باأي ضيقة وأنا موجود كل مآتجيك ضيقة تذكريني وبتروح عنك الضيقة ماأبي شي يزعجك بهالدنيآ أبيك على طول مرتآحة طيب حبيبتي



سمر : ( تحط راسها على كتفه ) : الله لايحرمني منك يآرب ويخليك لي ولولدك



مرآد : ( يبتسم ) : ولايحرمني منكم يآرب



سمر : ( وهي تعبآنة ) : مرآد لو يرجع الزمن لــ ورآ تختآرني أنا ولا هي ؟ !



مرآد : ( !!!! بعصبية !!!! ) : سمر وش إلي طرى على بآلك هالموضوع ؟ ! ... ، !!!!! ... لاتفتحي هالموضوع مرة ثآنية بالمرهـــ يآسمر .... لأني نسيته خلاص خلاص نسيته



سمر : ( بخوف وندم على هالسؤال وقلق ) : آسف مآكآن قصدي آسف آسف ...



مرآد بيطلع من الغرفة



سمر : ( قربت جنبه ومسكته من يده ) : لا مرآد أنت أرجع أجلس بالغرفة إذا ماتبي تشوفني وأنا بنزل تحت ... ماأبيك تطلع وتسوق السيارة وأنت بهآلحآل



وطلعت سمر من الغرفهـــــــ ( نزلت تحت جلست مع عمها وخالتها )
...



أبو مآجد وأم مآجد وسمر جآلسين يسولفون



أم مآجد : ( !!!! ) : يمه سمر وش فيك من نزلتي وأنتِ متضايقة ؟ خير فيك شي ؟


سمر : ( تحآول تبتسم ) : لا خالتي سلامتك



آم مآجد : الله يسلمك



أبو مآجد : يقولون عيآلك يزن مكسورة رجلهـــ كآن يلعب معهم كرهـــــ



آم مآجد : شنو ؟



آبو مآجد : بس الحمدلله عدت على خير ...



أم مآجد : أجل بدق على مرآم ونروح لهم



ومرآد كآن نـــــآزل وبيطلع



مرآد : ( عند الباب قبل لايطلع ) : يمه أنا بروح بيت أختي مرآم بتروحون معي؟ ؟



أم مآجد : آيه آيه أنتظرني خمس دقايق ألبس عبآتي و أطلع لك



أبو مآجد : يلا أجل أنا بعد بجي معكم



مرآد : ( كآن بآين عليه الضيقة والتعب ) : سمر بتجين معنــــــآ



سمر : ( تحآول تكون طبيعية وتبتسم ) : لا لا لا آنتو روحو أنا بجلس في البيت تعبآنة شوي



أم مآجد صعدت تلبس عبآيتهـــــــآ وأبو مآجد صعد يبدل ملابسه



مرآد : ( رآح عند سمر ) : وش بتسوي إذا جلستي في البيت لوحدك ؟ !



سمر : ( متضايقة ) : بنآم تعبآنة شوي



مرآد : ( !!! ) : تبيني أخذك للمستشفى ؟



سمر : لالالا مآله دآعي ( وصعدت فوق لغرفتها )



...


صحيح لاتزعلنآ


مصيرنــــآ نترآضى


بس أثر الزعل يترك في قلبي


ضيقة تخنقني


تخنقني


تخنقني


...


سمر صعدت غرفتهـــــــــــآ


وتسطحت على السرير


تقول في نفسها :


لسه بس من شوي تكلمنــــــآ


هذا الا مآرآح تتركني وأنا في ضيقتي تعبت يآربي


تعبت تعبت


يعني ليه بآلذآت الحين تزآعلنآ وليه أنا الهبلة سألته هالسؤال ؟


وش إلي طرى على بالي اصلااً


غبية غبية يآسمر


هدأت شوي ودقايق ونآمت


بعد مآرجعو من بيت مرآم


مرآد كآن بيدخل غرفتهم


سديم كآنت ورآه


سديم : ( بخوف على سمر ) : مرآد ... سمر فيها شي ؟؟؟؟ غريبة مآدقت علي اليوم ولا شي ولا شفتها ويوم بغينآ نروح بيت مرآم كلمتها مآردت



مرآد : ( !!!! ) : لا لا لامافيها شي بس كآنت تعبآنة شوي وكآنت تبي ترتـــــآح



سديم : ( بدأت تطمئن شوي بس مو مرتآحة كثير ) : آهآآآ أوكي أجل يلا تصبح على خير



مرآد : ( يبتسم ) : وأنتِ من أهله



مرآد فتح البــــــآب ودخل


ولقى سمر في سآبع نومهـــــ


آستغرب إنهـــــآ مآصحت ولـآ شي


ودخل الحمآم عزكم الله



رن موبآيل سمر


وصحت من رنة الموبآيل


وردت



مرآم : ( !!!! ) : الو هلا هلا وينك ؟ وحشششششششتيني موت وينك ليه مآجيتي معهم ؟ ليه ؟ زعلت عليك مرهــــ يعني مآوحشتك



سمر : ( وهي تفتح عينها وتصحى وتحآول تستوعب كلام مرآم ) : آلـــــو



مرآم : ( !!!! ) : آوه سوري حبيبتي نآيمة أزعجتك وآلله سوري سوري يلا بآي كلمي نومتك نوم العوافي إن شاء الله



سمر : ( بدأت تصحى شوي وتبتسم ) : لالالا لاتسكرين حبيبتي نآيمة من زمآن ونمت كثير .... هآ كيفك وش أخبآرك ؟ وحشتيني مرهـــ حبيبتي ودي أشوفك بس اليوم كنت تعبآنة ومآجيت معهم



مرآم : ( تبتسم ) : سلامتك يآلغآلية



سمر : الله يسلمك



مرآم : سوسو صوتك يقول إن في شي صوتك مو طبيعي ؟



سمر : لالالا بس لإني صآحية من النوم



مرآم : يلا حبيبتي أخليك أنا وبكرآ أكلمك أو أشوفك يلا سي يو



سمر : ( تبتسم ) : سي يوهــــــآت حبيبتي



....


سمر قآمت بتغسل وجهه


بتدخل الحمآم


لقت مرآد طالع في وجهه



سمر : ( مخترعة وتحط يدها على قلبها ) : بسم الله ... متى دخلت الغرفة مآحسيت عليك



مرآد : ( بتعب ونعس ) : من لمآ رن موبآيلك



سمر : آهـــــآآ ...



...


في هالليل


أنآجي ضيقتي لوحدي


أتوسل بـ ربي يزيل من قلبي هالضيقة



...



أم مآجد كآنت صآحية بدري


ومجهزهـ الفطور



وجلسو فطرو معهـــــــــآ


أبو مآجد وسمر ومرآد



أم مآجد


رن تلفون البيت و ردت عليه



ميثآ : ( تبتسم ) : هلا هلا بالغالية صبآح الخير خآلتي ....



أم مآجد : ( تبتسم ) : هلا هلا با أم ليث هلا بالغالية هلا بشيخة البنآت



ميثآ : كيفكم خآلتي شخباركم ؟



آم مآجد : بخير الحمدلله وأنتو ؟



ميثآ : الحمدلله بخير



آم مآجد : والله يآبنتي أنتو دوم على البآل .. بس يآبنتي تعرفي حنآ كبرنآ وننسى كل ماأشوف التلفون قدآمي أتذكركم و أنسى بسرعة



ميثآ : لا خآلتي شدعوة ندري حنآ دوم على بآلك حتى لو ماأتصلتي ... بس يآخالتي أنا متصلة عليك أبيك في موضوع قلت لك أحسن شي أكلمك أنتِ بالأول



أم مآجد : ( تبتسم ) : آيه يآبنتي تكلمي وأنآ آسمعك



ميثآ : بصرآخة يآ خآلتي حنــــــآ نآوييين نخطب سمر بنت عمي أبو سلطان لأخوي رآشد


يعني قلت بالأول أكلمك وبعدين الموضوع يصير عند الرجآجيل



أم مآجد : ( تبتسم وهي طآيرة من الفرح ) : ويه هآذي الساعة المبآركة يآ بنتي بس تعرفين شورنآ لايقدم ولا يأخر ... شور البنت ورآيها هو إلا يمشي



ميثآ : آيه يآخالتي هذآ من حقهـــــــــــآ ... خذو رآحتكم بآلرد ... وإن شاء الله نزوركم



آم مآجد : إن شاء الله يارب ...



ميثآ : ( تبتسم ) : يلا خآلتي أخليك أجل أنـــــــآ ... والله ودي أسولف معك سوآلفك ماتنمل بس ليث صآجني وزعآجني ... يلا مع السلامة



أم مآجد : ( تبتسم ) : آيه يمه شوي شوي عليه لاتعصبين عليه الله يسلمك



...



سكرت التلفون وقآمت لهم على الطآولة



أم مآجد : ( هي تبتسم وطآيرة من الفرح مبين على وجهه ) : وش لي يا أبو مآجد إذا سمعتك الخبر الحلو وأنتِ يآسمر وش لي ؟



أبو مآجد : ( يبتسم ) : كـل إلي تبيه يآلغآلية



سمر : ( تبتسم ) : عيوني لك يالغالية



أم مآجد : ( تبتسم وهي بآقي شوي وتقوم تضم سمر من الفرح ) : الله يسلمكم



مرآد : يمه يلا عآد قولي شوقتينآ نسمع هالخبر الحلو



أم مآجد : دقت علي ميثآ بنت أبو حمد الله يرحمه ... يطلبون إيد سحر لولدهم رآشد



سمر : ( تبتسم من كل قلبهـــــآ ) : .............................



أبو مآجد : ( يبتسم ) : والله إنه رآشد رجال والنعم فيه رجآل رجآل ... بس رآينآ لا يقدم ولا يأخر رآي سحر هو إلي يمشي



أم مآجد : آيه أكيد طبعاً .... خلاص أنت اليوم مر عليهــــــآ وكلمها



سمر : ( تبتسم ) : لا ياعمي هي إلي تجي لك مو أنت تروح لها =)



أبو مآجد : أروح لها تجي لي المهم أقول لها عن الموضوع أنــــــآ



بعدها كان في أحد جاي بيت أبو مآجد ؟؟؟


بس منو ؟؟؟؟


أنتظروني بالبارت الجديد =)




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





[ ...( الــــجــــــــــزء ( 21 والأخير )...]

الخدآمـــة فتحت البآب

مرآم إلي عند الباب

أم مآجد : ( تبتسم ) : هلا هلا ببنتي الغالية هلا بحبيبة قلبي


مرآم سلمت على أمهــــــآ وأبوها وحبت رآسهم


مرآم : ( تبتسم ) : هلا فيكم هلا


مرآد : ها وشلون زوجك كيف رجله ؟


مرآم : والله الحمدلله أحسن عاد أنا بصراحة مليت من البيت قلت له بخلي السايق يوصلني بيت أبوي و ماراح أتأخر


أبو مآجد : ( يبتسم ) : بنتي ماسمعتي البشارة والخبر الحلو


مرآم : لا يبه شنو ؟


أبو مآجد : راشد ولد عمك بو حمد الله يرحمه تقدم لـ سحر بنت عمك


مرآم : ( مبسوطة ) : شنو ؟ ... ألف ألف مبروك يآعمري سحورهـــــ ... عآد أنا دقيت عليه وجاية في الطريق يعني أكيد هي ماتدري مامدآكم تقولون لها


أبو مآجد : ايه لما تجي بقول لها


أم مآجد : ( تطالع بـ سمر ) : سمر يمه وش فيك اليوم وأمس مو على بعضك شكلك تعبآنة ولا شي ؟


سمر : ( تحاول تبتسم وكأن مافي شي ) : لا خالتي سلامتك مافيني شي


مرآد : يلا أنا رآيح الدوآم أشوفكم على خير


وطلع عند الباب ولحقته سمر كالعادة عشان لاحد يحس إن متزاعلين ولا شي


مرآد : ( يبتسم ) : لاتنتظريني الليلة راح أتأخر بطلع مع الشباب ويمكن أرجع الفجر ولا شي


سمر : ( تبتسم ) : أوكي


مرآد : انتبهي لنفسك أوكي


سمر : أوكي


مرآد : ( يحط يده على يدها ) : تبين شي حبيبتي ؟ ( يبتسم إبتسآمة دلع )


سمر : ( إبتسامة من قلب وبخجل ) : لا سلامتك .... ( تبتسم ) : مرآد آنآ آسف ( وقبل ماتكمل كلامها حط يده على فمها وأبتسم وقال : ماصار شي وش صار ؟ ! ..... ( يبتسم من قلبه ) : نآمي بدري أو رآح أدق عليك إذا بتأخر ولا لا


سمر : ( تبتسم من قلبها وهي مرتاحة ) : أوكي ... يلا مع السلامة


مرآد : الله يسلمك ( ومشى وسكرت الباب )

وإلا شوي بدخلة سحر لقت أختهــــــــآ وآقفة على البآب وهي في عآلم ثآني


سحر : ( تبتسم ) : سوسو حبيبتي سوسو سوسو يآهو نحنو هنــــــآ


سمر : هلا هلا .... أنتِ من متى هنــــــآ ؟


سحر : من شوي بس


سمر : وينك يعني لاتتصلين ولا شي ولاتسألين .... ؟!


سحر : ( !! ) : لا والله أنتِ اختي الكبيرة والمفروض تتطمننيني علي وتسألين عني كل يوم


سمر : ههههه أنا أختك الكبيرة يعني اذا نسيت انت تتصلين


سحر : ههههههههه


سمر : ( تغمز لها ) : آدخلي آدخلي عمي يبيك في موضوع يطيرك من الفرح


سحر : أوكي طيب

سحر دخلت وسلمت على عمها و زوجة عمها ومرآم


وجلست

أبو مآجد : ( يبتسم ) : حيآ الله الغالية حيا الله بنتي القمر حيا الله الوردة

سحر : ( منزلة راسها وخجلانة ) : ......................................

أبو مآجد : ( يبتسم ) : يابنتي أنا أبيك في موضوع يعني أنا بصراحة ماأحب المقدمآت ولا شي بقولها لك بالمختصر المفيد راشد ولد عمك بو حمد طآلب يدك أعتقد شفتيه من قبل كذآ مرة فكري على راحتك وعلى مهلك والرأي الأول والأخير رآيك خذي لك أسبوع أسبوعين وإلي تشوفينه


علامات الفرحة والخجل بآنت على وجه سحر

سحر : ( تبتسم ) : الرآي رآيك يآعمي والكلمة الأولى والأخيرة لك

مرآم : ( تبتسم وتغمز ) : يعني يبه خلاص أنها موافقة بس انتظر يومين ثلاثة وردو عليهم

أم مآجد : مآشآء الله يآ مرآم قررتي عن بنت عمك بهالسهولة

الكل : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

بعد 4 شهور

سحر تزوجت رآشد و رآحت معاه الإمــــــــــآرآت

وملاك شآدهــــ حيلهــــــــــــــآ باأختبآرآت ثآلث ثآنوي ومآتفارق الكتب


ملاك كآن يرن موبايلها وهي جالسة تذآكر ومطنشة ولا ترد وتسوي نفسها ماتسمع


ودخلت عليها أختها منى طقت الباب ودخلت

منى : ( تبتسم ) : معقولة يلا ملاك كل هذا مذآكرة موبايلك صار له سنة يرن وأنتِ مطنشة ولا همك

ملاك : ( تبتسم بدون نفس ) : أدري عنه وأسمعه بس مآلي نفس أرد ناس فاضية بس تبي تسولف

منى : ( تبتسم ) : آهآ آوكي أجل كملي مذآكرتك تبين شي ؟

ملاك : ( تبتسم ) : لا ماأبي شي أبي سلامتك وأبيك لو سمحتي تطلعين من الغرفة وتخلي يوسفوه ينزل صوت التلفزيون شوي ويآسمين تهدأ شوي

منى : طيب من عيوني

ملاك موبايلها بس مستحيل ترد


وبدأت ملاك تنهـــــــــآر ودموعهآ على خدهـــــــــآ


وحطت وسآدتهآ النآعمة بقرب كتبهآ إلي دآيماً تبكي عليهـــــــــــآ وبدأت تتذكر إلي صار لهآ من صفحات بيضة وصارت في ذآكرتها هالصفحات البيضة صفحات سودهــــــــ

من قبل سنة تقريباً وفي بيت صديقتهـــــــــــآ عبير

ملاك ( تبتسم ) : يلا قومي وصليني لعند الباب أخاف أبوك ولا أخوانك يطلعون بوجهي يلا بسرعة مرآد ينتظرني برهـــــــ

عبير : ( تبتسم ) : أوكي

ملاك تقدمت عن عبير وبتفتح البآب بتطلع


لقت فارس أخو عبير بوجههــــــ كآن مبتسم ومروق وعلامات الفرح على وجهه وكآن يمشي ويدندن


ملاك أنحرجت وهو أنحرج أكثر منهـــــــــــــآ


وبعدها ملاك طلعت بسرعة و ورآها عبير

ملاك صحت من هالذكرى وهي تبكي


ملاك : ( تبكي وتقول في قلبها ) : يآحقير يآفارس يآحقير يآحقير يآحقير أنت إلي نسيتني سعد وبآلآخر آخسرك و آخسر سعد للأبد يآ حقير يآ حقير خربت حيآتي يآفآرس وخسرتني أغلى أخت وصديقة عندي بالدنيآ يمكن إني ماخسرتها بس علاقتي فيها مو مثل قبل يآحقير أكرهك أكرهك

ونآمت وهي تبكي وكآن مبين إنها بآكية قبل لاتنآم لأن كحلها سـآيل على عينهآ

وملاك من عادتها تخبي كل شي في قلبها كل شي ماتحب تقول لأحد أي شي

.....

أنا طبعي كذآ


أخبي كل شي في قلبي


أخبي كل شي في هالقلب ويمتلي بالضيقة والحزن


ولا جيت أبي أتنفس


أحس إني أتنفس الضيق


....


مرآم دخلت على أختها لقتها نآيمة على الأرض

مرآم : ( تقول في نفسها ) : يآبعد قلبي يآ ملاك ماأبي أصحيك وأخرب نومتك (( غطتهـــــــآ وتقرب منها بتحبهآ على رآسهآ )) ~

صحت ملاك

مرآم : ( !!!!!! ) : ليه كذآ وجهك وليه هآلدموع ؟ ملاك حبيبتي فيك شي

ملاك : ( مسحت دموعها وآبتسمت ) : لالالالالالا هذا بس من كثر التعب ( وبكت )

مرآم أخذت أختها لحضنهــــــــــــآ وضمتها

مرآم : حبيبتي ملاك قولي لي فيك شي ؟ لاتخرعيني يآحبيبتي عليك

ملاك : لا مافيني شي بس تعبآنهــــــ شوي

مرآم : من شنو قولي لي أنا أسمعك قولي لي وأنا مستعدهـــــ آسآعدك بكل شي

ملاك : ( بتعب وبدون نفس ) : قلت لك مرآم مآفيني شي تكفين خليني بروحي أبي أنآم


وأخذت وسآدتهــــــــآ وأتسطحت على سريرهــــــــآ

.....

ملاك قآمت من على سريرها وأخذت شآور ع السريع


ولبست جينز أسود وتي شرت أبيض ولبست إكسسوآرآت باللون الأبيض والأسود وجزمة بيضة


وسرحت شعرها ذيل حصآن وحطت له ميك آب خفيف و أخذت شنطتها ولبست عبايتها ولفتها

ملاك : ( تبتسم ) : يمه حبيبتي باخذ السايق وبروح السوبر ماركت باخذ لي كم شي وبجي وبروح شوي المول بتسوق مليت من البيت

أم مآجد : ( تبتسم ) : في أمان الله يمه

ملاك طلعت من البيت وبتلبس نظآرتها الشمسية


تذكرت موقف خطف إبتسآمتهــــــــــــآ

فارس : ( يبتسم ) : يآمحلى هالنظآرهـ عليك والله أنتِ إلي مكشختها

ملاك : ( تبتسم ومرتكبة ) : ههههه أوك يلا أنا بدخل بيتكم بسرعة طيب

فارس :طيب عبير تتنظرك بالصالة

وركبت السيآرهــــ


ملاك : روح عند أقرب شآطئ


....

مرآد وسمر هالفترة دآيماً يتهاوشون على أقل شي

بالليل في غرفة سمر ومرآد

مرآد : أنا بطلع مع الشباب البر يوم او يومين مآدري

سمر : طيب

مرآد خذ أغراضه وطلع


وسمر كانت مرة تعبانة وتتألم ومتضايقة وطفشآنة

أخذت روحها وتسطحت على سريرهــــــــآ وغمضت عينهــــــــآ ونآمت وكل شوي تصحى والآلم يـزيد أكثر


صحت وهي تتألم كثير كثير و زآد الألم أكثر وتدق على مرآد مآيرد دقت عليه فوق الـ15مرهـــــ مآيرد ولا يدري عن موبآيله

دقت على خآلتهــــــــــــــآ ونقلوهــــــــــآ للمستشفى


ويدقون على مرآد وهو مآيرد بالأخير دقو على بشآر


ومرآد جآ المستشفى

وطلعت الممرضة تخبرهم


الممرضة : ( تبتسم ) : الحمدلله على السلامة يتربى بعزكم جاكم ولد

مرآد : ( بخوف وقلق ) : وسمر بخير مافيها شي و ولدي بخير ؟

الممرضة : الحمدلله بخير ،،، بس سمر لازم ترتاح الحين

أم مآجد ضمت ولدها وهي مبسوطة وبآركت له وأبو مآجد


مرآد : ( مبسوط ) : مآدآم بشآر هو إلي أنقذنآ وكلمته على موبآيله رآح يكون أسم ولدي ( بشار )

وفي بيت أبو مآجد


مجهزين كل شي لسمر و لبشآر الصغير

وسحر جات مع راشد من الإمآرآت وفرحتها ماتنوصف

باليوم الثاني طلعت سمر من المستشفى


بالغرفة كانت سمر متسطحة على السرير


ومرآد جالس على الكنب وبحضنه ولدهـــــــــ

مرآد : ( يبتسم ) : يلا انا بصعد فوق برتاح شوي


سمر : أوكي

يآترى ليه مرآد صعد فوق وجلس لوحدهـــــ؟ ! ليه ؟

بالنسبة لسمر عرفت ليه هو صعد بهالوقت بدري والنآس جآلسة والأهل شافت هالشي بعينها كم مرة وطنشت وكأنها مآتدري

قررت أنها تضغط على نفسها وتصعد فوق تحاول بما أن ماكأن في أحد معها بالغرفة


صعدت فتحت الغرفة سمعت الموسيقى الكلاسيكية والشموع والجو الرومآنسي


وكآن مرآد بآلحمآم عزكم الله

توجهت سمر لمكتب مرآد


ولقتهـــــ مجهز نفسه بيكتب وكان في كتآب رفعت هالكتآب ومرآد كان طالع من الحمآم سمعت صوت مرآم وطآح منها الكتآب وطآحو الأوراق والصور إلي فيهــــــــــــــــــآ


صدمتها هالصور

سمر : ( بصرآخ وباأعلى صوتهــــــــــآ من كثر الصدمهـــــــــــــ ) : أكرررررررررررررررهــــك أكررررررررررررررررررررررررررهـــــــــك يآحقير يآنذل أكرررررررررررهـــــــــــــــــــــــــك ليه ليه كل هالسنين تلعب علي ليه ليه ؟ ! وش سويت لك أنا ليه ( تبكي ) : ليه ليه ؟ ! ليه دآم إنك تحبها ليه تزوجتني وكملت لعبتك الوسخة القذرهـ مثلك (بصرآخ والكل على باب الغرفة يشوف حالهم ) : طلقققققققققققققققققققققققققققققققققققققققققققققققق قققققني طللللللللللللللللللللللللللللللللللللللقني

طلعت شنطتهــــــــــــــــــآ وهي تبكي ومو قآدرة توقف من كثر الصدمة


ولمت كل أغراضهـــــــــــــــآ و أغراض ولدها

طلعت من الغرفة والكل يحاول يصلح بينهم ويفهم الموضوع

سحر أخذت الأغراض عن أختهـــــــــــــآ وسمر حآملة بنتها وهي تبكي تبكي من قلب وشكلها يقطع القلب تعبانة مرهـــــــ ومتضايقة ومخنوقة و وصلهم راشد بيت أبو سلطان

سمر أول مآوصلت بيت أبوهــــــــــــــآ عطت ولدها أختهآ وصعدت غرفتها وقفلت البآب


( بصراخ ) : أنت وآحد حقير حقير يآمرآد والله كرهتك بس بهاللحظآت كرهتك أكثر من حبي لك كرهتك أنت ماتستاهل أحاول أنتحر عشآآنك ماتستاهل حبي لك ماتستاهلني يآحقير مآتستآهلني أكرررررررررررررررررررررررررررررررهك ضيعت عمري عشآنك والله مآتستآهل حتى ظفري للحين تحبها وتلعب عليييي للحين محتفظ باأشعارك لها وصورهــــــــــآ وصورك للحين يآحقير ياعديم الإحساس استغليت الفرصة وتبي تكتب لها من جديد ماتستاهل لحظة من عمري يآلخآين يآلخآين ( تبكي) : يآلخآين

سلطان ونور وسحر يطقو البآب عشآن تفتح لهم سمر

سمر : (بصراخ ) : ماأبي أشوووووووووووووووووووووووووف أحد خلوني لوحدي ماأبي أشوف أي أحد ماأبيكم خلوني لوحدي

سحر : ( تبكي ) : سحر حبيبتي الله يخليك افتحي الباب حبيبتي أفتحي البآب تكفين لاتسوين بنفسك شي أنا أختك وأحبك لاتسوين بنفسك شي فكري بـ ولدك

سمر : ( بصرآخ ) : مآرآح أسوي بنفسي شي لاتخافون علي هالخاين هالحقير مايستاهل ظفر مني بس خلوني أصرخ وابكي وروحو عني ماأبي أحد

بعد يومين مرآد طلق سمر =(

مرآد طلع من البيت مآيبي يرجع ولا حد يدري عنه جالس بفندق


في الفندق وبغرفته على السرير


مرآد : ( بنبرة حزن ويقول بنفسه ) : ليه يآمرآد ليه للحين محتفظ بهالأوراق والصور ليه ؟ ليه ؟ ليه ؟ حرام عليك ليه يعني أنت للحين تحب لينآ وتلعب على سمر لا مستحيل أنت تحب سمر

وسمر كل ماجا لها حالتها تقطع القلب وكل تبكي وماتبي تشوف آحد

وبالأخير آنهآ حاولت و قررت أنها تنسى مرآد تحاول وأكيد بتلاقي صعوبة بس هي قررت تنساه وتربي بنتهــــــآ ومآتحتآج لأي أحد

والكل حواليها ومو مقصر معهآ

....


صحيح عطيتك عهد إن حبنآ يبقى للأبد


بس الطعنة ماجات مني جآت منك منك أنت


طعنة ولا كل الطعنآت


طعنة كرررررررهتني فيك أكثر من حبي لك


كرهت اليوم إلي حبيتك فيها وإلي شفتك فيه


أنا إلي غلطت ونزلت نفسي لك وحبيتك


أنا إلي خليتك تحبني وجبرتك


أكبر غلطة في حيآتي


إني


هـــــــــــِمت بهوآك

